http://home.meishichina.com/recipe-203438.html
鸡肉卷
这款佳肴是用鸡腿肉制作而成，是一道非常好吃的冷荤，既可以下酒，也可以当做小菜。宴客时这道菜肴可以提前制作，即有档次又能节省烹制时间，避免了忙乱。味道好极了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/25/p800_201412250e2f1fac924a2d64.jpg
鸡腿  料酒  盐  老抽  花椒  陈皮  葱  姜  
荤菜  凉菜  口味：五香  工艺：煮  耗时：数小时  简单难度  
主料：;把鸡腿去骨。;冲洗干净，放入盆中。加入葱姜、陈皮、盐、花椒。加适量料酒。;将其翻拌均匀。腌渍;把腌渍好的鸡腿肉去除腌渍的小料。;取一块纱布铺平。;先把鸡腿肉卷成卷。;再用纱布卷起。用线绳将其缠紧，依次做完备用。;锅中加清水、葱姜、陈皮、花椒、老抽，烧开后煮;大火烧开后，小火煮;取出后彻底晾凉。拆去纱布即可食用。;改刀切片装盘，上桌。;
小窍门：煮熟后浸泡是为了更好入味，如果急用，也可以捞出后冷藏凉透再拆纱布。如果味道不理想，可以调制一碟蘸汁，搭配食用。

