http://home.meishichina.com/recipe-202769.html
卤水猪肝
北风呼啸，大雪纷飞，威海几天的暴雪是不是预示着来年是个好年头？只有在天寒地冻的冬天，才会倍感家的温暖。做为一个吃货，这样的天气，弄几个适口的下酒菜，喝点小酒，倚窗闲话，间或看看外面纷飞的雪花，好像很不错呢。让人想起白居易的诗，
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/19/p800_2014121966459c1cb4705407.jpg
生猪肝  大蒜  冰糖  鱼酿酱油  老抽  盐  料酒  炖肉料包  香油  辣椒油  
凉菜  口味：其它  工艺：卤  耗时：一小时  高级难度  
主料：生猪肝;生猪肝买回后切成大块状，用清水加适量盐和白醋浸泡;锅中烧水，加入冰糖;将猪肝放入锅中卤制;水开后转中火卤煮;将大蒜捣成蒜蓉，与鱼酿酱油、香油、辣椒油混全成调料汁、卤好的猪肝切成片状装盘，然后淋入调料汁即可;
小窍门：购买猪肝时，一定要买新鲜的，用手指轻轻压一压，如果压痕快速恢复，就是新鲜的猪肝买回家后要冲洗干净，然后切成大块，放入淡盐水中浸泡小时中间要换次水。淡盐水能有效地吸附滞留于肝组织中的毒性物质，尽可能除去猪肝中的污血和毒素。在浸泡的时候，可以加入适量的白醋，不但能加强去毒效果，还能去除猪肝的腥味猪肝卤制时间不要过长，时间过久猪肝会变的非常硬，卤制分钟后关火，让余温再慢慢浸熟猪肝，卤制成功的猪肝切开后肉质里是带点粉嫩颜色，这样的猪肝吃起来口感非常嫩还多汁。

