http://home.meishichina.com/recipe-202428.html
凉拌海带丝
以海带为主材的凉拌海带丝是一款非常美味的凉拌家常菜，口味咸鲜微辣。海带是一种海洋蔬菜，能预防甲甲状腺肿大、克汀病、软骨病、佝偻病，还可以防辐射，所以凉拌海带丝是一款含碘丰富而且非常健康的家常美食。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/16/p800_2014121645006fa41907bf3f.jpg
盐渍海带丝  大蒜  红辣椒  香菜  葱油  鱼酿酱油  盐  鱼露  香油  香醋  绵白糖  辣椒油  
凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：廿分钟  普通难度  
主料：盐渍海带丝;盐渍海带洗净后，用清水泡发;泡发好的海带丝放入蒸锅中蒸制;大蒜捣成蒜泥，放入一小碗中，碗中分别加入葱油;搅拌均匀调成一碗料汁;将蒸好的海带丝置入一容器中，将红椒丁、香菜放入，调料汁倒入海带丝容器中;充分搅拌均匀装盘即可食用;
小窍门：海带丝是盐渍产品，食用前要将海带结搓洗干净，再用清水泡发小时，泡发好的海带丝和新鲜的海带味道一样营养美味泡发好的海带丝要放蒸锅里蒸制，这样海带丝的口感不会发硬。

