http://home.meishichina.com/recipe-200895.html
瘦身低卡
冬瓜一年四季都有；现在有蔬菜大棚；不过时令夏季的冬瓜最好吃。冬瓜凭着价格独占优势。只要到超市生鲜柜；冬瓜是最抢手的。冬瓜即有瘦身消烦的作用又有清热化痰的功效。以前我吃冬瓜也不吃冬瓜皮；将冬瓜皮丢到垃圾桶里。是奶奶告诉我三年自然灾害时；物质匮乏日子过得艰难她想着心思做泡冬瓜皮；红烧冬瓜；冬瓜汤；清炒冬瓜皮；奶奶当时并不知道冬瓜皮具有保健价值；而且又能入药；其实现在想想；她们那个年代吃的都是健康又瘦身营养饮食啊
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/08/p800_20141208ceebc828b5cafc47.jpg
冬瓜皮  盐  红辣椒  花椒  油  白糖  生姜  
凉菜  口味：中辣  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
冬瓜皮一定要清洗干净，现在的蔬菜水果种植的过程中都会用农药，将冬瓜皮外面一层深绿色毛绒皮用菜刀刮掉。干红辣椒切丝；红辣椒和青辣椒分别切丝，姜切丝备用。;将刮好的冬瓜皮用流水洗净。;冬瓜皮切成丝备用。;切好的冬瓜皮撒上一勺盐腌制一会儿。腌制好后；用开水焯一下沥干水分备用。;锅中放油，烧制八成热；放入花椒慢慢煸香。;再放入生姜丝和干红辣椒丝分别煸炒出香味。;加大火力，放入切好的冬瓜皮丝爆炒几分钟。放入;这款废物利用的菜品，简单简单可是懒人菜哦;
小窍门：卖萌的柠檬：冬瓜皮属于凉性，脾胃虚寒的人谨慎食用。卖萌的柠檬：冬瓜皮一定要洗清理干净，最好是用刀刮掉外面深色的外皮。

