http://home.meishichina.com/recipe-242963.html
海带拌粉丝
海带营养非常丰富，可是我家吃得少，主要原因是海带有一股海腥味，让我家人无法接受。这么好的食材，作为主厨的我得想方设法做出让家人能接受的口味来。这次就用了他们爱吃的粉丝和海带一起拌，酸辣咸甜味也是家人比较喜欢的味道，增加了香辣牛肉丝，口味更有层次感，嘻嘻，这款海带拌粉丝，他们还是吃得比较开心。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/09/p800_201512099u5d7xysix83pu9y.jpg
绿豆粉丝  海带  香辣牛肉丝  蒸鱼豉油  香油  辣椒油  香醋  盐  鸡精  白糖  蒜蓉  葱花  
凉菜  口味：怪味  工艺：拌  耗时：廿分钟  普通难度  
、准备好材料;、海带洗干净用清水泡一个小时，粉丝用水泡一个小时;泡发好的海带切细丝;锅中烧开水，下粉丝烫熟，捞出放较大的碗中;下海带丝烫熟捞出;三汤匙豉油，一汤匙香油，一汤匙辣椒油，少量花椒粉，少量盐，少量白糖，少量鸡精，一汤匙蒜蓉，少量葱花，一汤匙香醋，二汤匙凉开水调成汁;将调好的汁水倒入粉丝海带丝中拌匀，撒上少量香辣肉丝即可;
NULL

