http://home.meishichina.com/recipe-201000.html
做粥小菜
咸菜其貌不扬，似乎也登不了大雅之堂，但却是我们寻常百姓家不可缺少的一个小菜，吃馒头就着咸菜能使饭量大增，喝粥时来一点也很爽，总之我是比较喜好这一口的。不知亲们如何？
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/02/p800_201412021417500004382.jpg
黄瓜  味极鲜酱油  老抽  白糖  香醋  大蒜  八角  花椒  尖辣椒  姜  白酒  
常见菜式  凉菜  口味：蒜香  工艺：腌  耗时：一天  简单难度  
黄瓜、尖辣椒、蒜粒、姜洗净控水;黄瓜先切寸段;再切条;加少许盐腌制;将腌制的水份倒掉;尖辣椒斜切段、蒜、姜分别切片;将所有原料放入干净无水的容器里;煮锅倒入酱油、香醋、白酒，加糖、八角、花椒煮沸，然后晾凉;将完全凉透的料汁倒入容器里，盖盖放冰箱冷藏室腌制一天即可食用;
小窍门：腌制时间天以内或天以上。科学测定，咸菜在开始腌制的天内亚硝酸盐的含量并不高，只是在第天亚硝酸盐的含量达到最高峰，第天以后开始下降，天后基本消失。所以腌制咸菜一般时间短的在天之内，长的应在腌制一个月以后才可以食用。

