http://home.meishichina.com/recipe-199908.html
下酒好菜
没事儿的时候，老公喜欢在家里喝上那么一两杯小酒，于是乎，这些简单又下酒的好菜在米酥家就特别受欢迎。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/11/21/p800_201411211416560682946.jpg
烤麸  黄豆芽  小葱  红线椒  生抽  芝麻香油  花椒油  香醋  食盐  红油  食用油  
凉菜  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：十分钟  普通难度  
原料图。;豆芽去皮去根，洗净后用开水焯两分钟去生，捞出备用。;烤麸切成细长条。;焯好的豆芽和烤麸一起装入盘中。;小葱和红线椒切片，码在盘子最上层。;锅中烧油，至冒大烟后铲起淋在葱和线椒上，激出香味。;加适量食盐。;淋少量生抽。;加香醋，醋量稍多一些。;淋上芝麻香油。;加适量花椒油。;加适量油泼辣子里的红油。;充分搅拌均匀即可装盘上桌。这样一盘简单零失败的开胃下酒菜特别适合家宴的时候上桌，既快手又美味，而且看起来也让人觉得非常有胃口。;
小窍门：做这道菜的时候豆芽焯水时间不宜过长，断生即可，不然会失去它爽脆的口感。因为烤麸吸水性非常强，故不宜切成太大块，以免味道过重。另外，拌这道菜时汁水要足，可加少量凉白开搅拌，不然烤麸口感发干，而且调料也不容易拌匀。

