http://home.meishichina.com/recipe-199897.html
剔骨肉拌黄瓜
犹如
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/11/21/p800_201411211416556045714.jpg
猪小肋排骨  粉皮  葱白  绿尖椒  米醋  芝麻香油  盐  黄瓜  大蒜  生姜  香菜  生抽  白糖  油辣椒  
小满  凉菜  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
将猪肋排骨煮成盐水排骨，在汤汁中浸泡至凉；;捞出凉透的排骨，剔去骨头；;将排骨肉切成;黄瓜洗净，切去头尾，平刀稍用力拍至裂开；;再切成;粉皮温水泡软，洗净撕成适口的小片儿；;葱、姜、蒜、香菜、青椒分别切成末；;将排骨肉、黄瓜段、粉皮、葱姜蒜末、香菜末和青椒末统统放进大碗；;米醋、酱油、香油和白糖放进小碗，调成三合油味汁；;将味汁倒入大碗中；;从下往上翻拌均匀，尝尝味道，加入适量盐调味儿；;最后再视口味和需要，加入适量油辣椒，拌匀装盘，即可。;
小窍门：煮一次盐水排骨可以吃两三顿：第一顿就吃盐水排骨，第二顿就可以来个拍黄瓜了。注意排骨要密封冷藏保存，如果不是当天煮的排骨，凉拌之前一定要加热热透，再冷却放凉后凉拌，谨防病从口入！加入调料味后，黄瓜会出水，粉皮不仅本身滑爽好吃，而且可以吸收一些水分，使凉菜口感更好。粉条粉丝等可以起到同样的作用，视情况和口味自己决定。粉条粉丝粉皮的处理也要视情况而定，我用的粉皮非常薄，所以只要温水泡软即可如果粉皮厚，或者普通的粉条粉丝等，要视情况泡软后再用开水烫或水煮，总之，吃到口中不能嚼不动，也不能过于熟烂没口感。看到这里，不放也罢了，哈哈。当然，不放也是可以的。调味料中先不要加盐，因为酱油的咸度不一样，盐水煮过的排骨也已经入味儿，加入味汁后，尝一尝再加盐，味道咸淡才比较保险。油辣椒可以不用，如果家里有人吃辣有人不吃辣，那就分成两份后，其中一份加油辣椒。油辣椒可以买到，如果不追求绝对口味，自己做也不难。黄瓜一定要拍的吗？不同切法，口感是不同的。和剔骨肉一起凉拌，那就是拍的最好吃。

