http://home.meishichina.com/recipe-197247.html
健康美容凉拌金针菇
这道凉拌菜的主角是金针菇，配角按照角色的重要程度依次出场。金针菇在蘑菇类中氨基酸和锌的含量非常高，对于儿童智力发育的功能具有促进的作用。这里面的每一位成员都有其特殊的营养价值；可以说是各种维生素、碳水化合物、蛋白质、脂肪、矿物质的大杂烩；里面的食材
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/10/22/p800_201410221413949129959.jpg
金针菇  红朝天椒  葱段  橄榄油  辣椒油  糖  香醋  芹菜根  黑木耳  河虾  芝麻油  生抽  黑芝麻  
常见菜式  排毒养颜  减肥瘦身  健康食谱  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
预备好金针菇、芹菜根、黑木耳、粉丝、大蒜、红朝天椒、河虾、橄榄油、辣椒油、芝麻油、另准备凉开水一大杯。用刀切去金针菇的根蒂部分，再反复冲洗干净，较长的金针菇可以从中间剪开，把过于老的根蒂丢掉；免得卡牙缝不方便食用。;锅中加水，加;将金针菇浸入准备好的凉开水中，待金针菇冷却后捞起，沥干水分。也可以轻轻攥攥金针菇，将水分挤干些，不要过于用力。黑木耳在切成和其它的食材一样大小；黑木耳放入开水中焯水备用。;红色朝天椒去籽切细丝撒上少许盐腌制;准备这道菜时，我们到最后再切芹菜，芹菜叶子打掉随吃随拌。;去掉小河虾的头并焯水捞起。所有的食材准备好后，分别放入小碗中备用。;大蒜切成泥，加入生抽、香醋、辣椒油、芝麻油、黑芝麻、橄榄油，少许糖拌均匀调料备用；;我一般在凉拌菜上桌时；都是没有拌好的。凉拌菜随吃随拌营养价值才高，如果过早的将作料放入凉拌菜中，会产生大量的亚硝酸盐反而对身体不利。;生抽、芝麻油、辣椒油、香醋、黑芝麻、芝麻油、橄榄油、糖事先已经调好；放入干净的碗中备用。在吃之前加入大蒜泥和凉拌食材一起搅拌均匀。;把凉拌菜的食材拌匀整理好后，端上餐桌，将准备好的调料淋在凉拌菜上即可。很简单、很健康、很减肥；这是一道营养开胃健康美容的快手菜。怎么样？还不赶快试一试，有问题尽管提哦;
小窍门：卖萌的柠檬温馨提示：过早的将作料放入凉拌菜中，会产生大量的亚硝酸盐反而对身体不利。卖萌的柠檬温馨提示：红色朝天椒去籽切细丝撒上少许盐腌制分钟，掩去辣味提出甜味。卖萌的柠檬温馨提示：金针菇很容易熟，时间煮长了反而容易塞牙。卖萌的柠檬温馨提示：最后再切芹菜，芹菜叶子打掉随吃随拌。卖萌的柠檬温馨提示：小河虾要用开水焯熟备用。

