http://home.meishichina.com/recipe-196829.html
手撕茄子
茄子含有丰富的维生素、蛋白质和钙，据资料记载，茄子有清热活血、消肿止痛之效，能散瘀血，使人体血管变得柔软，多吃茄子，可以防治心脑血管疾病，降低脑血管栓塞的几率。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/10/18/p800_20141018164640350328192.jpg
茄子  大蒜  白糖  香醋  酱油  香油  鸡粉  盐适量  
常见菜式  素菜  凉菜  家常菜  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：廿分钟  普通难度  
准备好原料；;茄子洗净去蒂，上蒸锅蒸熟；;蒸茄子期间，把大蒜压成蒜泥，所有辅料放入碗中搅拌均匀，制成味汁；;蒸好的茄子；;稍稍放凉后，用手撕成小条状；;把蒜泥均匀撒在撕好的茄子上，再淋入味汁即成。;
小窍门：茄子皮中含有大量的营养成分和有益于人体健康的化合物，所以在烹饪茄子时要保留茄皮茄子在烧或炒的过程中很容易吸油，常吃吸油过多的茄子会危害人体健康，因此在烹饪茄子时最好使用清蒸的方法味汁的调配因人而异，可自由掌握。

