http://home.meishichina.com/recipe-242734.html
凉拌鸡丝
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/07/p800_20151207dvdkjtiqtumua9n7.jpg
鸡胸脯肉  黄瓜  胡萝卜  香菜  蒜  姜  小红辣椒  火腿肠  大料  胡椒粒  孜然  红干辣椒  盐  生抽  香油  黑胡椒  
凉菜  口味：中辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
把大料;同时准备黄瓜丝、胡萝卜丝、香菜切段、火腿肠切粒儿。姜切成丝、蒜切成蒜泥。小红辣椒剁成像海底捞那样的。;煮好的鸡肉，差不多凉到手不觉得烫了，就开始撕成丝儿。然后把盐、生抽、香油、黑胡椒、姜丝、蒜蓉、小红辣椒全放进去，拌上就好了。最后把香肠粒儿摆上面。能好看点儿。;
小窍门：做凉拌主要是为了搭配最近健身。不敢吃太多油，所以选择了凉拌。因为煮的时候鸡肉特别入味，所以虽然看起来平淡无奇，里面味道还蛮丰富的。唯一的不足是，鸡肉略干还有点柴，但是不敢放太多香油，只滴了两滴。也都是速冻鸡肉，口感就那样了。反正健康为主。

