http://home.meishichina.com/recipe-194581.html
凉拌黄瓜变蛋
姜汁拌黄瓜变蛋，是我们夏季经常会吃到的一道凉拌菜，说来也奇怪，我打小就很讨厌变蛋的那种味道，怪怪的，特别是蛋清部分，跟嚼橡皮似的。也是最近两年，我才慢慢接受变蛋的，但是，必须得是姜末拌一下才吃，我爸妈他们都是剥了皮洗干净直接吃了，我不行，单独吃感觉还是有些不能接受那个怪味儿。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/09/22/p800_201409221411395181169.jpg
变蛋  大蒜  香油  十三香  醋  黄瓜  姜  盐  蚝油  
常见菜式  凉菜  口味：蒜香  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
变蛋去皮洗净，姜、黄瓜洗净。;变蛋和黄瓜都切成小块儿，姜切碎末。;把黄瓜、变蛋姜末一同放入大碗内。;放入适量盐。;适量十三香。;适量蚝油。;再放适量醋。;最后放入香油。;拌匀装盘即可。;
小窍门：食用松花蛋应配以姜末和醋解毒松花蛋最好蒸煮后食用，松花蛋里面还含有铅，儿童最好少吃。不宜存放冰箱。

