http://home.meishichina.com/recipe-194540.html
凉拌金针菇
爽口小菜，金针菇的营养价值很高，常吃菇菌类的东西对身体特别有益，这款小菜做起来又非常的简单，食材可以随意搭配，总之自己喜欢就行了
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/09/22/p800_201409221411363163211.jpg
金针菇  胡萝卜  西兰花  盐  凉拌酱油  醋  花椒油  
常见菜式  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
金针菇切掉根部，洗净，用水焯熟。;西兰花适量洗净，用水焯熟。;胡萝卜洗净切丝，用油炒熟，生的太硬，口感不好。;两种原料拌在一起，备用。;放入适量的凉拌酱油、醋、盐、花椒油拌匀，花椒油可以多炸点儿，随吃随用特别方便。;拌好的金针菇放入碗里，用勺子压实。;平盘盖在碗上，一起倒过来，让碗倒扣在平盘里。;把碗拿下来，就成一个圆形了。;西兰花均匀地码放在金针菇周围，即可上桌了。;
小窍门：金针菇不要焯过火，不然就老了嚼着塞牙了。胡萝卜丝用油炒熟比较有营养，用水焯熟营养就大打折扣。还切点儿黄瓜丝放里面。

