http://home.meishichina.com/recipe-194526.html
桂花糯米藕
俗话说：女子不可一日无藕。藕对于女子身体的重要性由此可见。多食藕有益气养血、宁心安神之效，特别适合失眠、心烦气躁者食用，还可改善人的气色，使皮肤润泽白皙。今天的这款桂花糯米藕是将糯米灌在莲藕中，配以糖桂花、大红枣一起精心制作的，是江南地区传统菜式中一道独具特色的中式甜品，以其香甜、清脆、桂花香气浓郁而享有口碑。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/09/22/p800_201409221411350360559.jpg
莲藕  糯米  红糖  冰糖  红枣  糖桂花  蜂蜜  
常见菜式  凉菜  口味：甜味  工艺：煮  耗时：数小时  普通难度  
糯米清洗干净，提前用水浸泡;将藕清洗干净，削去外皮。;其中的一头用刀切下一段;将已经泡好的糯米填入莲藕中，一边填，一边用竹筷子捅结实一点。;灌满后把切下的藕梢盖在原切口上，用牙签固定。;把酿好的糯米藕放入锅中，注入清水没过莲藕，在里面放入三勺红糖和;煮好的藕用筷子轻轻即可扎透且呈红色。;煮好的糯米藕捞出稍晾凉后便可切片食用了，吃的时候在上面淋上糖桂花和蜂蜜调和的蜜汁，很甜很糯。;成品图。;
小窍门：买藕的时候尽量选用两端完整藕身肥大的莲藕，这样才能保证藕孔中间不脏，灌入的糯米也多一些。灌米的时候，由于米粒轻，米是不会自己落下去的，所以要借助筷子把米推进洞里，一杵到底，每个洞里都要塞满塞紧。但也不能填的太实，因为米受热后会膨胀。煮藕的水不宜过多，能将藕没过即可，煮到水少了以后，要不断给藕翻身，以便糖汁浸入的更均匀。藕煮好，烫的时候不能切，容易碎也不能冷透了切，不好吃。将藕取出后，稍晾至不烫手时即可切成片，趁热吃，最是香糯。糯米藕的甜味，靠的是文火慢慢将汤汁煮进去，那甜在有意无意之间，又不会掩盖藕本来的清香。这种做法，讲究的就是一个耐心，所以不建议用高压锅，用砂锅最好，切勿用铁锅，会影响质量。所加的冰糖和红糖，根据个人口味酌情添加，喜欢甜食可以多加一些进去，不喜欢则少加。

