http://home.meishichina.com/recipe-194256.html
老爸的拿手菜：
老爸有几道拿手菜，红烧肉，小鸡烧毛豆，还有就是牛肉。这几道菜，只要老爸做，那绝对是被吃的干干净净，外加意犹未尽啊
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/09/18/p800_201409181411045217160.jpg
牛腱子  老姜  大葱  蒜瓣  烘焙油纸  香叶  八角  桂皮  陈皮  干辣椒  小茴香  草果  山奈  花椒  甘草  山楂干  香菜  蒜  红椒  生抽  老抽  花雕或料酒  盐  糖  花椒粉  食用油  生抽  米醋  
常见菜式  凉菜  口味：咸鲜  工艺：卤  耗时：数小时  普通难度  
准备好牛肉，葱姜蒜;牛腱子肉洗净后，用清水浸泡;泡好水的肉取出来切大块，我这个;做一锅清水，将牛肉冷水下锅，焯水；;焯水的同时准备一盆凉水，可以先放在冰箱冰过。牛肉焯好水后，捞出用凉水洗净浮沫，然后迅速浸泡在冷水中，浸泡大约半个小时左右;准备好原料;准备好;中的各种调料;锅要大一些比较好。锅里加入足量清水、拍松的姜块、葱段和准备好的香料。我是用卤料球把香料装起来的；;大火煮开后，加入全部的调料，盖上盖，继续煮;煮卤汤的时候，我们来制作一个秘密武器。取一张油纸，烘焙用的那种就行，按照锅盖的大小剪一个圆，然后折成直角扇形；;再次折叠；;沿着重叠最多的那条边，剪一些口子;剪好后的展开图;浸泡好的牛肉捞出沥干水分，然后放入锅中，开大火煮沸后继续煮;盖上做好的秘密武器，转小火，焖煮;用筷子试一试，如果能够轻易的插进牛肉中，就是已经好了。中间煮到一个小时的时候，开盖加盐；;关火，过滤出香料，不用捞出牛肉，让牛肉浸泡在卤水中;自然冷却后;准备好原料;小碗中加入少许生抽；;再加少许米醋。醋用好一点的，味道会比较正；;容器中放少许花椒粉和食用油，加热至冒泡后，趁热将油浇在容器里的菜末上；;剩一些香料油，浇在盘子里的香菜末上。小心油溅到手上。;
小窍门：制作卤牛肉，最好是选择牛腱子肉。这一部分的肉中含有牛筋，口感丰富牛肉不要切太小。因为焯水后，体积会缩小一部分的。我这块的分了两块香料的选择也可以不用这么多，基本的八角桂皮香叶草果也是可以的。我是家里有就用了这些牛肉卤制的时间要根据实际情况来调整。肉块大的话，就煮久一点，只要筷子能轻松的插进去就行了。另外煮牛肉加入些山楂，牛肉会比较容易熟烂牛肉煮好后，继续浸泡在卤水中，可以帮助入味。如果浸泡一夜，那味道会更好。天热可以放冰箱冷藏这个用量的生抽和老抽，最后煮出来的牛肉，上色不会很深，切开后能看到肉的肌理纹路和牛筋的分布。如果喜欢上色深的，可以加大老抽的量最后剩下的卤汁，过滤掉其中的香料，撇去表面的油末后，可以装在保鲜盒袋中冷藏保存，每隔几天拿出来加热一次。如果要长期保存，就放在冰箱冷冻。下一次卤煮食物的时候，就可以做为老卤水来使用了这个做法里的烘焙油纸，可以用盘子代替。我老爸都是用盘子的，我没找到合适大小的，就剪了这个个东西。

