http://home.meishichina.com/recipe-246194.html
蒜蓉爽口平菇
平菇具有追风散寒、舒筋活络的功效。用干治腰腿疼痛、手足麻木、筋络不通等病症。平菇中的蛋白多糖体对癌细胞有很强的抑制作用，能增强机体兔疫功能。常食平菇，不仅能起到改善人体的新陈代谢，调节植物神经的作用，而且对减少人体血清胆固醇、降低血压和防治肝炎、胃溃疡。十二指肠溃疡、高血压等有明显的效果。调节妇女更年期综合症、改善人体新陈代谢、增强体质都有一定的好处。蒜蓉爽口平菇，酸爽微辣，营养开胃，低脂养生。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/29/p800_20151229c6r5itsumc91ba2g.jpg
平菇  彩椒  醋  香油  蒜  盐  生抽  鸡精粉  
凉菜  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
平菇清洗干净。;撕成长条状。;过开水锅里焯水，捞出沥干水分。;蒜捣成泥。;放入盐，醋，生抽，香油。;再放入鸡精粉，搅拌均匀。;彩椒切细丝。;倒入平菇中。;淋上蒜蓉搅拌均匀入味即可。;成品图，酸爽开胃。;成品图，低脂养生。;
NULL

