http://home.meishichina.com/recipe-194203.html
丘比系列产品试用报告
在丘比等比例产品中，我最喜欢的是沙拉汁，不管那个口味的都非常好吃，但孩子们喜欢吃沙拉酱，所以今天用了两个口味的沙拉凉拌西兰花，并随手摆了个形状，宝宝可高兴。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/09/18/p800_20140918112732431065423.jpg
西兰花  胡萝卜  丘比沙拉酱  丘比沙拉汁  盐  醋  
常见菜式  凉菜  沙拉  外国美食  口味：酸咸  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
准备好沙拉酱和沙拉汁。;把西兰花掰开洗净。;锅里加水烧开，放入西兰花焯水。;再把胡萝卜切成一定的形状焯一下水。;再把胡萝卜切成一定的形状焯一下水。;捞出挤干水份，倒入沙拉汁。;捞出挤干水份，倒入沙拉汁。;再倒入适量的醋、盐和味精，搅拌均匀。;再倒入适量的醋、盐和味精，搅拌均匀。;先堆成一个山形。;先堆成一个山形。;再挤上沙拉酱，加上几个胡萝卜图形装饰一下就成了。;再挤上沙拉酱，加上几个胡萝卜图形装饰一下就成了。;
小窍门：西兰花焯水太轻口感不好，装饰物可以看家里有什么顺手的的，只要好看宝宝都会喜欢。

