http://home.meishichina.com/recipe-193795.html
蚝汁芦笋配火腿
荷花开遍了这座城市中的几个少有的湖泽之中，又到了可以看荷吃莲的时节。青嫩的莲蓬，粉艳的荷花，荷塘之色纵使无月色相添，白日里看来也有其动人之处。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/09/14/p800_2014091412041226671514.jpg
芦笋  火腿  水  黄油  洋葱  蒜  牛至叶  盐  生抽  老抽  白糖  蚝油  蕃茄沙司  
常见菜式  凉菜  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：十分钟  普通难度  
将芦笋洗净，切去约;削去根节处的外皮。;将全部的芦笋外皮处理干净。;将芦笋下入开水锅中，放入少许盐，煮至熟。;捞出芦笋后，用冷水冲凉，用冰镇一会儿。;将火腿切段。;洋葱洗净，切碎粒。;蒜去皮，切碎粒。;炒锅中放入黄油，小火，融化后放入洋葱、蒜，翻炒出香味。;放入牛至叶、盐、生抽、老抽、白糖，少许水，搅匀。;略煮一会儿，待汁略浓时放入蚝油，蕃茄沙司，搅匀成酱汁。;将芦笋摆入盘中，摆入火腿，舀些酱汁淋到芦笋上即可。;
小窍门：芦笋易熟，不要煮的时间过长，一般分钟即可。如喜欢黑胡椒粉的辛辣，可以在酱汁中再添加适量黑胡椒粉。芦笋切得再短些，摆盘会更精致。

