http://home.meishichina.com/recipe-192421.html
夏季里的清凉美食
成品图上的薄荷是没有剁碎的，用了完整的薄荷代替，这是为了便于拍照。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/08/29/p800_201408291409273718214.jpg
腰花  凉粉  姜  花椒  辣椒丝  白酒  芝麻油  生抽  花椒油  白糖  醋  鸡精  蒜末  薄荷叶  辣椒油  
夏季菜谱  凉菜  口味：蒜香  工艺：调味  耗时：十分钟  简单难度  
腰花洗净，在清水里倒一些白醋，将腰花放入泡;泡好的腰花再次洗净，切成条，锅里加水，放入除白酒之外的配料，水开后倒入白酒，再倒入腰花，将腰花烫熟。;熟后的腰花捞起来，放入冰水里泡几分钟。;凉粉洗净后处理成条状。;准备好自己喜欢的调味。;蒜末准备好，用热油炒一下备用。;薄荷叶洗净后剁成碎末。;将凉粉铺在碗底，上面摆上腰花，再倒入调味，放入蒜末、薄荷碎，放一些花椒和干辣椒碎，上面浇上热油即可。;
小窍门：腰花我买来就是已经处理好的，所以比较简单，如果是买的整个的腰花，一定要将猪腰内部的白色筋膜去掉。煮好的腰花放入冰里的浸泡一下，是为了让腰花的口感更好，更脆嫩。

