http://home.meishichina.com/recipe-191837.html
卤牛腱
牛腱子这个部位的肉因为活动量最多，所以吃口好，有嚼劲，肉质紧实，但是筋也多，只要把它们放入压力锅里一炖一卤，就可以轻松解决筋多这个问题，这个时候的牛筋反而是最好吃的一个部位了，卤好放凉再切片，配上自己喜爱的调料，如果喜欢原味的，就这样吃也非常美味，此时小酒一杯，牛肉两片，乐哉，乐哉
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/08/21/p800_201408211408609991142.jpg
牛腱子肉  香料包  自制老卤汤  葱姜蒜  干辣椒  
荤菜  凉菜  自制食材  口味：微辣  工艺：卤  耗时：半小时  普通难度  
牛腱子洗净，如果有时间可以浸泡;把老卤倒入锅内，再加入少量的清水，如果没有老卤汤那就直接放清水。;放入牛腱子肉。;加入葱姜蒜，干辣椒。;再把香料包也放入。;放入适量的盐。;一小块冰糖。;适量的生抽与老抽。;盖上盖子，开火，当锅上汽后，压上压砝，此时开始计时，一般这个份量的大小在;
小窍门：用压力锅省时省力。这次卤过牛肉的卤水不要倒掉，盛起来下回再用来卤肉什么的会更美味滴哟，它就是传说中的老卤了。切片一定要放凉了再切，热的时候切，肉容易散碎。

