http://home.meishichina.com/recipe-191316.html
木耳拌黄瓜
虽说已经立秋，但天儿却依然还是热情不减哈，饭桌上依然还是凉拌菜受青睐。黄瓜，价廉物美、功效多多、既能减肥、还能美容。每天拌上这么一碗黄瓜凉菜，爽口又开胃。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/08/14/p800_201408141407994751537.jpg
黄瓜  黑木耳  泡辣椒  蒜  芹菜尖  香菜  生抽  香油  鲜贝汁  香醋  
常见菜式  凉菜  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
需用的原料。;黑木耳用温水泡发。;洗净去掉杂质并撕成小块，氽水断生后，过凉开水，再沥干水待用。;黄瓜洗净后削去部份皮。;拍破后切成小块，撒入少许盐，腌约;芹菜尖;取一小碗，放入生抽、鲜贝汁、香醋、香油、味精调匀。;将备好的原料全部放入大碗中。;到入调好的味汁。;拌和均匀，装盘即可。;
小窍门：这道木耳拌黄瓜是微微的酸辣中，又略有一点泡椒味，味道很是清新爽口。我没有刻意的计算调料的具体用量，因为每个人的口味和喜好不同，正所谓是众口难调哈，所以做菜时，只要按自己的口味，对调料的用量来作増或减，也就可以了。

