http://home.meishichina.com/recipe-191084.html
凉拌龙须菜
龙须菜，又名江蓠、凤菜、海发菜等，是一种高膳食纤维、高蛋白质、低脂肪的富含维生素和矿物质的海藻食品。它在营养、药用、生物、水产养殖等方面具有许多独特价值。龙须菜味性寒，具有软坚化痰，清热利水的功效，有一定的药用价值，经常食用龙须菜还可以预防肥胖、胆结石、便秘等代谢疾病以及起到降血脂、降胆固醇等作用。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/08/12/p800_201408121407826466381.jpg
龙须菜  盐  生抽  糖  鱼露  白醋  香油  青椒  红椒  大蒜  
常见菜式  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：廿分钟  普通难度  
主料：龙须菜;青、红椒切成小圈、大蒜剁成蒜蓉;锅中做水，水里加入少许盐、水烧开后将龙须菜放入锅中焯烫;焯烫好的龙须菜捞出放入凉水中反复搓洗几遍、然后捞出龙须菜挤干水份;切成段状和青红椒圈及蒜蓉放入一容器中;依次加入盐、糖、生抽、鱼露、白醋、香油调味料、拌匀后即可装盘食用;
小窍门：龙须菜在煮的时候时间久一点，煮轻了，吃时胃会不舒服凉拌食用时，白醋和大蒜是不能少的，这样可以更好的提味和杀菌。

