http://home.meishichina.com/recipe-188655.html
蜜醋北极虾
野生北极虾的吃法有很多，但最简单的一种无非就是直接吃。因为北极虾从海底打捞上来，直接在船上用海水煮熟后才进行急冻的。也就是说，你在市场上买到的北极虾，都是熟的，解冻之后就可以吃了。当然，这仅仅是最简单的吃法，很多人除了直接吃之外，如果奢侈点，你也可以自己动手调配蜜醋北极虾。红醋
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/07/21/2014072121501139911672.jpg
北极虾  
常见菜式  海鲜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
北极虾自然解冻，虾融化后用清水冲洗;准备大葱一根洗净，姜切片;洗干净的北极虾放入加了姜片和大葱的开水锅中焯一分钟捞出;焯好的北极虾用凉白开浸泡;取一个大碗里，倒上大红醋，加蜂蜜和盐适量;放入处理好的北极虾拌均;拌均的北极虾倒入保鲜盒里;盖上盖腌渍约;
小窍门：醋和蜂蜜的比例约为：把北极虾从冰箱的冷冻室移到冷藏室，经过小时就解冻了。这是最慢，也是保持北极虾口感最好的一种解冻方法。把北极虾从冰箱的冷冻室拿出来，放在室温中自然解冻，大概小时就可以了。但要注意，在天气炎热的夏季，尽量不要用这个方法。对于没有时间或嘴急的小朋友，第种办法可以试试看：把北极虾放在清水中，用筷子搅拌分钟之后，沥干水份放入微波炉中，用中火加热秒后即可食用。

