http://home.meishichina.com/recipe-187966.html
夏日开胃私房口水鸡
话说这道菜第一次吃到的时候居然是在四川旅游的时候吃到的比较正宗的做法
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/07/16/20140716095347381014225.jpg
三黄鸡  大葱  生姜  大蒜  白芝麻  花生米  酱油  美极鲜  陈醋  白糖  芝麻酱  红油  葱  豆鼓  油辣子  花椒油  
荤菜  常见菜式  凉菜  口味：麻辣  工艺：拌  耗时：一小时  普通难度  
准备三黄鸡一只;锅里水烧开，我们提着鸡的脖子，分三次浸烫，用勺子把热水缴在鸡的身上，一会会我们就会发现鸡皮有点儿开始发紧了，颜色也会开始变得发黄的时候;我们把鸡提起来，再放入锅里，继续刚才的做法，就会看到有血水留下来水也会开始变得混浊，如此三上三下就可以了;把鸡捞出来，这时候我们洗锅重新再装清水如果开始烧;大葱切段，姜切片，准备适量的干红辣椒;水烧开之后放入鸡，和刚刚准备好的调料，可以只当的多放点，去腥味儿提鲜;中间煮的过程我们可以用勺子将热水不停地淋在鸡的身上，这时候第二个小妙招登场了哦，如果家里有电磁炉的用微火煮鸡因为煮这个鸡不需要太高的温度，一般;关火之后我们就可以将鸡在锅里浸泡半个小时后左右为什么要这么做呢，是因为;花生米冷油入锅，小火慢慢炸，炸的快金黄的时候就可以出锅凉透了就会变脆了;花生米剥去外衣，切小碎备用;接下来就要用到冰块，没有的话冰水也可以哦，提前将水放到冷藏室里;经过热水煮过的鸡非常嫩，可是经过冰水一震，就会紧绷，再吃起来就会非常的脆哦;大蒜切末，生姜切末备用;这个时候我们就可以调味汁儿了，准备一个干净的碗，先放入一勺姜末，一勺半的蒜末，一勺糖，一勺半的醋，两勺酱油，半勺美极鲜酱油豆鼓一勺，油辣子一勺半，一勺芝麻酱，花椒油一勺多一点点，红油两勺，然后用勺子把所有的调料彻底的搅拌均匀，酱汁儿就调好了;这时候我们的鸡也冰镇的差不多了，哇，摸起来好冰冰的感觉，你想啊吃起来冰冰凉凉，而且又麻辣爽口，是不是一种超级享受啊其实这个鸡真的很好把骨头卸下来，其实刚开始做的时候我就担心这个骨头怎么拆，结果用手轻轻的一拉就全掉了，肉里儿全是汁儿然后用刀将肉切小块儿;最后将调好的汁儿淋在切好的鸡肉上面;最后撒上葱花，熟芝麻，还有熟的花生米，夏天吃这个鸡可是在合适不过啦超级下饭;真的很赞，其实做起来没有大家想象的那么复杂哦;红油茄子，昨天回乡下摘来的，好嫩的说，本来想清蒸的，时间不够，就炒了下;西红柿鸡蛋汤;其实最大的幸福，并不是拥有多少财产，有多少成就，而是你能满足于自己拥有的一切，这种满足感，微小而确定的幸福，是人生里最真实的。所以，爱和亲人，这才是你人生里的幸运。而那些还没有到来的不确定，无论它们最终是否会到达，都只是人生的奖赏而已;
小窍门：口水鸡的营养价值：鸡肉和牛肉猪肉比较，其蛋白质的质量较高，脂肪含量较低。此外，鸡肉蛋白质中富含全部必需氨基酸，其含量与蛋乳中的氨基酸谱式极为相似，因此为优质的蛋白质来源。鸡肉的蛋白质含量根据部位带皮和不带皮是有差别的，从高到低的大致排列顺序为去皮的鸡肉胸脯肉大腿肉。去皮鸡肉和其他肉类相比较，具有低热量的特点。但是，皮部分存在大量的脂类物质，所以绝对不能把带皮的鸡肉称做低热量食品。每克去皮鸡肉中含有克蛋白质克脂类物质，是几乎不含脂肪的高蛋白食品。鸡肉也是磷铁铜与锌的良好来源，并且富含维生素维生素维生素维生素维生素等。鸡肉的脂类物质和牛肉猪肉比较，含有较多的不饱和脂肪酸油酸单不饱和脂肪酸和亚油酸多不饱和脂肪酸，能够降低对人体健康不利的低密度脂蛋白胆固醇。

