http://home.meishichina.com/recipe-187965.html
葱油手撕鸡
这天气，真心希望可以宅在家里，不去上班。但没有办法，做着一份弃之可惜，做之无味的工作。前阵子，忙坏了，回到家，还得努力地写着各种材料。但好在，工作终于暂告一段落，晚上有点时间可以写写博客了。天气热，美食也要小清新，各种凉菜闪亮登场。这葱油手撕鸡是一味两吃，汤水做成了上汤蔬菜。鸡肉撕成丝，加点盐，加点葱珠，蛮小清新的，吃起来也鲜嫩清甜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/07/16/20140716095201906806443.jpg
仔鸡  盐  食用油  姜  葱  
荤菜  常见菜式  家常菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：三刻钟  普通难度  
将仔鸡处理干净，放入锅里，加入洗净的姜片和能淹没仔鸡的清水。;大火煮开后转中小火煮;将煮好的仔鸡浸泡在汤中，至鸡汤完全冷却。;取出仔鸡，将鸡肉与鸡骨分离，鸡肉撕成丝。;将鸡肉丝放入碗中。;葱洗净，切成葱珠。;将葱珠与盐放入小碗中。;热锅下油，带油温升高时，将油倒入小碗中，将其充分拌匀。;将做好的葱油酱料倒入鸡丝中。;
小窍门：这仔鸡是新鲜的，若是冷冻的，就得经过氽水这一步骤。

