http://home.meishichina.com/recipe-187714.html
捞汁饺子皮
捞汁菜品是一款凉拌菜的升级与创新产品，少放汁即为拌菜，多放汁即为捞菜；捞汁菜以无油、低盐、多醋、多素，满足了广大老百姓对健康饮食的需求。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/07/14/20140714104939464111551.jpg
饺子皮  豆腐皮  黄瓜  胡萝卜  黑木耳  捞汁  陈醋  油泼辣子  盐  糖  干辣椒  花椒  葱  姜  
常见菜式  凉菜  立冬  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：半小时  普通难度  
准备材料。;豆腐皮切细丝。;黄瓜切细丝。;胡萝卜切细丝。;切好的豆腐皮放在盐开水里煮三分钟捞出备用。;胡萝卜放水里焯水;木耳焯水;炒锅中加底油小火爆香花椒、干辣椒、葱、姜。;趁锅热时加入;碗中加入;加入油泼辣子，将调好的捞汁放在冰箱里冷藏备用。;取一碗清水将没有煮的饺子皮过凉水。;煮锅中加水将过了凉水的饺子皮放到煮锅中煮熟。;焯好水的各种菜摆入碗中。;将煮熟的饺子皮捞出过凉水，摆在焯好的菜上，浇上冰箱里拿出来的捞汁即可。;
小窍门：小窍门：将要煮的干饺子皮放在清水中过一下，再下锅煮饺子皮，这样煮出来的饺子皮不粘连。捞汁中什么菜都可以放，自己喜欢吃的都可以。做好的捞汁要提前冰镇一下这样口感更好。不喜欢辣椒的可以不放辣椒，因为陕西人比较喜欢酸辣，所以我这里又特意加了醋和辣椒。

