http://home.meishichina.com/recipe-187695.html
夏日餐桌私房私房温拌腰花和凉拌脆腰花
在炎炎的夏日，喝啤酒，吃烧烤，是必不可少的，当然除了烧烤其他的下酒菜是必不可少的，腰子的点击率是很高的，不仅好吃又营养
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/07/14/20140714101143875196908.jpg
腰子  木耳  大蒜  生姜  青椒  小米辣  葱花  生抽  香油  盐  调味料  啤酒  
常见菜式  私房菜  家常菜  凉菜  口味：微辣  工艺：焖  耗时：一小时  普通难度  
准备好食材，买这个最好早上去买，新鲜一点，我也是挑了好久色泽就可以看出来;把腰花对半切开，是为了更好的去除腰骚;用刀平着把腰骚去除，我买来的时候老板已经把外面的薄膜给撕掉了你们要自己确认下，没有撕掉的要撕掉哦;接下来在腰子的内侧竖着划几刀，记着不要划断，在反面开始片腰花这样腰花不仅薄还能有效更好的去除腰骚味儿哦;接下来我们就要用小窍门去除腰骚味啦，当当当秘诀就是啤酒，切好的腰子用啤酒腌制;接下来就是把腰子焯水，水烧开腰子放进去水在烧开就可以了;生姜大蒜切片备用;青椒红椒切细圈圈，籽洗干净备用;接下来的步骤我们要调底味儿，我们先放入一小勺香油;再放入一勺生抽，和一丢丢的盐搅拌均匀;最后放入切好的蒜片还有青椒彩椒圈来增加色彩和底味儿;取锅上油，烧热;接下来我们就要把烧好的油淋在腰花上面;然后迅速用盖子盖好，这样做就是用油的余温把腰花闷熟，闷入味儿，这样做出来的腰花即鲜又嫩又好吃，滋味儿又足;是不是看着这个色泽就留口水了呢;我觉得要是晚上烧个一盘，配上啤酒，看看世界杯，应该健康又很爽吧;木耳提前用热水泡制，我是提前一碗泡的忘记拍照了;腰花不用去腰骚，直接切片就可以啦;腰花片中间比较宽的就对半切了一刀;生姜去皮切末，这个今天可是会派上大用场哦;你们可别以为这是普通的姜水哦，这可是和啤酒泡制的，能彻底的去除要骚味儿，;啤酒姜水泡制几分钟在加入切好的腰片中泡制几分钟;趁泡制的时间，我们来准备配料，木耳切碎备用;和平时一样，水烧开后放入腰片儿焯水，不过时间稍稍长一点，但是不能超过半分钟;接下来这步很关键啦，因为前面用姜水腌制你们肯定想会好吃么这步很关键哦，焯好水的腰花片儿用凉白开中浸一下就木有杂味儿啦;将焯好水的木耳和沥干水的腰花片儿放进一个干净的碗中;再放入蒜片姜片，青红椒圈儿;再放入一勺生抽，大半勺香油，少许盐;最后放入适量盐，和调味料，香菜搅拌均匀即可，美味的凉拌脆腰花就;怎么样是不是很简单啊;其实这个的做法更简单，但是却很好吃哦加了木耳营养更全面，所以是不可多得的好方法哦而且有些人觉得去腰骚太浪费，片要花也要刀工啥的，但是这个方子就完全不用担心啦;
小窍门：第一个做法要注意的腌制的时间不宜过长，因为时间越长腰花就越老哦泼油后一定要迅速盖好盖子，不然油温就很快冷了哦至于其他要注意的我在写菜谱的时候就已经说啦，大家可以看看第二个做法要注意的普通的生姜水是去不了腰骚味儿的，所以用啤酒生姜水就可以解决这个难题啦。。。焯好水的腰花片儿一定要用凉白开洗个澡澡哦，这样吃起来才没有杂味儿猪腰的功效与作用：猪腰子味甘咸性平，入肾经有补肾强腰益气的作用。猪腰的营养价值：含有蛋白质脂肪碳水化合物钙磷铁和维生素等，有健肾补腰和肾理气之功效。猪腰子营养分析：猪腰子具有补肾气通膀胱消积滞止消渴之功效。可用于治疗肾虚腰痛水肿耳聋等症。猪腰子适合人群：一般人群均可食用适宜肾虚之人腰酸腰痛遗精盗汗者食用适宜老年人肾虚耳聋耳鸣者食用血脂偏高者高胆固醇者忌食。

