http://home.meishichina.com/recipe-187576.html
蜜豆山药
山药有补脾养胃，生津益肺，补肾虚的功效，看球熬夜即伤脾胃又伤肾，吃些山药可以降低些对健康的危害。而且，用山药补肾最好了，常熬夜的人非常适合。所搭配的红豆除了有清热解毒、补虚益肾的作用之外，还有滋补血气、祛湿的功效，所以，多食红豆对身体大有裨益的。蜂蜜是一种营养丰富的天然滋养食品，对熬夜的人也会起到美容肌肤和润肠通便的作用，防治熬夜上火。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/07/13/20140713082055689920582.jpg
山药  蜂蜜  红豆  
常见菜式  凉菜  口味：甜味  工艺：蒸  耗时：十分钟  简单难度  
红豆用水泡一夜至豆完全涨开;放高压锅内加水淹没豆子，焖煮;山药去皮;然后切成小丁，泡水里防氧化变黑;山药丁放盘子里，水箱放足水推入蒸箱，通电预热至;熟的红豆倒在山药丁上，最后浇上蜂蜜即可;
小窍门：小窍门：给山药削皮的时候最好是带上手套，防止沾到粘液出现手痒等过敏现象山药去皮的过程中也会因为它快速的氧化而变黑，所以可以直接用小水流边冲边去皮山药切丁的时候如果时间长了就会很容易变黑，所以要迅速切完，把切好的泡到清水里，防止氧化变黑。

