http://home.meishichina.com/recipe-183469.html
世界杯必备
以前就很喜欢毛豆，记得以前夏天去朋友小酒吧坐坐的时候，肯定会点上一盘毛豆
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/06/19/20140619105737431673364.jpg
毛豆  
常见菜式  凉菜  口味：微辣  工艺：煮  耗时：十分钟  简单难度  
一定要选择色泽好，饱满的毛豆。干瘪的吃起来就没有劲儿了，太老的也不好吃，我是自家地理摘得所以选择的都是挺好的;毛豆用清水加一大勺盐稍浸泡一会儿，用双手洗干净后漂水;沥干水的毛豆用剪刀剪去两头，容易入味儿;准备好所需要的配料哦;锅中上入适量的水烧开，加入准备好的所有配料，煮开后再煮几分钟;待闻到香在往锅里滴几滴食用油;待闻到香料的味道后加入适量的盐;最后倒入准备好的毛豆煮开后继续用中火保持沸腾，一直把毛豆煮到自己喜欢的程度，关火，浸泡几个小时;喜欢吃冰过的可以把毛豆放入冰箱;楼先生说配上冰啤酒，简直是绝配啊;估计很多人都不知道毛豆是怎么长出来的吧，这么小小的一棵苗树上长了这么多真担心它的腰会不会疼呢;你看，腰都弯了吧;我们家外公还真是勤劳的人啊，你看，这么大一块地，一颗杂草也木有还一个劲儿的叫我多摘点，爱死外公了;
小窍门：煮的时候，盐的量要偏多一点，煮熟的豆子咸淡才能合适。煮的时间为不要太短生豆子有毒不亦食用。喜欢冰凉口感，可以放冰箱里冷藏后再吃。营养功效毛豆就是新鲜的黄豆，它不仅有丰富的植物蛋白多种矿物质维生素膳食纤维而且还有大量的钾，能缓解天气炎热造成的疲乏无力和食欲下降，尤其适合夏季食用。毛豆中的脂肪含量明显高于其它种类的蔬菜，但其中多以不饱和脂肪酸为主，如人体必需的亚油酸和亚麻酸，它们可以改善脂肪代谢，有助于降低人体中甘油三酯和胆固醇。毛豆中的卵磷脂是大脑发育不可缺少的营养之一，有助于改善大脑的记忆力和智力水平。毛豆中还含有丰富的食物纤维，不仅能改善便秘，还有利于血压和胆固醇的降低。毛豆中的钾含量很高，夏天常吃，可以帮助弥补因出汗过多而导致的钾流失，从而缓解由于钾的流失而引起的疲乏无力和食欲下降。毛豆中的铁易于吸收，可以作为儿童补充铁的食物之一。此外，毛豆中含有微量功能性成分黄酮类化合物，特别是大豆异黄酮，被称为天然植物雌激素，在人体内具有雌激素作用，可以改善妇女更年期的不适，防治骨质疏松。毛豆中含有能清除血管壁上脂肪的化合物，从而起到降血脂和降低血液中胆固醇的作用。毛豆具养颜润肤有效改善食欲不振与全身倦怠的功效。毛豆营养丰富均衡，含有有益的活性成分，经常食用，对女性保持苗条身材作用显着对肥胖高血脂动脉粥样硬化冠心病等疾病有预防和辅助治疗的作用。

