http://home.meishichina.com/recipe-183445.html
肉皮冻
肉皮冻是民间大众喜欢自制的一种食品
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/06/19/20140619103244361982503.jpg
猪皮  
常见菜式  凉菜  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：一小时  简单难度  
准备材料，将猪皮清洗干净去除猪皮上的毛。;放入开水锅中煮;将猪肉皮内侧的白色脂肪用刀片干净。;切成小长条，放入盆内，加开水烫一遍洗净余油。;将各种花椒、小茴香、香叶、八角、干辣椒用纱布包好扎紧口。;放入锅中加水、生姜、大葱加切好的猪皮。;大火烧开后，撇去浮沫。;滤掉汤汁中的葱姜、香料和浮沫等杂质，将汤汁和猪肉皮倒入保鲜盒，室温静置或放入冰箱冷藏室一晚上，凝固之后就可食用。;调料汁把大蒜切成碎末，倒入少许生抽、醋、辣椒油、胡椒粉搅拌。皮冻蘸满料汁，一口吃下，很清凉，很美味。;
小窍门：处理猪皮时一定要将肉皮的油脂去干净，用开水清洗。煮肉皮冻时一定要将浮沫撇干净，反复多撇几次。煮肉皮冻的水量不要太多，水量是猪皮的两倍即可。

