http://home.meishichina.com/recipe-182812.html
韩式凉拌八带鱼
炎热的夏天到了，做为海边长大的人，海鲜永远是餐桌上的主角。天气热的时候人非常容易浮躁，在饮食上喜欢清淡和凉爽的食物，海鲜凉着吃是非常不错的选择，既不油腻，也解决了营养的问题。但是海鲜本身很矫情，海鲜凉着吃前提是必须是海鲜要新鲜，其次要将海鲜处理好，处理不当的海鲜凉着吃会出现大问题的。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/06/16/20140616095111178625324.jpg
八带鱼  青椒  红椒  洋葱  
常见菜式  海鲜  凉菜  白露  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：十分钟  普通难度  
主料：八带鱼;锅中烧水，水里加少许盐、水开后将八带鱼入锅焯烫、八带鱼焯烫好后用流水冲洗一下，控干水份;青椒、红椒、洋葱改刀备用;将八带鱼与青椒、红椒、洋葱放入一容器中、分别加入韩国辣椒酱、盐、白醋、盐、鱼露、芥末油、香油拌匀，最后撒上熟芝麻即可装盘食用;
小窍门：八带鱼一定要新鲜，不新鲜的八带鱼非常容易吃坏肚子八带鱼在焯烫时，时间不晚过久，下锅后变形成要立即捞出，焯烫过久的八带鱼会非常艮，咬不动调料的配比因个人口味添加。

