http://home.meishichina.com/recipe-242094.html
双色鱼糕片
有鱼似无鱼，做这道菜的时候不确定，家里人会不会喜欢。颜色美美哒，上桌后孩子问我这是什么？我肯定不会告诉你，这是鱼啊。因为这家伙不爱吃鱼，更不爱吃南瓜，我说是肉肉做的。她竟然吃了五片
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/30/p800_20151130z72h78z90azav26z.jpg
鱼肉  南瓜  鸡蛋清  姜  葱  葱姜水  盐  料酒  白胡椒粉  油  
凉菜  口味：咸甜  工艺：蒸  耗时：半小时  普通难度  
准备好材料;切姜切碎，用;南瓜蒸熟，用勺子压成泥;鱼肉绞成鱼蓉;加入一个蛋清;加入;加入;加入;加入;搅拌均匀成鱼蓉;南瓜泥里面加入一半的鱼蓉拌均匀;取一个方形模具，里面抹上一层油，外面包上一层锡纸;先把原色的鱼蓉铺入模具里;再把南瓜鱼蓉铺上，抹平表面;上面盖上一层锡纸;放入蒸锅里大火蒸;蒸好后取出稍凉再切片;可以这样吃，口味重的沾酱吃;我家孩子蘸甜面酱吃;
小窍门：南瓜最好选用口感比较面的南瓜，蒸熟后挤去多余水份，我后来又做了一次，比这次好

