http://home.meishichina.com/recipe-179405.html
夏日小清新
又热又闷的天气，对大炒特炒的油腻厌烦，夏天就该来些小清新的菜式。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/05/28/20140528105921914408967.jpg
鸡腿  洋葱  豆芽  豌豆  青红小尖椒  鲜柠檬  姜  
常见菜式  凉菜  泰国菜  口味：微辣  工艺：煮  耗时：十分钟  简单难度  
准备材料;鸡腿鸡翅洗净后放进烧开的水中用最小火浸熟，放少许葱姜去腥;小碗中倒入适量的泰式甜辣酱再放少许沙拉酱;蔬菜洗净，洋葱切小条，小尖椒切圈儿;鸡肉放凉;手撕鸡肉;豌豆用开水焯一下后用冷水过两遍备用;豆芽用开水焯一下后用冷水过两遍备用;把洋葱辣椒小炒下;最后挤一些鲜柠檬汁拌匀，汁就调好了，然后把所有准备好的荤素原料放在一起，;
小窍门：无论是用整鸡还是鸡胸鸡腿，都要水烧开，小火慢慢煮熟，用筷子扎深处不出血，不能大火顶，那样鸡肉肯定老了，尤其是鸡胸，吃一口能噎死人。鸡肉晾凉了拆撕比较方便，尽量不用刀切，切出来的鸡肉口感不好发紧。加入一些新鲜香料如薄荷迷迭香罗勒叶等调味料增加香气的层次变化，调味酱料也可以根据自己的喜好调制。有些爱放生菜也成，但我不敢，菜还是要炒一下才有安全感蔬菜任意选择，这个只是样式，豌豆煮一分钟就可以了，很嫩的，非常好熟，煮久了会发黄了

