http://home.meishichina.com/recipe-178554.html
最健康的吃法
茄汁拌茄子的念得有点绕舌，茄汁是番茄酱。番茄酱浇汁到茄汁上面不仅好吃还很健康呢。茄子的吃法很多，但多数吃法烹调温度较高、时间较长，不仅油腻，营养损失也很大。煎炸茄子维生素损失量可达
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/05/23/20140523211217240207412.jpg
茄汁  虾米  大蒜  生姜  玉米淀粉  
常见菜式  芒种  家常菜  素菜  凉菜  防辐射  口味：清淡  工艺：蒸  耗时：十分钟  简单难度  
材料：茄汁;我提前把茄子切成段了，就直接上锅大火蒸熟。;在蒸茄子的时候，我们就把大蒜;坐锅上火烧热，倒入猪油把大蒜末等等爆香倒入少许的水或者高汤。;茄酱倒入淀粉，调入少许的水。;汤汁烧开了倒入生抽。;倒入盐巴鸡精和白糖调味。;倒入调好的酱汁。;最后在起锅的时候淋入橄榄油倒入十三香。;茄汁晾凉可以撕成条状;
小窍门：蒸茄子的时候还是包上保鲜膜，避免水蒸气的进入。水蒸气会把茄子的颜色泡黑变色的。

