http://home.meishichina.com/recipe-174195.html
初夏里的清凉
为了拍出美美的照片，经常需要用薄荷叶来做点缀，于是小熊就种了薄荷，一种就种了好几盆，现在都在茁壮成长中，我们有时会用薄荷叶来泡水喝，清清凉凉的，感觉很好。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/04/29/2014042915560319535749.jpg
鸡大腿  薄荷叶  八角  桂皮  香叶  姜  花椒  料酒  
常见菜式  凉菜  口味：其它  工艺：拌  耗时：半小时  简单难度  
鸡腿洗净。;将鸡腿放入锅里，加入清水，放入配料;煮好的鸡腿捞起，一个变两个啦。;将晾凉的鸡腿撕成小条。;薄荷叶清洗一下，剁成碎末，图片上还没有剁。;蒜末用热油炒一下，成为熟蒜末。;最后将调味加到鸡肉里，再加入剁碎的薄荷叶，拌匀即可。;这是我们的薄荷，是不是很茂盛，就是没想到薄荷居然会长这么大，以前曾经种过一次薄荷，叶片非常小，所以这次的薄荷长出来后，被吓了一跳。;
小窍门：原料：鸡大腿两个薄荷叶配料：八角香叶桂皮花椒姜料酒调味：生抽盐鸡精白糖芝麻油辣椒油熟蒜末花椒粉因为煮鸡腿的水没有再利用，所以今天就没有将鸡腿焯水了。今天放了辣椒油，味道还是挺好，但小熊感觉不放辣椒油味道更独特，放了辣椒油后，就掩盖了薄荷的味道，跟以前做的差不多了，自己选择放或不放吧。为了拍照，最后的成品照里薄荷叶没有剁碎。

