http://home.meishichina.com/recipe-241703.html
腌制胡萝卜
胡萝卜：被誉为
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/24/p800_201511240a1fefm1nbq61t4j.jpg
胡萝卜  油辣子  芝麻油  盐  鸡精  糖  
凉菜  口味：微辣  工艺：腌  耗时：数天  普通难度  
现在正是萝卜上市的时候，喜欢买那种农民挑来的带着泥土的胡萝卜，自己回家清洗，擦洗的时候才闻得到新鲜两个字是什么味道;胡萝卜两边各放一根筷子，先用;将切完一面;把切好的吊起来，晒日光浴;晒晒晒，你会发现它越变越长，这就是萝卜龙名字的由来啦;广东的太阳第二天就这样啦。有点丑是不是？将这丑八怪撕碎;再把它放到温热水里洗一下澡，不要洗久了，一两分钟即可;挤干水分，放入你家人喜欢的调料。我们家放的是：少许盐，糖，鸡精，油辣子，芝麻油。试过一次放醋的，感觉不好，把晒干后胡萝卜特殊的香味压没了。;这款菜，佐酒，下粥均是一流。口感且脆且韧，十分有嚼劲，就算对胡萝卜完全无兴趣的人，也会对晒过后再凉拌的它另眼相看。;自己赞自己一个;
小窍门：晒干后泡温水时间不能长，长了就软了没有嚼劲了

