http://home.meishichina.com/recipe-166280.html
大众美味简单制作
鸭肫是大家都喜欢的美食，因为它吃起来美味且无油腻感，喜欢有嚼劲的可以少煮一下，老人孩子吃的时候多煮一下就可以了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/03/05/20140305165711947221512.jpg
鸭肫  姜  花椒  八角  桂皮  干辣椒  料酒  生抽  
常见菜式  凉菜  口味：麻辣  工艺：拌  耗时：一小时  简单难度  
鸭肫洗净，放入清水中，再放入一块拍碎的姜和花椒，开火，将鸭肫焯一下水。;焯好的鸭肫备用。;锅中另外准备好清水，放入焯好的鸭肫，再放入配料。;大火烧开，水开后，中小火煮;将鸭肫切成片状。;准备好蒜末。;锅里倒适量的油，油温热后，放入花椒，小火炸出香味，再放入蒜末，出香味后关火。;调制自己喜欢的调味，调味中要包括辣椒油，才是麻辣味哦，倒在鸭肫上，再倒入炸好的花椒蒜油，拌匀即可。;
小窍门：原料：鸭肫配料：姜花椒八角桂皮干辣椒料酒生抽调味：盐生抽醋白糖鸡精辣椒油蒜花椒鸭肫煮的时间根据自己喜欢的软硬适度决定。最后还可以放入小葱香菜等，味道更好哦。

