http://home.meishichina.com/recipe-165593.html
凉拌芹香鸡珍
鸡珍，又名鸡郡肝。最通俗来讲其实就是鸡的胃。在老家，有一种食疗的方法。大人们会习惯把鸡珍洗净后放在火上焙干，然后碾磨成粉给小孩吃，据说可以让小孩子爱吃饭，多吃饭。俗话说
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/03/01/2014030113100593914996.jpg
鸡珍  芹菜  姜  花椒  自制蒜蓉  
荤菜  常见菜式  家常菜  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
鸡珍仔细摘洗干静。;放入盐和料酒用力挤揉几分钟，挤出混浊的液体。;锅中放入花椒、姜片。;煮鸡珍同时将芹菜切丝备用。;捞出鸡珍，切薄片。切片同时可再次将锅洗净热水，水开关火将芹菜稍焯一下水。迅速捞出沥干。;准备好调料。;切好的鸡珍和芹菜拌好。放入调料和自制蒜蓉拌匀即可食用。;
小窍门：鸡珍清洗时要用料酒和盐使劲抓挤一下，且反复清洗。这样才可以去掉一部分异味。通过料酒等再次煮沸后可完全去除异味。鸡珍要保持脆的口感就一定要把握煮的时间，千万不要煮过了，煮过头就会比较硬失去口感。

