http://home.meishichina.com/recipe-165484.html
麻酱菠菜
麻酱菠菜
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/02/28/20140228140218817340781.jpg
菠菜  红美人椒  
常见菜式  素菜  凉菜  便秘  滋阴  贫血  健康食谱  浙菜  中式菜系  家常菜  口味：清淡  工艺：煮  耗时：十分钟  简单难度  
净的菠菜下锅焯水，往水里倒一点烹调油、糖。;准备调味料。我用的芝麻酱是原味的，需要调味儿，如果是咸味儿的就不要再放盐了，芝麻酱本身比较稠加之无味，我用了凉开水和生抽及盐;菠菜焯一滚，捞出淋水散热，因为气温不高，我没有过水。;用生抽加凉开水，将糖和盐化开;将生抽水倒入芝麻酱中。;充分拌均匀。;如果芝麻酱还是很稠，再添加小量凉开水。;至到调出满意的麻酱。;凉透的菠菜整形装盘子，浇上调好的芝麻酱，再放上油辣椒，放上松籽，放上红椒丝，边吃边拌吧。;
小窍门：蔬菜焯水，放点油可以保持菜色。蔬菜焯水，火候比较关健，不过太过，太过不好吃。芝麻酱调稀的过程要慢慢耐心搅拌，分多次添加水进去。

