http://home.meishichina.com/recipe-163884.html
简单素食菜
春天眼看就要到了，味觉慢慢的苏醒过来，各种清新爽口的新鲜小菜又重出江湖。这个酸辣的凉拌菜，讨喜的是有了三种素菜搭配，营养自是不用多说了。试试吧，简简单单的开胃小菜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/02/19/20140219212112650205841.jpg
豆皮  豆芽  韭菜  小红米椒  蒜米  
常见菜式  家常菜  素菜  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
材料备齐。韭菜和豆芽属于配菜，用量不用太多。;豆腐皮用烧开的热水侵泡;锅里烧好水，滴几滴花生油和少许盐。韭菜洗净，切段，放入漏勺里，锅开后，快速的烫一下。;接着豆芽也放入烫一烫，不用烫太老哦。;豆皮泡好后，切细丝。小红米椒切小圈，蒜米剁碎。;准备好白醋、生抽、鱼露，和少许白糖。;韭菜、豆芽、豆皮丝、小米椒碎、蒜米都放入容器中，加入白醋稍多一些、生抽、鱼露、白糖看个人喜欢了。最后拌匀上桌。;
小窍门：这个菜用白醋拌，春天多吃一些白醋，有防感冒和对肠胃杀菌的作用。鱼露依个人喜欢，可以不用添加。豆芽要挑选安全干净的买，春天豆芽食用不当，容易中毒。我就中过一回了。。。

