http://home.meishichina.com/recipe-163431.html
快手小泡菜
泡菜是种经过发酵的腌制菜，把各种蔬菜或瓜果用盐水腌渍，不掺和过多调味品完全是单纯澄明的口味。蔬菜在经过腌渍及调味之后有种特殊的风味，因此泡菜很有人缘，很得人心。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/02/16/2014021621553471415371.jpg
卷心菜  红尖椒  青椒  白糖  白酒  
常见菜式  凉菜  自制食材  口味：酸辣  工艺：腌  耗时：数天  简单难度  
锅里倒入清水，放入一把花椒烧开。;青椒、红尖椒洗净去籽后切片。;卷心菜洗净，切成大块。;花椒水晾凉后，调入一汤匙精盐，放入生姜。;倒入一汤匙白糖。;倒入适量的白酒，约两汤匙。;再次把花椒水烧开，关火晾凉。;煮锅里倒入清水，水开后关火，把卷心菜和青红椒片焯水，捞出晾凉。;把晾凉的卷心菜和青红椒码入干净的容器里，倒入晾凉的花椒水。;盖盖密封后，放置两天即可取出食用。腌渍好的泡菜，浇上一点辣椒油吃起来味道酸辣开胃。;
小窍门：菜蔬用开水焯烫后腌渍，可缩短发酵时间。腌渍泡菜器皿要清洗干净，不能有油渍。

