http://home.meishichina.com/recipe-163377.html
香辣萝卜干
寒冷的天气里，早饭时候就着一碟儿小咸菜喝白米粥是很温暖的一个享受。最好是有缕阳光照在饭桌上，沐在金黄的色晕里，暖暖的感觉，真好。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/02/16/20140216200351662217463.jpg
青萝卜  白酒  
常见菜式  凉菜  自制食材  口味：微辣  工艺：腌  耗时：数天  简单难度  
青萝卜洗净后切成长;萝卜条上撒上精盐，腌出水分，约;腌好的萝卜条放在通风处凉置几天，等萝卜条变得表面干燥用手轻轻拧没有水分即可。;把萝卜条放到干净容器里，倒入开水洗掉表面脏污。;把洗净的萝卜条晾干。;把晾干的萝卜条收到干净容器里，倒入高度白酒。;用手仔细的把萝卜条揉匀。;调入一点精盐。;洒上辣椒粉，以个人喜好酌情放入。;洒上五香粉，建议用花椒粉，花椒粉的味道更香。;洒上适量的麻椒，也可以不放。;拌匀后装瓶，放置几天后即可取出食用。;
小窍门：萝卜条晾晒的干燥程度和晾晒的时间，要根据自己的喜好和口感掌握。萝卜条建议晾晒在透气的盖帘或篦子上，防止霉变。

