http://home.meishichina.com/recipe-163312.html
相思口水鸡
今晚做了一个很美味很美味的凉菜
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/02/16/20140216152044622433869.jpg
鸡腿肉  黄瓜  葱  姜  蒜  芫荽  八角  桂皮  香叶  花椒  干辣椒粉  印度辣椒粉  胡椒粉  熟芝麻  花生米  
常见菜式  凉菜  口味：中辣  工艺：煮  耗时：半小时  简单难度  
黄瓜洗净切丝整齐摆放盘底。;鸡腿肉用剪刀切开，剔除骨头。;用料酒、胡椒粉腌制;葱切小段、姜切小片、蒜切小片、芫荽切小段。;锅加水，放入姜片;出锅立刻放入冰凉开水中。使其肉质更;将干辣椒粉和印度辣椒粉;将锅中热油加入八角;待油炒出香味后关火，将渣滤掉迅速将锅中热油淋在备好的辣椒粉上，加入盐、白糖、陈醋、生抽、芝麻油搅拌融化、均匀。;捞出凉水中鸡肉，撕开后整齐码在黄瓜丝上，撒上花生米、切好的葱段、芫荽、芝麻，浇上备置好的辣椒油，滴上;
小窍门：鸡腿肉煮好后放入冰水中能使肉质变得有弹性。将锅中热油加入八角颗桂皮段花椒颗左右姜片片香叶片蒜片葱用小火慢慢爆香至微焦这步一定要用从始至终都用小火，才可以使味道融入油中。印度辣椒粉也可以用其它辣椒粉代替，但一定要是颜色较红细如面粉的那种。

