http://home.meishichina.com/recipe-163317.html
麻辣牛百叶
春节貌似是个可以大快朵颐的日子，在这大块吃肉，大杯喝酒的节日里，鸡鸭鱼肉、地鲜海鲜林林总总充斥了我们的眼球与胃口，来一点清爽一些的小菜，简单适口，在不失营养的情况下，给我们的餐桌增添一点清新。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/02/16/20140216125103909189481.jpg
牛百叶  
常见菜式  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
锅里倒入少许植物油开小火，放入干辣椒和花椒各少许小火煸炒至辣椒颜色变暗。;把炒好的辣椒花椒放入干净小碗里洒上一点精盐，捣碎备用。;熟牛百叶切成长条。;锅里倒入清水，放入牛百叶条焯水去除杂质。;把焯过水的牛百叶捞出控净水分，调入一汤匙凉拌酱油。;调入少许的香油。;、根据喜好调入红油。;把砸好的辣椒花椒碎倒入，拌匀即可。;
小窍门：牛百叶要选择黑色或黄色的，白色的一般是用双氧水或福尔马林液泡过的不能食用。牛肉铺里卖的牛百叶一般都是咸的，调拌时一般无需再放精盐。

