http://home.meishichina.com/recipe-162995.html
蔬菜水晶冻
每到冬季，总是爱做点肉冻吃吃。做好的肉冻放在盆里，摆在窗台上，啥时候想吃了就用刀切一点，用蒜泥、陈醋、香油这么一调，就着肉冻喝着小酒是很惬意的事情。用猪皮或猪蹄做些皮冻，也是我们年前必须准备的
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/02/13/20140213102652347658439.jpg
猪皮  西兰花  
荤菜  常见菜式  家常菜  凉菜  口味：清淡  工艺：其他  耗时：数小时  简单难度  
猪皮入煮锅，水开后煮;捞出煮好的猪皮，晾凉后用刀刮净内侧的油脂。这样做出的肉冻透明剔透。;刮净油脂的猪皮，用刀切成细条。;锅里坐水，把猪皮条放在锅里大火煮开;煮锅里重新加清水，把猪皮条倒入锅里，放入生姜。;大火煮开后用小火煮;调入精盐，关火。;煮好的猪皮汤凉后盛到准备好的容器里，约占容器的;西兰花洗净焯水，捞出控净水。;再次舀猪皮汤到先前的容器里。;等猪皮汤稍微凝固成肉冻，把西兰花按入肉冻里。;再浇上热的猪皮汤，漫过西兰花，盖好容器的盖子，放在阴冷的地方自然冷冻。;冷冻数小时即可成弹性很足的肉冻，肉冻切成大片，蘸料汁食用。;蒜瓣用蒜臼子捣成泥，调入味极鲜酱油，少许精盐。;滴入香油拌匀。;皮冻用刀切成厚片，浇上蒜泥味汁。;
小窍门：猪皮油脂一定要刮净，否则做出的皮冻味腥，不剔透。

