http://home.meishichina.com/recipe-161910.html
麻辣肚丝
过年时，各家都会在年前备一些需要费时间清洗和卤煮的肉类，先摆上桌的凉盘的好坏是年夜饭的开场白非常重要。买几个猪肚，洗干净煮熟了，可以用来做溜肚片、麻辣肚条等热菜，也可以用自己喜欢的红油，麻油调个凉盘，现吃现拌也就需要几分钟的时间，最主要的就是要提前清洗和煮制好，把准备工作做好即可。做好的麻油不仅可以调肚丝，调鸡肉，调猪肉，调你自己喜欢的任何菜，也是万能料理油，呵呵
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/02/03/20140203210104874061331.jpg
猪肚  大葱  生姜  花椒  八角  香叶  桂皮  料酒  
常见菜式  凉菜  口味：麻辣  工艺：炖  耗时：廿分钟  简单难度  
锅里放水烧开放入猪肚再煮开锅，然后捞出冲去浮沫，刮洗干净，除去油脂;将猪肚放入高压锅中放入水没过猪肚，再放入葱段、姜片、八角和花椒，香叶，料酒;椒麻辣椒油;将葱段，蒜片，姜片，八角，花椒，桂皮，香叶放入锅中;另准备一个耐热的碗，将干辣椒碎;将炸好的热油隔着滤网冲入碗中;再放入白胡椒粉;把菠菜，香菇焯水，将菠菜摆入盘中;将熟的猪肚切粗丝摆在菠菜上，再放上香菇，将做好的椒麻辣椒油适量淋上即可;先将买回的猪肚在水龙头下用流水两面冲洗干干净净，并剪掉多余的油，将猪肚的内部朝外;用盐和醋腌五分钟后，再加入适量的面粉，抓均匀，继续腌至五分钟。然后，用双手反复揉搓猪肚约三分钟。最后用两汤匙白酒、一汤匙酱油一起搅拌抹匀猪肚，然用清水冲洗干净，此时猪肚白白净净又无臭味了;把猪肚放入锅内，加入少许清水、姜片煮五分钟。取出煮好的猪肚，放在冷水中，用刀刮去白脐上的秽物。外部洗净后，从肚头;
NULL

