http://home.meishichina.com/recipe-160951.html
清爽弹滑
轻轻夹起一块蹄花冻，泛着微微透明的好看的光泽，一如素面朝天的情人，清淡的容颜更显出了眼角眉梢的春色。蘸了油红鲜辣的调料，又似激情热辣的情人，但不变的是那丝丝胶质在口中胶着缠绕，让人甚觉味觉之旅之奢靡、香艳。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/01/23/20140123140357994777653.jpg
猪蹄  葱  姜  料酒  
常见菜式  凉菜  口味：清淡  工艺：炖  耗时：数小时  普通难度  
锅置火上加适量水，放入斩块的猪蹄、葱姜、料酒，大火煮;猪蹄用清水冲洗，去浮沫、油。;猪蹄、姜片入锅，加足量水大火煮开。;撇去浮油，转小火慢炖;炖至猪蹄脱骨，关火，拣出姜片晾至温热。;猪蹄取出，去骨，皮肉用手撕成块。;将皮肉、蹄筋放入锅中，加适量盐大火烧开。;将猪蹄汤倒入容器内，冷却后入冰箱冷藏至凝固，取出切片或块蘸食。;
小窍门：猪蹄一定要冷水下锅这样容易煮出胶质，不要过早放盐，盐会使肉里含的水分很快跑出来，也会加快蛋白质的凝固，影响鲜味。中途千万不要加冷水，以免温度突然下降导致蛋白质的凝固。要注意撇去汤面上的浮末浮油，否则成菜有油腻之感。

