http://home.meishichina.com/recipe-160935.html
味美爽口
棒棒鸡丝的味道有麻有辣，有咸有甜，有鲜有香，光这种层次感十足的滋味就让人欲罢不能。这道菜的玄妙，就在于棒打这道程序，捶打用力要均匀适中，就象给鸡肉做按摩一般。力道太轻锤不松，不能让鸡肉纤维组织疏松，咀嚼起来就会不化渣；太用力会破坏鸡肉原有的组织结构，吃起來就会软绵绵的，失去了肉的韧性。总之，就是要让那块结实的肌肉在不断轻锤慢敲中，形销而魂不散。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/01/23/20140123133700818762531.jpg
鸡脯肉  香葱  熟芝麻  
四川小吃  凉菜  川菜  口味：怪味  工艺：拌  耗时：半小时  普通难度  
鸡脯肉与姜片、花椒入冷水锅内，小火煨煮;鸡肉至熟，浸入冰水中片刻，取出擦干水分；葱白洗净，切成与鸡丝相仿的粗丝。;用小木棒将肉捶松;将白糖、生抽勺、花椒面、香油、油辣子、芝麻酱、香醋混合调成料汁。;取一碗，放入鸡肉、葱丝，淋入料汁，撒上芝麻，即可。;
小窍门：煮鸡肉的水温不能沸腾，主要是利用水的热量把它浸透，这样泡熟的鸡肉比较嫩。

