http://home.meishichina.com/recipe-159742.html
蜜汁芸豆
餐桌上，总有一些甜品菜，颇受女士和小孩儿的欢迎。就说这蜂蜜吧，除了每天早晚喝的蜜水，我也常常用蜂蜜做成食物。这道蜜汁芸豆，是属于超简单却非常讨巧的菜，无需什么厨艺，甚至连刀工都用不到，只有你动动手，一泡、一煮、一浸就会成功。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/01/13/2014011321115155215552.jpg
芸豆  冰糖  蜂蜜  
常见菜式  凉菜  口味：甜味  工艺：煮  耗时：一天  简单难度  
芸豆洗净;放入清水中浸泡;小时之后，芸豆喝饱了水分的样子;锅内放足量的清水，放入芸豆、冰糖炖煮半小时以上;这是煮好的芸豆;捞出芸豆，放入干净的碗内，倒入蜂蜜浸泡，冰箱冷藏，;
小窍门：饭店一般都是用糖水浸泡，在临上菜之前，用蜂蜜拌一下。我这个量的冰糖有点过甜，可以适量少放一些。设定制作时间的时候，我很纠结，说天吧，煮的时候才半小时说半小时吧，泡小时之后煮熟，还得浸泡小时呢，好吧，就各自理解吧。蜂蜜加入凉开水稀释浓度比平时喝的蜂蜜水要甜倍左右。豆豆吃完后，蜂蜜水可不要浪费，照样可以加水喝。

