http://home.meishichina.com/recipe-159256.html
蒜泥海带
海带在韩国的地位，如母亲般不可动摇。即使至今，在韩剧中也经常见到海带的身影，虽然简单却饱含丰富的营养。让人能够振作精神、健康长寿。所以，海带也被称为
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/01/09/20140109221406767559097.jpg
海带  枸杞  
常见菜式  家常菜  素菜  凉菜  口味：蒜香  工艺：拌  耗时：半小时  简单难度  
将海带清洗干净。;添入适量凉水浸泡;蒜去皮，切成粒。;将蒜粒放入小碗中，用擀面杖一头捣成蒜泥。;放入少许盐、鸡精、香油，调匀成蒜泥汁。;将浸泡过海带的水连海带一同倒入锅中，煮开后再煮几分钟至海带变软。;捞出后用凉水冲洗干净，沥去水。;切成长段。;放入适量盐、鸡精，抓拌均匀。;放入蒜泥。;放入香油，拌匀。;挑入盘中，用些枸杞点缀即可。;
小窍门：海带先清洗干净再泡水，直接用泡的水煮海带。这样可避免溶于水中的甘露醇和某些维生素被丢弃不用，从而保存了海带中的有效成分。枸杞可先用温水浸泡几分钟，变软后再用口感好。海带本身有点咸味，放盐时要注意用量。

