http://home.meishichina.com/recipe-159053.html
酱香卤牛肉
得瑟一下今天的早歺受到某人的表扬啦呵呵。。。说酱香卤牛肉味儿正，卤汁米线也超赞哈哈
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/01/08/2014010815561874477678.jpg
金钱牛腱子  草果  八角  香叶  小茴香籽  花椒  桂皮  干辣椒  老姜  大葱  花雕酒  水  
常见菜式  凉菜  口味：微辣  工艺：卤  耗时：一小时  简单难度  
牛腱子先用冷水泡一个小时;再锅内注水放入姜片、花椒、少许花雕酒和牛腱子开火煮沸焯去血水，捞岀备用；;准备好香料，將所有香料用一个小袋子装起来，这样不置于卤水汁内到处是香料飘浮。;取一深锅内注入约;再依次加入卤水汁;大葱段、香料包、黄豆酱、冰糖；;大火烧开转中火煮半个小时左右，用筷子戳试一下牛腱子，一戳即入就差不多可以熄火啦；;将锅置于阴凉处，放一个晚上入味即可；;早上煮点米线加些酱牛肉和卤蛋，冬天的足矣能量还省事呵呵;
小窍门：注举一反三卤牛肉时可顺带着卤点鸡蛋这个卤还可以用来卤鸭肫卤鸭翅

