http://home.meishichina.com/recipe-156392.html
芹菜拌花生米
在冬季大家都很喜欢吃些热乎乎的饭菜来满足我们的味蕾，但大家不要忘记冬天热饭菜吃多了，身体里很容易积热，所以在饮食上我们也要非常的注意，时常的为肠胃降降温是很好的办法。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/12/19/20131219195123390280212.jpg
芹菜  花生米  胡萝卜  
常见菜式  大暑  家常菜  素菜  凉菜  健脾养胃  健康食谱  口味：原味  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
花生米洗干净，放入八角，盐，花椒，倒入温水没过花生米浸泡;煮好的花生米捞出晾凉。;芹菜和胡萝卜分别切成丁备用。;锅中倒入适量水烧开，放入胡萝卜和芹菜丁，焯水;焯好的萝卜丁芹菜丁捞出，控干水分，晾凉。;放入煮好的花生米，然后滴入几滴香油。;放入少许鸡精和盐，拌匀即可食用。;
小窍门：煮花生米之前需要浸泡一下花生这样比较省时省火。根据个人的口味在煮花生米时可以放盐多少，但我比较喜欢多放点，这样煮出来的花生米比较入味。

