http://home.meishichina.com/recipe-156282.html
糖醋樱桃小萝卜
以前在家里过年的前一天，妈妈总会放几个小的红萝卜在泡茶坛子里，第二天年夜饭吃得差不多的时候拿出来切成小块端上桌，泡了一天的红萝卜除了淡淡的盐和淡淡的酸外，还带着本身的甜味，非常爽口，立刻被吃过大鱼大肉的我们一抢而空。现在市场上的这种樱桃小萝卜基本没有萝卜的那种辣味，很多人都当水果吃，所以拌成糖醋味更加爽口，切成蓑衣装，每次女儿都拿着一片一片的掰下来往嘴里送，说自己能吃出节奏来。在年夜饭后端出这么一盘爽口菜，不但能解腻，还能映衬节日的气氛
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/12/19/20131219134051192860411.jpg
樱桃小萝卜  
常见菜式  寒露  家常菜  素菜  凉菜  防辐射  口味：酸甜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
樱桃小萝卜用盐水泡十分钟后清洗干净，取一个小萝卜放在两根筷子中间。;用手扶好筷子和萝卜，切成均匀的小片，这样不会切断的。;调入盐、糖、生抽、蒜泥拌匀，半小时到;成品。;
NULL

