http://home.meishichina.com/recipe-155553.html
吉庆有余
上月初是公公八十大寿，全家人齐聚一堂给老人祝寿。席间一道鱼形的鱼皮冻给我启发，我的鲤鱼模具买来还没
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/12/15/20131215185412180784382.jpg
猪肉皮  泡发黄豆  
荤菜  荤菜  常见菜式  常见菜式  年夜饭  节日习俗  节日习俗  家常菜  家常菜  凉菜  凉菜  年夜饭  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：数小时  简单难度  
肉皮背面如果有鬃毛需要用火烧掉，然后用刀仔细刮干净，并清洗，下入开水中煮至肉皮卷起，捞出;将贴近肉皮上的油脂刮掉，不能有残留;然后将肉皮切小丁;放入压力锅，加;加入盐;下入葱、姜;扔进一个八角;压力锅压;这个时间来煮黄豆，黄豆需要提前;将黄豆下入沸水中;加入盐调味，煮至豆子熟;此时肉皮已加工好，稍凉后挑去葱姜和八角，将肉皮和肉汁倒入模具，黄豆随意撒入即可，小心放入冰箱冷藏至凝固，脱模时轻轻从模具一头掀起，很容易就脱模了。;
小窍门：为了方便造型和脱模，肉皮冻需要做得结实点，所以水的量要控制好，我觉得肉皮与水的比例：比较合适。葱姜在倒入模具前会被挑出不用，所以要切大块。

