http://home.meishichina.com/recipe-154511.html
水豆豉拌芭蕉心
大家都知道芭蕉可以吃，但芭蕉心能做菜一定很少有人知道，靠山吃山，生活在云南西南部热带雨林中的傣族、拉祜族、哈尼族等少数民族，用生长在山箐和沟谷中的野芭蕉幼嫩茎心制作出一道道餐桌上美味的菜肴。野芭蕉和芭蕉一样能开花结果，只是果实小，果皮内密生黑色种子，几乎没有可以食用的果肉，一般用来作猪饲料。野芭蕉茎心具有清热解毒、利尿消肿、凉血止血等功效。野芭蕉在末开花前，采其茎，剥去外皮，可以得到日光灯管般的内茎，可以凉拌、可以炒食，也可以炖肉。今天我用水豆豉拌了一盘芭蕉心，与大家分享并体验不同的民族饮食文化。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/12/09/20131209210904432975564.jpg
野芭蕉心  水豆豉  
常见菜式  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：半小时  普通难度  
把野芭蕉心剥去老茎后切成薄片。;切好的芭蕉心放入小盆里用手捏碎。;往小盆里倒入一些水，用筷子搅搅绕圈，把裹在筷子上的丝丝络络拿掉。;香菜洗净切小段，小米辣和蒜用刀切碎。;准备一些老干妈水豆豉。;把芭蕉心捏干水分放入一个大碗里。;放入香菜、蒜泥和小米辣，倒入水豆豉拌匀。;尝尝味放入少量的盐和少许的味精拌匀即可食用。;
小窍门：食用的芭蕉心一般都是山上的野芭蕉。芭蕉心捏碎后一定要放入水中用筷子绕圈，把裹在筷子上的丝丝络络拿掉以免影响口感。拌芭蕉心的调料可随个人的喜好放入。

