http://home.meishichina.com/recipe-154101.html
白斩鸡
白斩鸡皮爽肉滑，清淡鲜美，是我们年夜饭中必备的凉菜之一。家中的小朋友一般都喜欢鸡肉，可是一般的养殖鸡肉，大部分含有激素，最好还是少吃，可买这种家养的童子鸡，食用起来我们也放心多了，所以食用白斩鸡，即能能让小朋友吃的安心又能增强体质。嘿嘿。。。我这次的白切鸡省去了繁琐的浸烫法，将烧熟后的整鸡过一次冰水，用保鲜膜紧包后直接放入冰箱，一样的皮滑、肉美
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/12/07/20131207193756267966327.jpg
童子鸡  姜  料酒  辣椒  椒盐  葱  剁椒  生抽  香醋  香油  蒜末  
荤菜  常见菜式  凉菜  上海菜  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：半小时  简单难度  
准备所需食材;锅内加入适量水，水烧开后加入姜片、辣椒、料酒各适量。再次烧开;放入清洗干净的整鸡;烧上;将烧熟的整鸡立即放入冰水内冷却;冷却后的整鸡滤干水分，用保鲜膜将其紧紧包裹住，放入冰箱冷藏至;将鸡切块，调好自家喜欢的调料;
小窍门：一鸡的大小决定烧制的时间长短，我买的这只约，烧约分钟足够二冰水要用开水冰制，将烧好的整鸡放入十几秒，温度下降后即可捞出三保鲜膜包住后放入冰箱放入冰箱会使皮肉更加紧实些，也会紧锁住鸡肉里的水分四调料按自家喜好来配，我的配料里有葱剁椒生抽香醋香油蒜末，还可以直接沾上椒盐食用五锅内的水最好是没过整个鸡的量

