http://home.meishichina.com/recipe-152294.html
胡萝卜玫瑰花
菜肴的味道，一直是我们美食爱好者的追求，但各种精致的摆盘也一直是我的最爱。特别是家庭聚会或者是朋友聚餐时，精美的摆盘不但能让菜更有档次，也能让人的视觉得到更好的享受。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/12/03/20131203115952144134930.jpg
胡萝卜  牙签  
常见菜式  七夕  凉菜  防辐射  口味：其它  工艺：技巧  耗时：十分钟  简单难度  
准备好胡萝卜和牙签。;把胡萝卜去皮，切成薄片，撒上少许盐静置一会，让它变软一点。;切好的胡萝卜片拿起来要这样透明的样子。;取一片变软的胡萝卜片，对折。;卷起来，成一朵花心。;用;再取一片，对折。;用相隔的;慢慢穿到花心处。;再取一片对折，相邻着穿上。;接着穿上第三片。;现在开始，整片穿，取一片胡萝卜片，在中间的位置穿入。;继续来一片，在相邻的牙签上穿上。;依次类推，一片一片相邻的穿入，穿到自己想要的大小。;穿好后，稍微整形，让它成一朵盛开的玫瑰花的样子。;放入清水中，浸泡一下，这样胡萝卜玫瑰花会变得很坚挺，摆盘起来更形象。;
小窍门：诗心片语：：我因为要自己拍照，所以无法双手操作，要详细的看图片，本身也不难的。每穿入一片后，都是相邻的穿，而不是对面穿。如果把牙签的个尖，分别分为，那么就是第一片穿在上，第片穿在上，第片穿在上。：胡萝卜片要切得很薄而且均匀，这样更容易操作。：切好后的胡萝卜片上撒上少许盐静置一会，让胡萝卜变软，这样制作起来更得心应手。撒盐后不要用力的去抓，以免抓烂哦，胡萝卜会自己变软的：做好后的花朵放入清水里浸泡一下，这样花朵会变得坚挺而逼真。如果没有弄散，可放三四天不坏。：摆盘上桌时，把多余的露在外面的牙签剪掉。

