http://home.meishichina.com/recipe-150315.html
白切猪心
对于动物内脏我们家吃的很少，几乎不怎么吃的，一方面不知道怎么吃，另一方面就是也不知道这内脏有营养吗？卫生吗？所以带有这么多疑问我还是很少买的，但是那次去孩子爷爷家吃饭在那里吃到这白切猪心觉得味道还是不错的，蘸上清爽的蚝油，不油腻又很香的，上网看了下猪心营养价值也很高，它含有蛋白质、脂肪、钙、磷、铁、维生素
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/11/14/20131114161242633054169.jpg
猪心  猪骨  
常见菜式  凉菜  贫血  健康食谱  家常菜  口味：原味  工艺：煮  耗时：一小时  简单难度  
猪心买回来后洗净干净。;在热水中先焯烫一下。;烫过的猪心放入砂锅内，砂锅内倒入适量开水。;还可以加入一块猪骨一起入砂锅。;盖上砂锅的盖子，大火煮开后改小火煲;煮熟的猪心捞出晾凉切片。;蘸碟内倒入适量蚝油即可。;
小窍门：蘸料可以是蚝油，也可以放点蒜米加生抽，看你自己喜欢了。煮猪心的时候放一块骨头，最后那汤还可以喝，还可以在锅内再加入你自己喜欢的其他食材一起煲汤。

