http://home.meishichina.com/recipe-148852.html
树番茄拌洋葱
许多人都怕切洋葱，但我对付它有办法，其实也很简单把买回来的洋葱放冰箱冷藏一两天，现用现拿这样经过冷藏的洋葱用刀切的时候就不刺激眼睛流眼泪。洋葱营养丰富，有较强的杀菌作用，且气味辛辣能刺激胃、肠及消化腺分泌，增进食欲于治疗消化不良，促进消化。洋葱不含脂肪，其精油中含有可降低胆固醇的含硫化合物的混合物，可用、食欲不振、食积内停等症；洋葱是目前所知唯一含前列腺素
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/11/05/20131105220812996914778.jpg
洋葱  树番茄  
常见菜式  家常菜  开胃菜  素菜  凉菜  口味：酸甜  工艺：拌  耗时：廿分钟  普通难度  
烤树番茄的同时把洋葱洗净，在洋葱的顶部和底部各切一刀，然后把洋葱片剥下来切成洋葱丝。;烤熟的树番茄稍放凉，然后剥去外去放小碗里，用匙子压成泥。;往树番茄碗里放入一匙鱼露。;放入白糖一小匙搅拌均匀。;切好的洋葱丝放入一个大碗里，挤入半个青柠檬汁。;把调好的树番茄酱倒入洋葱碗里。;放入一些切好的香菜搅拌均匀后腌制两小时去除洋葱的辣味即可食用。;
小窍门：拌洋葱一定要用青柠檬去除洋葱的辛辣味，拌好的洋葱要腌制几小时后再食用，如果是夏天可放入冰箱冷藏后再食用口感更佳。

