http://home.meishichina.com/recipe-146926.html
剁椒拌大肠
卤大肠是中国传统卤味中的一个比较受欢迎的品种，有很多朋友都偏爱这一口儿，我家老公就是其中之一。我也会照顾老公的爱好，偶尔给他做一次。可我不太喜欢大肠的味道，可每次看到他吃的那么香，我也总想尝试。为了吃的时候更能接受，我特意在卤煮好的大肠中加了自己做的剁辣椒，这样即增加了香辣的剁辣椒味道，有保留的大肠的原味，而且剁辣椒不仅能消除大肠的异味，而且能减少大肠的油腻感，连我老公都说，这样做也是很好吃的，这也算是对传统老菜的小改良，让老菜有了新风味。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/10/25/20131025165139925949799.jpg
大肠  剁辣椒  
常见菜式  凉菜  家常菜  口味：微辣  工艺：卤  耗时：数小时  简单难度  
买的双汇预煮过的大肠，这种肠出场前处理的很干净，里面没有油脂，而且是预煮了一遍的。但我回来还是清洗后用水加黄酒又煮了一下。这样更放心;煮好的大肠放入煮锅中，放入花椒、八角、香叶、肉蔻，桂皮等煮肉料，大火煮开后转小火煮;最后放入盐煮;吃的时候捞出来，控去卤汤的汤汁;切段放入盘中，;自己做的蒜蓉剁辣椒，;放上剁辣椒，吃的时候搅拌均匀即可;
小窍门：剁辣椒是咸的，卤煮大肠的时候要少放点盐

