http://home.meishichina.com/recipe-146209.html
水晶肘子
水晶肘子这个菜的名字是如雷贯耳啦，在过去是我们这里的年菜，现在天天都和过年差不多，吃也吃烦了。好久都没有做过它啦。这个菜我是跟我老爸学的，他老人家教我了两种方法，一是用肉皮包裹肘子肉做的那种，叫皮肘，还有就是这个水晶肘子。我小时候就爱吃老爸做的这个菜，口感很丰富，味道也很好。特别是里面的酱花肉的有嚼劲，和软滑的皮冻相融合，是一种很奇妙的感觉。现在把这个老式经典菜肴翻出来重新做，感觉还真是很好哩
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/10/21/20131021110219411839236.jpg
猪前肘  猪皮  黄酒  
荤菜  常见菜式  凉菜  口味：五香  工艺：炖  耗时：一小时  普通难度  
肉皮两面都刮干净，凉水入锅焯水，去除杂质，然后捞出切条;买带酱花的前肘，清洗干净，;凉水入锅焯烫，去除血沫。捞出后再用开水洗一下，以彻底去除残留的血沫。这样保证成品的透亮度。;锅中放开水，煮肉料用料盒装好放入，黄酒加入，肉皮也放入;把焯水后的肘子也放入锅中，大火煮开后转小火煮;煮熟的肘子捞出来;剩下的肉皮再继续小火煮;把里面的酱花肉切下来，把酱花肉切小块放入干净的容器中。;取适量的煮好的肉片汤汁倒入容器中，以淹没肘子肉为宜，;盖上盖子，放入冰箱冷藏;吃的时候取出切方块装盘，可以再搭配上喜欢的沾汁上桌享用啦。;
小窍门：水晶肘子最后切块时不要切的太小，否则易切烂

