http://home.meishichina.com/recipe-144510.html
剁椒姜叶拌手撕黄笋
黄笋是苦笋经过初步水煮后去除苦味，然后用清水泡制而成，经过水泡笋色由白变成淡黄色或金黄色。这一季市场上经常卖有黄笋片、黄笋条、黄笋干，这次买的是黄笋条，黄笋可炒可凉拌，各有不同的风味，凉拌和炒食调料可随意，但这里的人都认为黄笋和嫩姜叶相伴才是最佳搭档。如果家里一时买的黄笋吃不完都要用水泡着保存，每天都换次水留几天都没问题。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/10/10/20131010225022503609231.jpg
黄笋条  嫩姜叶  
常见菜式  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  普通难度  
把泡在水里的黄笋取出来用手撕成小条。;把撕好的黄笋条放入盘中。;准备一些嫩姜叶、一个红米辣和两瓣蒜粒。;把嫩姜叶切细，蒜剁成蒜泥，红米辣也切碎。;准备两匙的剁椒。;把切好的姜叶、蒜泥和红米辣放入剁椒碗里。;放入两匙凉开水和一匙生抽少许味精搅匀。;把调好的料汁浇在黄笋条上拌匀即可食用。;
小窍门：买回来的黄笋吃不完都要用水泡着保存，但每天都要换水。红米辣的用量按个人的口味放入。

