http://home.meishichina.com/recipe-142605.html
凉拌黑木耳
自从上次凉拌苦瓜后，凉拌菜就都采用了同样的方法，而每次做出来都一样好吃。鲜、咸、酸、甜、麻和辣，真的很爽口。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/09/22/20130922113813735026341.jpg
干黑木耳  
常见菜式  凉菜  素菜  口味：其它  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
黑木耳洗净泡发，去除老硬的根部，撕成小朵。;锅中入水烧开，黑木耳焯水至熟。;焯过水的黑木耳装盘。;三分之二调羹味极鲜酱油，半调羹醋，三分之二调羹糖和适量盐、鸡精、凉开水调成汁。;调味汁充分调匀，倒在黑木耳上。;葱姜蒜切细颗粒、小米椒切圈。;热锅冷油，油烧冒烟后倒入几粒花椒爆出香味儿。;热油迅速倒入装有葱姜蒜和小米椒颗粒的碗中，听到;再将碗中调料和油倒到黑木耳上。吃时拌匀。;
小窍门：调配调味汁时，糖醋和酱油或者蚝油的比例要依自己的口味来。调味汁中可以加入适量开水，便于拌菜。花椒也可以和葱姜蒜小米椒一起放到碗里用热油淋上。

