http://home.meishichina.com/recipe-142477.html
生菜拌木耳
现在全球的环境污染问题越来越严重，所以我们可以经常食用一些黑木耳排出体内的垃圾。黑木耳含有丰富的植物胶原成分，它具有较强的吸附作用，对无意食下的难以消化的头发、谷壳、木渣、沙子、金属屑等异物也具有溶解与氧化作用。常吃黑木耳能起到清理肺部和消化道的作用。而且黑木耳还含有大量的多糖和卵磷脂，能清除血管中多余的脂肪，防止脂肪在血管壁的沉积，从而起到预防动脉粥样硬化的作用。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/09/20/2013092021494033343956.jpg
水发木耳  生菜  柠檬  
常见菜式  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  普通难度  
水发木耳洗净泥沙后放入沸水锅中焯水两分钟。;焯好水的木耳冲凉后切成木耳丝。;生菜洗净控干水分后切成细丝。;蒜拍成蒜泥，香菜切段，小红椒切细圈。;把木耳、生菜、蒜泥、香菜、红椒放入凉拌盆里。;加入适量盐、酱油、味精。;挤入一个柠檬汁搅拌均匀即可。;
小窍门：辣椒的用量依个人的口味放入。

