http://home.meishichina.com/recipe-142301.html
生菜拌金针菇
金针菇以菌盖滑嫩、柄脆、营养丰富、味美适口而著称于世，特别适合凉拌菜和火锅的上好食材，其营养丰富，清香扑鼻而且味道鲜美，深受大众的喜爱。据测定，金针菇氨基酸的含量非常丰富，高于一般菇类，尤其是赖氨酸的含量特别高，赖氨酸具有促进儿童智力发育的功能。但是，金针菇并非人人皆宜。传统医学认为，金针菇性寒，脾胃虚寒、慢性腹泻的人应少吃
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/09/18/20130918215453637211928.jpg
金针菇  生菜  
常见菜式  芒种  家常菜  素菜  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  普通难度  
金针菇去根蒂后放水里洗净。;洗好的金针菇放入沸水中焯熟后冲凉备用。;生菜洗净后控干水分切细备用。;蒜去皮拍扁剁成蒜泥，香菜洗净切小段。;把金针菇、生菜放入凉拌盆里，再加入剁好的蒜泥和香菜。;放入盐、醋、白糖、酱油、味精拌匀。;再放入油辣子、香油拌匀即可食用。;
小窍门：金针菇焯水时一定要焯熟，调料品的放入依个人的口味放入。

