http://home.meishichina.com/recipe-141069.html
秘制五香熏鱼
鱼一直是我最喜欢吃的菜，此菜虽然叫熏鱼，其实不是用烟熏的方法制作而成，但同样的美味。汁液浸泡鱼后，外表皮酥酥的，里面却非常软嫩。值得你一试。浸泡的时间越长越容易入味。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/09/07/20130907102304880488022.jpg
花鲢鱼  
常见菜式  凉菜  口味：微辣  工艺：烧  耗时：十分钟  简单难度  
花鲢鱼买的时候叫店家剁成大块，拿回来洗净沥干;加入两茶匙五香粉，半茶匙盐;一茶匙老抽，一汤匙;准备香料：大葱，姜片，五香粉，八角;锅里放两汤匙油，把八角，桂皮香叶放入，小火炸香;放入姜片，葱，炒香;兑生抽，老抽，冰糖，料酒，开水一碗煮开。调入适当的盐再次煮开小火煮三分钟;关火放半茶匙葡萄酒或白酒。放置晾凉备用;腌制好的鱼块用厨房纸擦净外面的水和杂质，放入油锅;炸到金黄色捞出;炸好的鱼控油，如喜欢炸得老一点，可将炸好的鱼块回锅复炸一次;将炸好的熏鱼立刻放入卤汁中，热与冷立刻接触浸泡入味即可;浸泡四小时左右即可食用。天热的时候要放密封盒入冰箱保存;
小窍门：做熏鱼的关键是每个步骤要擦干水分，否则炸鱼时，油会飞溅，鱼皮会脱落，鱼肉会散碎不成形。还有就是调得恰好的咸甜口味是由腌鱼汁和卤汁两个步骤决定的。炸熏鱼这种鱼适合夏天吃因为这个鱼凉吃比热吃味道更好一点不腥做法也是非常简单一次多做些受益好几顿。

