http://home.meishichina.com/recipe-140777.html
五香牛肉
牛腿肉脂肪的含量极少，富有营养。其功效有：
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/09/04/20130904212550788423244.jpg
牛腱肉  
荤菜  常见菜式  私房菜  家常菜  凉菜  口味：五香  工艺：炖  耗时：数小时  简单难度  
，主料，牛腱肉一条，冲洗后分四段。;，辅料图。;，牛腱肉入冷水锅。;，加入辅料们。;，生姜切片后也加入。;，加入料酒，我用的是绍兴加饭酒。;，大火煮开，撇去浮沫。;，至汤汁干净转中火盖盖炖煮，期间不时推一推牛腱肉，防止粘锅。;，大约半小时后加老抽这么两大勺，并加两茶匙食盐。;，转小火盖盖一直炖煮了有一个多小时过火焖着，过一会儿再开火炖，直到牛肉用筷子可以轻松插入，再关火焖着。;，吃前，捞出牛肉架在两根筷子上沥一沥汤汁;，看好纹理，横向切片后装盘即可。;
小窍门：，切牛肉必须看好纹理，横向切断纹理，这样切出来的牛肉片容易爵嚼。，老卤不要倒了，一可以将不急着吃的牛肉在汤汁中浸泡着，吃前捞出沥干卤汁切片。二老卤还可以继续炖牛肉。

