http://home.meishichina.com/recipe-140267.html
爽口小凉菜
凉粉我家经常做，只是没拍过照，觉得太简单的东西，好像没必要一样，其实越简单人们更喜欢，不需要太复杂的技术，真的是零失败。以前经常是做红薯凉粉，它的口感也不错，好像豌豆凉粉比红薯凉粉口感更劲道，所以这次跑到华南海鲜市场去买的豌豆淀粉，有一家卖五谷杂粮的店子，他家什么粗粮都有，还有调料，这次只是试探着问一下有没有豌豆淀粉，没想到真的有，很兴奋，马上称了一斤，回家就开始做，做出的成品不错。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/08/31/20130831172948272902624.jpg
豌豆淀粉  水  黄瓜  
常见菜式  开胃菜  凉菜  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：数小时  简单难度  
准备好原料;碗豌豆淀粉，用等量的水调匀，放置;锅中放入;开中小火，不停地搅拌；;这时锅中的淀粉水成半透明状，还不是很粘稠;不停搅拌至透明状，并且锅中有大气泡翻腾；;用锅铲舀起，凉粉糊不断链，就说明做好了;把凉粉糊盛入保鲜盒中，放凉后入冰箱冷藏;花生豆放锅中炒熟;放凉后去皮，用擀面杖擀碎；;大蒜去皮切碎;把大蒜放入碗中，放入香醋，味极鲜酱油，辣椒油，香辣豆豉酱，香油，白糖，胡椒粉，鸡精搅匀备用；;冷藏好的凉粉取出倒扣;切成条;黄瓜洗净切成和豌豆粉等量的长度;碗中放入一层豌豆粉；;再摆入黄瓜条;上面再放入豌豆粉；;把碗中调好的料汁一部分倒在上面，摆上黄瓜花；;撒上花生碎，再把剩余的料汁倒在上面，端上桌开吃吧;
小窍门：小提示：淀粉和水的比例是，这样口感最好，口感硬，有些软。淀粉水冷水入锅，就是新手也不会失败。淀粉糊一定要熬到锅中呈透明状，有大气泡翻腾，这样的凉粉才是成功的。

