http://home.meishichina.com/recipe-139724.html
芝麻木耳拌瓜皮
西瓜是夏日必备的解暑水果，西瓜清凉甘甜，但西瓜皮也有很多功效，西瓜皮不但解热，还有促进伤口愈合以及促进人体皮肤新陈代谢，美白滋润皮肤，淡化痘印的功效。西瓜皮因解暑清热、开胃生津，其含糖不多，适于各类人群食用。现在全球的环境污染问题越来越严重，所以我们可以经常食用一些黑木耳排出体内的垃圾。黑木耳含有丰富的植物胶原成分，它具有较强的吸附作用，对无意食下的难以消化的头发、谷壳、木渣、沙子、金属屑等异物也具有溶解与氧化作用。常吃黑木耳能起到清理肺部和消化道的作用。而且黑木耳还含有大量的多糖和卵磷脂，能清除血管中多余的脂肪，防止脂肪在血管壁的沉积，从而起到预防动脉粥样硬化的作用。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/08/27/20130827220113482017102.jpg
西瓜皮  水发黑木耳  
常见菜式  素菜  凉菜  口味：清淡  工艺：拌  耗时：十分钟  普通难度  
把水发黑木耳洗净泥沙后放入沸水锅里焯水两分钟后捞出冲凉备用。;西瓜皮去外层硬皮，切成条状。;切好的瓜条放碗里，加入少许盐腌;把西瓜皮和木耳放入大碗里，加入少许盐、白糖、鸡精拌匀。;淋入少许香油拌匀。;撒上炒香的芝麻即可食用。;
小窍门：凉拌菜的调料随自己的喜爱加入。

