http://home.meishichina.com/recipe-239959.html
胭脂藕片
用一盘胭脂藕片来点燃爱情。爱情是过程，婚姻是归宿。那过程中挫折和坎坷都是爱的装饰品，让爱越发的美艳。轻启朱唇，清尝酸甜胭脂藕，酸中有甜就像爱情经过磨难后相守
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/07/p800_20151107ioiz7adnbt4g0vyu.JPG
莲菜  白醋  蜂蜜  红糖粉  盐  纯净水  冰块  
常见菜式  凉菜  口味：酸甜  工艺：焖  耗时：数小时  普通难度  
火龙果一个，把皮洗干净，切成小块;把切成块的火龙果皮加入适量纯净水和;连藕洗净去皮，切成薄片，用清水冲一下;锅内加适量纯净水烧开，放入一点白醋和盐，把藕片焯;放入冰水中;等藕片凉后放入装汁的碗里;放入乐扣盒子里面，盖上盖子，浸泡;本菜品具有养胃、健脾、止泻之功效;味道还不错酸甜可口;家里有柠檬的，可以切几片放进去;天冷的时候，就不要放入冰箱冷藏了;
小窍门：冷藏浸泡的时间尽量长一些，这样口感更脆爽，藕也能充分吸收粉色，更漂亮。浸泡的时间越长，藕的颜色更深焯烫藕片的沸水中滴入几滴白醋可防止藕变黑我的微信公众号个性胜过姿色，关注后即可成为小姿的好友，在制作过程中有任何疑问都可以咨询！

