http://home.meishichina.com/recipe-138504.html
凉拌西红柿
有人说婚姻是爱情的坟墓，其实我不太赞同这句话更准确的说是我不想赞同这句话，我们曾经那么爱着对方怎么能因一纸的承诺就变了质。爱情让人浪漫，婚姻其实让人更温暖，温暖则让人感觉生活更踏实。吵过、闹过、悲伤、难受过让我更加的明白互相理解，信任、鼓励才可以把生活过的更好。愿意被动的去享受而忘了主动的去创造。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/08/20/20130820102858424725923.jpg
西红柿  白菜叶  
常见菜式  凉菜  家常菜  素菜  口味：甜味  工艺：拌  耗时：十分钟  普通难度  
准备材料。;用刀沿着西红柿的底部旋转西红柿削皮。;西红柿皮和西红柿肉分离，皮削的越薄越好，最好是一张完整的长皮，不要削断最好。;沿着皮开始削的一端旋转，旋转成一个花型。;西红柿肉从中间分成两块切块。;三个西红柿皮做成三朵花，配上绿叶做装饰，西红柿切块摆入盘中，撒上白糖即可。;
小窍门：白菜叶是做装饰的也可换成其它。这道菜难度就在做西红柿花，西红柿花的难点就是削皮，皮削好了其它也很简单。夏天放入冰箱冷藏个小时会更爽口。糖的多少完全可以根据自己的口味增减。

