http://home.meishichina.com/recipe-138264.html
蒜泥麻汁马齿苋
马齿苋，别名马神菜、长命草、五行草、瓜子菜、地马菜等，是我国人民自古就喜欢采食的一种野菜，马齿苋可以清热解毒，利水去湿，散血消肿，除尘杀菌，消炎止痛，止血凉血，利湿收汗。尤其是收汗的功效，很多人都不知道。对于常爱出虚汗、晚上潮热盗汗的人，特别是脾虚盗汗的儿童不妨多吃点马齿苋。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/08/18/20130818215231686618097.jpg
马齿苋  麻汁  红辣椒  大蒜  
常见菜式  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
备料。;马齿苋去根，洗净。;锅内烧开水，放入马齿苋烫一下。;马齿苋变色立刻捞出。;马齿苋过几遍冷水，洗去粘液，最后一遍用凉白开冲过，挤去水分。;切大段待用。;麻汁加香醋、生抽、盐和少量纯净水调匀。;红辣椒洗净切小段。;蒜去皮后捣成蒜泥。;马齿苋放入盘内，放辣椒。;放蒜泥。;浇上麻汁，拌食。;
小窍门：马齿苋为寒凉之品，脾胃虚弱受凉引起腹泻大便泄泻及孕妇忌食忌与胡椒该粉同食不宜与甲鱼同食，否则会导致消化不良食物中毒等症。孕妇，尤其是有习惯性流产者，应禁止食用马齿苋马齿苋有堕胎的功能。

