http://home.meishichina.com/recipe-138151.html
凉拌毛豆
凉拌毛豆几乎是我们的国民菜，好像没人不喜欢吧。炎热的夏天，做上一大碗放冰箱里，当零食或者是下酒，真是再好不过了。做法也非常的简单，完全不用你在厨房汗流浃背，轻松的的一煮一伴，根据不同口味搭配自己喜欢的调料，真是怎么伴都好吃啊
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/08/18/2013081813343431332822.jpg
毛豆  蒜头  
常见菜式  凉菜  口味：咸鲜  工艺：其他  耗时：廿分钟  简单难度  
毛豆剪去头尾;剪好后冲洗干净。;烧一锅开水，水开后放一小勺盐，然后倒入毛豆;盖上盖子中火煮;煮毛豆的时候，把蒜头剁碎，越碎越好。;剁碎的蒜头中倒入适量的生抽陈醋芝麻油，尝一下味道，调到自己喜欢的味道;毛豆煮熟后，马上捞起;放入凉开水中。;等毛豆冷却后，捞出毛豆，沥干水分，倒入调好的汁拌匀即可，冷藏后味更佳。;
小窍门：夏天经常会做一些凉拌菜，为了卫生起见，家里最好专门准备一砧板切蒜头什么的。根据自己的口味来添加调料。

