http://home.meishichina.com/recipe-137912.html
凉拌蕨根粉
虽然已经立秋了，北京依然闷热难耐，热的人都没了精神。下厨时更是有意无意的想偷懒，尽量弄些简单的凉拌菜来凑数，能不开火就不开火。今天这道凉拌蕨根粉，既可做菜亦可当主食来吃，酸爽开胃。最为重要的是，黑色的蕨根粉同普通的粉丝类食品相比热量更低，营养价值却更高，特别适合像我这样贪吃却又怕胖的人
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/08/17/20130817090951204779007.jpg
蕨根粉  黄瓜  胡萝卜  杭椒  朝天椒  大蒜  
常见菜式  贵州菜  家常菜  素菜  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
胡萝卜、黄瓜切细丝备用;杭椒和朝天椒洗净切小段，蒜瓣切末。;取一小碗，放入;另起锅开一锅水，将胡萝卜烫熟后捞出控水。;把蕨根粉放入沸水煮;将蕨根粉和配菜放入大点的容器内，浇上步骤;
小窍门：我不太能吃辣，但为什么我用了辣椒油朝天椒和杭椒三种和辣味相关的食材来调味呢？辣椒油是我自制的，并不太辣，在这道菜它主要提供的是香味。杭椒是随手丢进来配色的，没有可以不放。但最为重要的朝天椒一定不要省略，它是辣味的主要提供者，虽然我不能吃辣但我对朝天椒和醋混合后的味道欲罢不能，只要吃的时候注意别吃朝天椒就好。有香醋的话尽量用香醋，没有香醋就像我一样直接用陈醋也是可以滴。

