http://home.meishichina.com/recipe-137438.html
水豆豉拌刺五加
刺五加是普洱人常食的野菜之一，集市上天天都有村民采来新鲜的刺五加出售，刺五加可煮汤，可凉拌，可炒食。刺五加属五加科五加属多年生灌木，全株均可入药，其嫩梢食之性味甘苦清凉，还可清热解毒、祛风除湿、舒筋活血，对预防和治疗心脑血管等疾病有显著的疗效。近代医学研究证明刺五加的作用特点与人参基本相同，具有调节机体紊乱刺五加茎，使之趋于正常的功能。有良好的抗疲劳作用，较人参显著，并能明显的提高耐缺氧能力。补中、益精、强意志、祛风湿、壮筋骨、活血去瘀、健胃利尿等功能，久服
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/08/14/20130814221920709957524.jpg
刺五加  水豆豉  
常见菜式  凉菜  家常菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  普通难度  
把刺五加的老茎叶择去后放水里洗净。;洗好的刺五加放入沸水锅里焯水一分钟后放凉水里冲凉。;把一枚蒜和一小块仔姜放石臼里捣成泥。;准备一些水豆豉，把捣好的蒜泥放入水豆豉里。;放入一些酱油。;放入适量糊辣椒粉拌匀。;把冲凉后的刺五加放入一个大碗里。;倒入水豆豉拌即可食用。;
小窍门：水豆豉含盐分和味精较多，此菜可不放盐和味精或少放一些。刺五加焯水时间不可太长，断生即可。

