http://home.meishichina.com/recipe-137261.html
爽口小凉菜
这段时间，我家凉拌菜吃的可不少，每天一个品种，不重样的。前天凉拌莴苣丝，昨天凉拌土豆丝。现在的新土豆都上市了，新土豆水分足，凉拌着吃更清脆爽口，而且价格也不贵。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/08/13/20130813170407459110287.jpg
土豆  青椒  胡萝卜  
常见菜式  家常菜  凉菜  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：半小时  简单难度  
准备好原料，土豆洗净去皮，胡萝卜洗净去皮，青椒洗净去蒂去籽；;土豆擦成丝;擦好的土豆丝洗去多余的淀粉，用清水浸泡;蒜头去皮切碎，干辣椒斜切段，准备好花椒；;锅中水烧开，放入土豆丝；;放入胡萝卜丝焯水；;把青椒丝放入焯水;用冷开水浸泡两分钟；;控干水份，放入大点的容器中；;放入盐，蒜末，胡椒粉，凉拌醋，调味汁；;炒锅烧热放油，冷锅放入花椒，辣椒，小火至花椒辣椒出香味，关火；;把辣椒碎拣出去;拌匀后装盘即可食用;
小窍门：土豆一定要洗去多余的淀粉，最后用清水浸泡五分钟醋的用量个根据自己的接受程度来放，我买的是凉拌醋，所以没有放糖，如果是普通的陈醋或者香醋，要适量放些糖来中和它的酸度盐的用量根据自己的口味添加，调味汁有咸味，要控制盐的用量。

