http://home.meishichina.com/recipe-136827.html
洋葱拌木耳
米爸爸这一次买的木耳很好，口感好，个头还大。买了那么大一袋子，炒着吃，煮着吃，拌着吃，呵呵
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/08/10/20130810182741425399159.jpg
黑木耳  洋葱  青椒  蒜  
常见菜式  素菜  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
材料图，木耳提前泡发，洗净后撕小朵。;青椒洋葱切丝，蒜切碎。;烧一锅开水，将木耳下锅焯水，快焯。出锅后投凉。;洋葱丝青椒丝也快速焯一下水。;出锅后投凉。;取一小碗，加生抽;克盐;毫升香油。;将投凉后的木耳洋葱青椒丝纳碗，放上蒜碎，倒入兑好的料汁，拌均匀即可。;
小窍门：木耳泡发也用凉水，提前泡上。如果急吃，可以用温水，在保鲜盒中发，最好不要用热水。洗木耳时可以加一点面粉揉搓，可以洗的很干净。天气热的时候，蔬菜投凉时单单用凉水效果不太好，可以在流动的水下反复冲几次，以达到口感脆脆的效果。此菜中的蒜可以省略掉，可以用放在锅中煸炒后将蒜同油一起拌进去，另一种风味。

