http://home.meishichina.com/recipe-136395.html
剁椒藕条
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/08/08/20130808105114870347480.jpg
藕  剁椒  
常见菜式  家常菜  素菜  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
在碗中加入适量的盐和糖，;待开水凉后加入适量的白醋；;烧锅水，;将焯过水的藕条沥干水分放入盆中，加入适量的冰；;冰镇过的藕条再沥干水分，;拿出来后再次沥干，准备好剁椒和蒜末；;将藕放在底部，;
小窍门：提前准备好腌藕的料汁，先用开水将糖和盐化开，待完全凉后加入白醋量按自己喜欢的标准，喜欢甜口的可以多加点糖喜欢酸的那就将醋的量加大藕条切好后马上焯水，要不放的时间长会氧化发黑如果不立即做，就将切好的藕泡在加有白醋的水中，水再次开后马上捞出藕条，同时加入冰块，这样能立即给藕条降温，而且让藕更脆如果没有冰块，就过凉凉后的藕条放入准备好的料汁中泡上两个小时，放入冰箱中风味更加拿出来放入盘中，上面加上剁椒，喜欢吃辣的就多加些再放点蒜末，夏天凉菜一定要放点，杀菌消毒泡好的料汁不要倒，还可以同样的方法腌制其他蔬菜，如芹菜，红萝卜等。。。

