http://home.meishichina.com/recipe-135844.html
黑芝麻拌莴苣
莴苣有很好的镇静作用，经常吃的话可以很好的助眠。它含有很丰富的氟元素，参与牙齿的生长。富含维生素以及微量元素，有延缓衰老、润颜养色、促进食欲，保护肝和肺、开通疏利、消积下气、利尿通乳等功效。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/08/04/20130804171301469707980.jpg
莴笋  黑芝麻  
常见菜式  素菜  凉菜  立夏  家常菜  口味：清淡  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
莴苣削皮清洗干净。;莴苣切成细丝。;烧开水后焯下，冷水过凉。;黑芝麻温火焙香。;把莴笋切丝撒盐腌渍;将西红柿表皮用刀削成长条状备用。;拌好的莴笋攥干，铺在盘子上。中间用西红柿做盘摆。;拌好的莴笋攥干，铺在盘子上。中间用西红柿做盘摆。;
小窍门：莴笋最忌讳多盐而食，所以制作莴笋菜肴的食物时，只需要放少量盐调味即可。莴笋叶的营养价值高于莴笋茎，千万别舍弃可爱的叶子，亦可将莴笋清洗干净后，调一杯芝麻酱汁浇在上面食用不习惯生食莴笋茎，可以用水焯一下，不过时间一定不要过长，否则会损失过多维生素。

