http://home.meishichina.com/recipe-135406.html
椒麻腰花
买了两个猪腰，让店家老板代劳去了腰骚，并直接花刀了，因为上一次自己拿回家切也没有切好。想要自己练习是对的，可方法不对等于白搭，让店家代劳主要是想看看究竟如何下刀。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/08/01/2013080116065362461361.jpg
猪腰  青椒  青花椒  姜  葱  
荤菜  常见菜式  家常菜  凉菜  口味：麻辣  工艺：拌  耗时：半小时  普通难度  
已经片好的猪腰。;将片好的猪腰加盐清洗几次后加醋、料酒、姜片葱段泡上。;烧一锅开水，水面要宽，将泡好的猪腰快速焯水。;出锅后在流动的不下冲洗或者加冰块过凉。;调制椒麻味儿所需要的葱、青椒、青花椒。干的青花椒需要用水泡上。;将泡过的青花椒同葱一起剁碎。;青椒切碎粒同葱椒泥一起纳碗。;加;加;加;将味碟拌均匀。;过凉后的腰花儿纳碗，浇上调好的味儿汁，拌均匀即可。;
小窍门：片腰花基本步骤，我所看到的先度下刀，再转变方向直着下刀，最后再三刀断一下。内脏用盐清洗也可以很好的去腥。加醋浸泡效果也很好。腰花焯水水面要宽，速度要快。过凉最好用冰水，如果没有冰水，可以在流动的水下冲洗。这个菜中，糖和醋量要小，主要作用是和味儿。

