http://home.meishichina.com/recipe-134521.html
夏季凉拌妈妈菜
在饺子里，我们最喜欢的馅就是韭菜猪肉馅，经典搭配，总有它的道理呢。但除了饺子，如果单用韭菜来做菜，偶家小熊不喜欢吃，所以也几乎没做过，前段时间爸爸妈妈过来，妈妈做了一道菜菜，韭菜拌豆腐干，感觉蛮新奇的，而新奇之处就是韭菜居然是生吃的，虽然很简单，但因为是妈妈菜，所以还是决定把过程记录下来。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/07/26/20130726213138260401151.jpg
韭菜  豆腐干  红椒  
常见菜式  素菜  凉菜  家常菜  口味：其它  工艺：拌  耗时：半小时  简单难度  
韭菜、红椒和豆腐干洗净。;用盐水把韭菜和红椒泡;豆腐干切成丁。;入沸水中焯烫。;捞起后过一下凉水。;滤干水分。;切好韭菜和红椒。;把三种原料放在一起，放入调味拌匀即可。;
小窍门：原料：韭菜豆腐干红椒调味：盐芝麻油花椒油鸡精醋辣椒油生抽这道菜菜里，韭菜是生吃的，所以清洁很重要。平时吃一般没放红椒，为了拍照的颜色丰富一点，才加了一些。

