http://home.meishichina.com/recipe-134084.html
木耳拌肉丝
现在全球的环境污染问题越来越严重，所以我们可以经常食用一些黑木耳排出体内的垃圾。黑木耳含有丰富的植物胶原成分，它具有较强的吸附作用，对无意食下的难以消化的头发、谷壳、木渣、沙子、金属屑等异物也具有溶解与氧化作用。常吃黑木耳能起到清理肺部和消化道的作用。而且黑木耳还含有大量的多糖和卵磷脂，能清除血管中多余的脂肪，防止脂肪在血管壁的沉积，从而起到预防动脉粥样硬化的作用。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/07/23/20130723223944985858239.jpg
瘦肉  水发木耳  洋葱  
常见菜式  开胃菜  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：三刻钟  简单难度  
瘦肉放入煮锅里，加入葱结和姜片煮熟。;煮熟的瘦肉放凉后切成丝备用。;水发木耳洗净后放入煮锅里焯水两分钟，然后捞出放凉。;把放凉的木耳切成丝。;香菜洗净切段，蒜拍成蒜泥。洋葱切成薄片。;用蒜泥、一匙酱油、半匙香醋、半匙油辣椒、少许香油、花椒油、白糖、盐、味精调成味汁。;把瘦肉、木耳、洋葱、香菜放入凉拌大碗里。;淋入调好的味汁拌匀即可。;
NULL

