http://home.meishichina.com/recipe-133726.html
清清爽爽
黄花菜和金针菇在夏季凉拌菜中出现的频率很高，配上绿色的黄瓜或者胡萝卜做点缀，一盘酸香、微辣爽口的凉拌菜，是不是很吸引胃口呢？
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/07/21/20130721143044500254699.jpg
金针菇  黄花菜干  黄瓜  葱  姜  蒜  
常见菜式  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
主料，黄花菜干;主料：金针菇;黄花菜干清水泡发，洗净;锅内水烧沸，放入黄花菜，煮沸;黄花菜捞出凉水清洗干净;金针菇洗净，开水焯几分钟，捞出凉水清洗干净;黄瓜去皮，切成丝;葱姜蒜切末;黄花菜和金针菇捏掉水分之后放进大碗里面，放入黄瓜丝、葱姜蒜、辣椒粉、盐、味精、味极鲜酱油和香醋。;搅拌均匀，最后淋入芝麻油;装盘;
小窍门：新鲜黄花菜中含有一种秋水仙碱的物质，有毒，经过肠胃道的吸收，在体内氧化为二秋水仙碱，具有较大的毒性。所以在食用鲜品时，每次不要多吃。由于鲜黄花菜的有毒成份在高温度时可减弱或消失，因此食用时，应先将鲜黄花菜用开水焯过。黄花菜清水浸泡个小时以上，捞出用水洗净后再进行炒食，这样秋水仙碱就能破坏掉，食用鲜黄花菜就安全了。食用干品时，消费者最好在食用前用清水或温水进行多次浸泡后再食用，这样可以去掉残留的有害物，如二氧化硫等。

