http://home.meishichina.com/recipe-133663.html
苦瓜拌牛肉
苦瓜因为味苦许多人都不喜欢食用，但是苦味的东西一般都入心、肝，既有清热解毒的作用，夏季是青春痘的多发季节，进入夏季，气温骤然升高，人体出汗多，皮脂腺分泌皮脂增加，加上衣服不透气或与身体摩擦，导致痤疮呈爆发特点，这时就可以多吃一些苦瓜，苦瓜中的苦瓜甙和苦味素能增进食欲，健脾开胃；所含的生物碱类物质奎宁，有利尿活血、消炎退热、清心明目的功效。苦瓜含丰富的维生素
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/07/20/2013072022043445637115.jpg
苦瓜  卤牛肉  
荤菜  常见菜式  家常菜  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  普通难度  
把买回来的卤牛肉切成薄片。;苦瓜切成两半，去籽去瓤后洗净切成薄片，葱叶切成葱花，蒜剁成蒜泥。;把切好的苦瓜片放入沸水锅中快速焯一下。;取一小碗，放入两匙凉白开，放入葱花、蒜泥、盐、酱油、花椒油、油辣子、鸡精、醋调成味汁碗。;把切好的牛肉片和苦瓜片放入大碗里。;淋入调好的味汁拌匀即可食用。;
小窍门：苦瓜焯水时间不可太长，要保持口感的脆爽。调料品随自己的口味调制。

