http://home.meishichina.com/recipe-133014.html
花生米拌芹菜
芹菜具有清热利湿，平肝健胃的功效，可清肝热、养血。此外，芹菜还有清胃热、通血脉、健齿润喉、明目醒脑、润肺止咳的效果。因此，体内热盛、食欲不佳、疲倦无力的湿热体质者可常食用。芹菜中还含有大量的纤维、钾、维生素
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/07/15/2013071521333546042137.jpg
芹菜  花生米  
常见菜式  大暑  家常菜  素菜  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  普通难度  
把芹菜和芹菜叶分别摘下来，然后放水里洗净。;把洗好的芹菜杆和芹菜叶放入沸水中焯一下，然后捞出冲凉备用。;锅底放少许油，放入花生米小火慢慢炒香，然后盛出放凉。;放凉的花生米放入保鲜袋里用擀面杖碾成两三半，然后除去外皮。;把焯好芹菜切成小段，然后放入大碗里，加入盐、生抽、味精、香油拌匀。;放入碾碎的花生米拌匀即可食用。;
小窍门：喜欢吃辣的人可以放一些辣椒在里面更开胃。拌芹菜的调料可以按个人口味放入。

