http://home.meishichina.com/recipe-132445.html
玉盏绽菊
这个菜的造型是偶然在我脑中闪现的，前两天休息，早晨我想做点菜发菜谱，可是家里只有干豆腐和黄瓜了，我就琢磨这么简单的食材能做什么好菜呢，然后脑中就有了这个雏形。好在家里的黄瓜粗细和我脑海中想雏形差不多，也就诞生了这道菜。我希望我做的美食不只是让人美美的填饱肚子，还要有造型上的突破，这是一个简单的开始，我相信以后会有很多创意和灵感和大家分享的。这道菜，我为了清晰地呈现造型，没有淋酱汁，如果大家想要宴客的话，可以沟芡淋在上面，也可以淋上调味汁，都不错的。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/07/12/20130712154357839472640.jpg
干豆腐  黄瓜  枸杞子  
常见菜式  凉菜  口味：原味  工艺：技巧  耗时：十分钟  简单难度  
将干豆腐切成一个宽的长条;将干豆腐切成一个宽的长条。;从一端将其卷起。厚度不够要在外面再围一圈。;翻起来，就成了一个菊花状。;准备一根略粗的黄瓜，将其洗净。;切成长短大小均等的段。;将其挖空，可不必挖到底，;将之前做好的;
小窍门：干豆腐要选择薄的。黄瓜要选择粗细一至，肚略粗的。我为了造型没有加调味料，大家可以根据自己的口味做成调汁浇上。

