http://home.meishichina.com/recipe-132479.html
夏季解暑的冰镇菜菜
说实话刚知道这种吃法时，感觉好奇怪，一直在想象，这做出来是个什么怪味道。但做为美食家的我们，多做尝试是不是很重要呢。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/07/11/20130711205217187194407.jpg
苦瓜  雪碧  枸杞  柠檬  
常见菜式  凉菜  消暑解渴  减肥瘦身  健康食谱  素菜  口味：苦味  工艺：技巧  耗时：十分钟  简单难度  
苦瓜洗净后，去掉籽，切成薄片。;锅中加水，水开后，放少量的盐，把苦瓜片倒进去焯水。;焯好水的苦瓜放入凉水中过一下。;滤掉水分，备用。;枸杞用清水泡好。;放几片柠檬在苦瓜里，再倒入泡好的枸杞。;倒入雪碧淹没苦瓜，蒙上保鲜膜，入冰箱冷藏几小时。;就这样吃也可以，也可以蘸点糖桂花。;
小窍门：原料：苦瓜雪碧配料：枸杞柠檬蘸料：糖桂花我怕生苦瓜太苦，还是焯了一下水。如果你不怕，可以把生苦瓜在清水里浸泡一段时间，直接用雪碧泡就可以。因为苦瓜需要在雪碧里泡几个小时，所以我是前一天晚上泡的，第二天直接拿出来吃就可以了。泡苦瓜的水更受欢迎一些，虽然有苦味，但感觉很解暑。

