http://home.meishichina.com/recipe-132158.html
几个要点做好夏日餐桌必备的家常爽口凉菜
炎炎夏日，几乎每顿饭都要做一个清爽利口的凉菜
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/07/09/20130709143450269494980.jpg
黑木耳  香菜  红辣椒  蒜  小葱  
常见菜式  家常菜  凉菜  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
黑木耳提前泡发，烧开水，放入泡发好的黑木耳，焯烫半分钟立即捞出，泡入冰水中备用。;小葱切末。;香菜切末。;蒜切末。;小红椒切末。;醋，糖，盐，牛肉粉，海鲜酱油，根据自己的口味调成料汁。;黑木耳控干水分，放入切好的小葱，香菜，蒜末，红椒，倒入调好的料汁，搅拌均匀即可。;
小窍门：一点心得：木耳要充分泡发，又不能泡过头，捏上去脆嫩，有弹性即可，泡过头的木耳吃起来没嚼劲，没口感了。泡好的木耳一定要焯烫一下，去掉木耳本身木质的味道，焯烫时间不能过长，半分钟足够。焯烫好的木耳立即放入冰水里，能使木耳更加脆嫩。拌木耳之前一定要控干木耳的水份，这样才不会稀释调料的味道，显得寡淡。家常拌木耳，根据自己的口味即可，但是我觉得主要的口味是味道偏酸甜，加入小红椒又有点微辣爽口，是非常好吃的。蒜和香菜是必不可少，非常提味，牛肉粉可以用鸡精代替，海鲜酱油可以用生抽，切记不能用老抽哈。

