http://home.meishichina.com/recipe-131485.html
清淡、清爽、清丽
虽然我个人是觉得不用太在意食物相克，而且现在很多专家也在澄清食物之间相克的问题，况且偶而吃这一次，我想营养也不至于会损失到哪里去，但发贴之前仍然考虑过可能有些
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/07/04/20130704112954391408846.jpg
白萝卜  胡萝卜  盐  鸡精  芝麻油  
常见菜式  家常菜  素菜  凉菜  口味：清淡  工艺：生鲜  耗时：十分钟  简单难度  
萝卜去皮洗净。;胡萝卜切成小块。;用搅拌机搅打。;将打好的胡萝卜汁过滤。;将打好的胡萝卜汁过滤。;滤好的胡萝卜汁备用。;白萝卜刨成细丝。;将胡萝卜汁里放入自己喜欢调料调味。;将胡萝卜汁里放入自己喜欢调料调味。;放入白萝卜丝，上面撒上葱花，烧一点热油浇在胡萝卜丝上即可。;
小窍门：原料：白萝卜胡萝卜调味：高汤调味汁或是鸡精盐芝麻油配料：小葱加胡萝卜汁主要还是为了好看，如果太纠结于红白萝卜不能一起吃的问题，那可以改成南瓜汁菠菜汁等。白萝卜生吃营养是保留最全的，不习惯可以将萝卜丝焯一下水，胡萝卜汁也可以煮开后晾凉来做。以前是用鸡汤来做这样的萝卜丝，这次换成了调味高汤，味道好也更简便了。

