http://home.meishichina.com/recipe-130926.html
艳丽凉粉块
紫苋菜的汤汁总觉得那么的漂亮，从小就喜欢这个让我觉得奇特的菜。夏季是苋菜成熟的季节，苋菜的维生素
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/07/01/20130701112557436296593.jpg
绿豆淀粉  苋菜水  
常见菜式  素菜  凉菜  口味：甜味  工艺：拌  耗时：一小时  简单难度  
苋菜汁制作步骤：苋菜摘取根部，洗净备用;锅里加适量的水烧热后，把苋菜倒进去，稍微烫熟就行了;将盆里装适量的凉开水，把煮好的苋菜捞起来，放到凉水里去;用手不断的揉揣，会出来很多的红汁。;称取;从;然后将淀粉水倒回到剩下的苋菜汁中;混合搅匀了，全部倒入锅中，开小火;一边加热一遍不断地画圆搅拌;变得浓稠的糊状了，关火，倒到容器里面，放凉后就成型了;取出凉皮冻，倒扣，切成小方块;取一个小碗，里面加入适量的牛奶，炼乳和蜂蜜搅匀;最后把调好的奶汁淋上就可以开吃了;
小窍门：开小火，而且一定要边加热边搅拌哦，不然会粘锅。如果不用苋菜水，可以用果汁来调制更简单。用的是鲜绿豆淀粉，也就是半干状态。用的粉和水比例是

