http://home.meishichina.com/recipe-131022.html
洋葱拌黄瓜
我喜欢洋葱拌着吃口感很清脆，许多人都怕切洋葱，其实洋葱放冰箱里冷藏一天后拿出来切一点也不刺激眼睛。洋葱因为味道有辛辣味道，很多人都不愿意吃，但是如果用柠檬腌几分钟洋葱的辛辣味就没有了，剩下的只有清脆感。而且洋葱的营养成分很丰富，既能预防癌症、维护心血管健康、刺激食欲帮助消化，能有效抵御流感病毒、预防感冒等功效。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/06/30/20130630214826555775565.jpg
洋葱  黄瓜  
常见菜式  家常菜  素菜  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  普通难度  
黄瓜洗净外皮后切成小条。;洋葱洗净切成细条。;小红椒切小段，蒜剁成蒜泥，香菜洗净切段。;把熟花生米放入保鲜袋中用擀面杖碾压成两三瓣。;把黄瓜、洋葱丝，小红椒、蒜泥、香菜放入凉拌大碗里。;放入适量盐、味精，挤入一个柠檬汁拌匀，略腌制几分钟。撒上花生米拌匀即可食用。;
小窍门：洋葱在冰箱里冷藏一天，这样拿出来切时就不会辣眼睛了。花生米不可碾得太碎，吃到小粒的花生米更香。洋葱黄瓜挤入柠檬汁拌好后略腌制几分钟就没有辛辣味。

