http://home.meishichina.com/recipe-130695.html
清爽凉拌菜：排毒美颜
海茸又称海底龙，生长在南极
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/06/28/20130628105523140252994.jpg
海茸丝  红彩椒  香葱  大蒜  干辣椒  花椒  
常见菜式  家常菜  素菜  凉菜  排毒养颜  健康食谱  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
海茸丝提前用清水浸泡;海茸丝入沸水锅中略焯捞出，入冷水中冷却。;锅中适量油烧热，炸香花椒、干辣椒，备用。;红彩椒切丝、香葱洗净切寸段，大蒜去皮切碎末。;取一大碗，将海茸丝、红彩椒、蒜末、生抽、米醋、盐、辣椒油、香油拌匀即可。;
小窍门：海茸入口嚼食时，很有弹性。为了使其口感变软，除了保证涨发时间外，也可以将烹调时间适当长一些，或者用沸水焖煮片刻。海茸焯水后立入冷水冷却，可使其口感脆爽。海茸是藻类植物，在浸泡时切勿用温水或开水。醋辣椒油不仅去味除腥，而且有提味开胃的效果。涨发后的海茸适宜蒸煮炒卤烩炖拌煲涮等多种烹饪方法，可以用于制作凉菜热菜火锅的主料配料，也可用于制作饺子馅和煲汤用料。

