http://home.meishichina.com/recipe-130286.html
奶油浇汁芦笋
将鲜嫩芦笋简单白灼，佐以西式奶油酱汁，不需要太多，就这么蘸着吃
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/06/25/20130625100310389010378.jpg
嫩芦笋  无盐黄油  低筋面粉  牛奶  
常见菜式  家常菜  素菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：十分钟  简单难度  
牛奶入微波炉加热至滚烫，备用；;小锅中加入黄油，小火慢慢融化；;待黄油全部融化后，下入面粉，搅拌均匀；;分三次加入热牛奶，每次加入都要用蛋抽大力快速拌匀，再加下一次；;加入盐和胡椒粉调味；;搅拌至均匀顺滑，关火，奶油酱汁即成。;芦笋洗净，切去根部，比较粗的芦笋可以再在根部剥去一点儿老皮；;沸水中加入少许盐;迅速捞出，放入冰水中冰透；;捞出芦笋沥干水分，摆盘浇上酱汁或蘸食酱汁，即可。;
小窍门：做好了白酱，这就是最简单的一道菜。芦笋汆烫时间不可过长，否则就不脆了。或者有筒子认为奶油酱热量高，不利于减肥瘦身。其实，做的酱汁多，吃的很少，只要蘸上一点点儿，就很好吃了，而且还不遮盖芦笋的原汁原味。原来，原汁原味的芦笋最好吃，怪不得西餐中它是昂贵的食材！

