http://home.meishichina.com/recipe-130027.html
凉拌血珊瑚草
端午小长假，各家各户都准备了不少美食。又是鱼又是肉的相当丰富。但是却容易摄取过多的油脂及高胆固醇，成为您健康无形的杀手，为了我们的身体健康，就要开展一场轰轰烈烈的清肠刮油运动啦，，，今天为大家介绍一种；瘦身、美容、丰胸、增高兼备的食材，血珊瑚草。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/06/23/20130623142935248588762.jpg
血珊瑚草  鲜嫩芹菜  
常见菜式  素菜  凉菜  家常菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备好所用食材。;血珊瑚提前用清水泡至;准备好花椒和辣椒。;大蒜剁碎备用。;锅中注入水，下入泡发的血珊瑚焯水。;马上捞入冷水中冲凉。;沥干水分后加入切段的嫩芹菜。;另起锅，注入油爆香花椒和辣椒。;将辣椒油倒入蒜碎和芝麻的碗中。加入生抽;将料汁倒入血珊瑚中搅拌均匀即可。;
小窍门：泡发血珊瑚，必须使用冷水浸泡温水会让血珊瑚溶解。焯水时间要快。马上捞入冷水中冲凉。

