http://home.meishichina.com/recipe-128683.html
糖腌番茄
番茄是我们家的常客，生食熟食都是美味，番茄的各种吃法更是数不胜数了，我今天上的这道糖腌番茄估计是最简单的一种了。切一切撒点白糖，其实步骤图上不上都没关系了，关键在于这种吃法是我家诺宝夏天的最爱，小朋友对甜蜜的食物向来是没有什么抵抗力的。我烧菜的时候她老爱来翻那些糖罐子、盐罐子，这回见我撒这么多白糖开心的来，非要来噶闹猛
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/06/19/20130619100302453327468.jpg
番茄  
常见菜式  素菜  凉菜  家常菜  口味：甜味  工艺：腌  耗时：十分钟  简单难度  
食材准备，番茄尽量选择色泽红润果蒂小的，中等个头的最佳；;番茄洗净，去蒂去头；;切成;在每片番茄之间均匀撒上白砂糖，再在上面均匀撒上少许白砂糖，腌制;
小窍门：如何挑选番茄西红柿外形圆润皮薄有弹力的较好吃，可以先挑选外形圆润的西红柿，那些呈棱形或表皮有斑点的不太好。然后再用手捏下西红柿，皮薄有弹力，摸上去结实不松软的是好西红柿。底部果蒂圆圈小的好吃，现在很多大棚里的西红柿果筋比较多，不太好吃，可观察西红柿底部果蒂，如果圆圈较小，则说明筋少，水分多，果肉饱满，比较好吃，而底部圆圈大的西红柿则筋多，不好吃。果形与果肉关系密切：扁圆形的果肉薄，正圆形的果肉厚。如何识别人工催熟的红番茄西红柿为了尽早上市，或是为了卖的好，一些商家会对西红柿进行人工催熟，这样西红柿发育不充分，就不好吃。可采用几种方法辨别催熟西红柿，一是外形，催熟西红柿形状不圆，外形多呈棱形。二是内部结构，掰开西红柿查看，催熟西红柿少汁，无籽，或籽是绿色。自然成熟的西红柿多汁，果肉红色，籽呈土黄色。口感的区别。三是口感，催熟的西红柿果肉硬无味，口感发涩，自然成熟的吃起来酸甜适中。

