http://home.meishichina.com/recipe-127653.html
丢弃的保健佳品
鱼鳞，尤其是大鱼的鱼鳞，集多种营养、保健物质于一身。用它熬成胶冻，食之可补钙、美容、强身健脑防衰老。鱼鳞是鱼真皮层的胶原质生成的骨质，学名为鱼鳞硬蛋白，从鱼鳞中提取的某种物质，临床治疗急性白血症，有效率为
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/06/06/20130606100052961764486.jpg
大鲤鱼鱼鳞  葱姜  花椒  白酒  
荤菜  常见菜式  凉菜  口味：清淡  工艺：煮  耗时：数小时  简单难度  
从鱼皮上取下鱼鳞，把粘液清洗干净。;准备好葱姜;冲洗干净的鱼鳞用清水泡至;把鱼鳞放入锅中，加入清水没过鱼鳞，加入花椒;大火煮;转文火，煮至;将卷缩的鳞片及杂渣捞出。;过滤到容器中。;放入冰箱冷凝成胶冻状。;将鱼鳞冻切片，放入盘中。;根据自己喜好，可加入蒜泥、醋、白糖、辣椒油、香油调成料汁。;加入黄瓜片，浇上料汁即可。;
小窍门：鳞片，漂洗干净，最少要泡至小时以上。煮好的鱼鳞液要次过滤。这样能使鱼鳞冻很清澈洁白。

