http://home.meishichina.com/recipe-126895.html
干煸黄豆芽
煸炒又称干煸或干炒，平常时侯大多叫做干煸。它是一种较短时间加热成菜的方法，原料经刀工处理后，投入小油量的锅中，中火热油不断翻炒，原料见油不见水汁时，加调味料和辅料继续煸炒，至原料干香滋润而成菜的烹调方法。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/05/31/20130531204234503662022.jpg
黄豆芽  
常见菜式  谷雨  素菜  凉菜  口味：清淡  工艺：烧  耗时：三刻钟  简单难度  
黄豆芽买来后用清水浸泡淘洗，掐掉根部。;掐掉细长根部的黄豆芽炒制出来口感爽滑，不涩。;红辣椒切小段，小葱切碎，生姜切丝。;锅里倒入适量油，油热后放进花椒、葱花，生姜丝爆香。;等花椒、葱花，生姜丝爆香后再放辣椒段炒香。;锅里倒入黄豆芽。;大火爆炒后改小火翻炒。;炒至黄豆芽变色，变软后调入适量的酱油。;洒上适量的精盐，大火翻炒，炒至黄豆芽发干，锅里没有水分后即可出锅。;
小窍门：煸炒黄豆芽做到炒至豆芽发干，锅里没有水分最好。爆锅时先放葱姜，等爆香后再放干辣椒防止辣椒炒糊发苦。

