http://home.meishichina.com/recipe-126652.html
蒜臼捣四季豆
过去，住在大山里的拉祜族同胞们由于生活贫困，家里经常缺油少米的，做菜也没有油，为了让无油的蔬菜更好吃，于是拉祜人把蔬菜放入蒜臼里和辣椒、盐、及各种野生的调料捣在一起，经过石臼捣碎的蔬菜虽然没有油香，但是入味下饭。现在人们的生活虽然富裕了，但是大鱼大肉总是让人产生油腻感，只有这蒜臼捣出来的菜肴依然是桌上大家喜爱的菜肴。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/05/29/20130529215155346999148.jpg
四季豆  
常见菜式  凉菜  素食  口味：中辣  工艺：其他  耗时：廿分钟  普通难度  
四季豆放水里洗净后，择去两端的筋丝。;把择好的四季豆放入沸水锅中焯熟。;焯熟的四季豆切成小段备用。;蒜去皮、姜芽洗净，小红椒切小段，野韭菜切小段备用。;蒜臼中放入盐、味精、小红椒，捣成辣椒泥。;放入蒜和姜芽捣碎。;放入切好的四季豆捣几下。;放入切好的野韭菜捣几下。;
小窍门：没煮熟的四季豆有毒，四季豆一定要焯熟。辣椒和盐依个人口味放入。

