http://home.meishichina.com/recipe-125267.html
豆皮猪皮冻
肉皮的营养价值是很高的，尤其对女性来说更是美容佳品。豆腐皮营养丰富，蛋白质、氨基酸含量高，豆味浓郁，肉香醇厚。豆制品跟肉类结合可以做出好多菜，可以根据自己爱好的口味，制作或酸甜或酸辣味汁淋在皮冻的顶部，让味汁由上至下，由里至外，慢慢渗透，这样吃起来，口感更好。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/05/21/20130521140926949504197.jpg
猪皮  豆腐皮  
荤菜  常见菜式  小暑  凉菜  排毒养颜  健康食谱  鲁菜  中式菜系  口味：原味  工艺：煮  耗时：数小时  简单难度  
自己做的豆腐皮，这次做的有点厚了;猪皮洗净放入烧沸的水中煮;取出冲洗干净，刮掉白色的猪油部分拔干净毛，切成米粒大小;切好的猪皮;葱、姜切片;找一块干净的纱布，把所有的香料洗净，包好;锅内放少许油，把葱、姜煸香捞出;加入豆瓣酱煸香;加入清水和调料包烧开煮一会;放入豆皮煮;捞出豆皮分钟容器里面;加入切好的猪皮，加所有的调料煮开，根据自己的口味调整口味;把猪皮一起放在电高压锅按的猪蹄键煮烂;猪皮煮化要很久，我把猪皮过滤了一下，;过滤的汤汁倒在豆腐皮的上面，剩下的继续熬煮至溶化，还有一些猪皮粒没有溶化，倒在另一盒的豆腐皮上面，;个小时以后冷却好了，凝固就可以，也可以密封放在冰箱冷藏;好多层次的豆皮猪皮冻可以切片了;豆味浓郁，肉香醇厚;
NULL

