http://home.meishichina.com/recipe-125182.html
无添加卤牛肉
这道菜菜是猫猫家肉娃老公的菜
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/05/20/20130520175104229499651.jpg
牛腱子  香菜  油麦菜  生抽  芝麻油  辣椒油  花椒油  蒜蓉  鸡粉  葱  
常见菜式  凉菜  口味：微辣  工艺：烧  耗时：廿分钟  简单难度  
买回来牛肉的漂洗干净。;锅内加水烧开，放入洗净的牛肉焯一下血水。;准备好卤料：八角、山奈、桂皮、香叶、干辣椒段;锅内放少量油，放适量白糖不停的滑动到变红起泡。放适量清水在锅里备用。;焯好的牛肉和香料倒进高压锅里，把先炒的糖色也倒进锅里放姜片;加适量水放入电高压锅，水量要没过牛肉，调至炖肉档，;将卤熟的牛肉捞出切片。;莴笋叶洗净沥干水分切段。;将莴笋叶用开水焯一下，捞出放入凉水过凉。;过凉的莴笋叶放于一个大盆子里备用。;蒜剁成沫，拿一个小碗加入一点点水和成蒜汁，加入生抽、辣椒油、花椒油、鸡粉、香油等;切好的牛肉放在装油麦菜的大盆里;
小窍门：卤牛肉一定要用牛腱子肉卤出的肉才不会柴，如果用精牛肉卤了以后吃着很柴，塞牙牛肉的纤维组织较粗，结缔组织又较多，应横切，将长纤维切断，不能顺着纤维组织切，否则不仅没法入味，还嚼不烂。牛肉受风吹后易变黑，进而变质，因此要注意保管。一周吃一次牛肉即可，不可食之太多。

