http://home.meishichina.com/recipe-124670.html
家常凉拌黄豆芽
豆类制品一直是我喜欢吃的食品，特别是冬天蔬菜品种少，豆类制品就成了家常菜，最喜欢用豆腐煮白菜或者用豆腐煮鱼。黄豆芽也是常常出现在餐桌上的。一般黄豆芽炒着吃的比较多，偶尔也炖排骨吃。现在的各种蔬菜特别的多，黄豆芽就吃的少了，偶尔凉拌吃，加一些时令蔬菜在里面，用油泼辣子一浇，味道大不一样，开胃下饭的很。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/05/17/20130517201107854001999.jpg
黄豆芽  菠菜  
常见菜式  凉菜  谷雨  素菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：半小时  简单难度  
食材：黄豆芽;把黄豆芽洗净，用开水焯一下捞起，用凉水过量，捞起沥干水分;把菠菜洗净用开水焯，变色捞起过凉水，捞起沥干水分;大蒜捣成泥，用大蒜泥和胡椒粉盐醋味极鲜白糖加在一起拌均匀;把菠菜黄豆芽一起放在盆里，加调好的味汁拌均匀;热锅凉油，油热;把热油;把辣椒油浇在黄豆芽上，拌均匀即可;
小窍门：黄豆芽不可久煮，断生就好菠菜也是不可久煮，变色捞起黄豆芽最好是那种根特别短的，拌的好吃不吃辣椒的，可以加熟芝麻拌均匀即可

