http://home.meishichina.com/recipe-124618.html
凉拌猪蹄
眼下的气温是一天比一天高，越来越热了，天气一热就会感觉食欲不振，茶饭不香，特别是对肉类和比较腻的食物更提不起食欲来，一提起猪蹄，总是感觉是适合在大冬天，炖一锅猪蹄，热乎的捧着一个大口啃着吃。所以现在这个季节，大伙对猪蹄都不是很感冒，其实同样的原料，用不同的做法，任何的季节都受欢迎的，这道凉拌猪蹄经过一点改良再加上一点小创意，做出来的味道非常独特，绝对提振你的食欲，让你大快朵颐，绝对过隐。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/05/17/20130517142358612284014.jpg
猪蹄  青椒  红椒  葱  姜  蒜  香菜  
常见菜式  健康食谱  家常菜  凉菜  排毒养颜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：一小时  普通难度  
主料：猪蹄;副料：青、红椒、葱、香菜、大蒜、姜;猪蹄分割成小块，块越小越好，炖的时候容易成熟，也容易入味;青、红椒、葱、香菜、大蒜切末备用;锅中加水，放入分割好的猪蹄块，加入大蒜、姜、葱、花椒、大料、红辣椒;水烧开后，撇去浮沫，再盖上锅盖;转成小火慢炖;猪蹄炖好后取出，过下凉水，冲掉表面油脂，放凉备用;取一容器，加入炖好的猪蹄、再加入青、红椒、葱、香菜、大蒜末;再依次加入红油;加入香醋;加入生抽;加入鱼油;加入胡椒粉;加入盐;加入蒜蓉辣酱拌均即可;
小窍门：猪蹄最好提前先放在凉水里泡几个小时，将肉里的血水和异味泡出炖猪蹄时，最好先加一点盐，让肉先初步入下底味猪蹄炖的不易太烂，炖的太烂吃时不筋道。

