http://home.meishichina.com/recipe-123363.html
美味自制
在清朝末年，四川有小贩将成本低廉的牛肺煮好切成片，经过加工之后，风味独特，那个时候的黄包车拉夫，脚夫，穷学生都非常喜欢。后来，成都有对夫妻，一人做一人卖，十分默契，生意做得红红火火。那些调皮的学生写上
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/05/09/20130509133751604418021.jpg
牛腱子肉  牛肚  辣椒油  花椒油  剁椒  花生碎  芝麻  生抽  花椒  葱  姜  蒜  白糖  盐  
荤菜  常见菜式  凉菜  清肺止咳  护肝明目  健脾养胃  川菜  健康食谱  中式菜系  家常菜  口味：中辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  普通难度  
买回来牛肉和牛肚的漂洗干净。;准备好卤料：八角、山奈、桂皮、香叶、干辣椒段;锅内加水烧开，放入洗净的牛肉和;锅内放少量油，放适量白糖不停的滑动到变红起泡。放适量清水在锅里备用;焯好的牛肉和牛肚，香料倒进高压锅里，把先炒的糖色也倒进锅里放姜片;加适量水放入电高压锅，水量要没过牛肉，调至炖肉档，;将卤熟的牛肉捞出切片。;卤熟的牛肚也捞出来切片。;切好的牛肉和牛肚装盘备用。;起一口锅放适量油，油热后放入葱、姜、蒜和剁椒末适量煸炒出香味，在放入辣椒油适量小火煸炒出红油。关火;拿一个小碗把调料生抽，花椒，葱，蒜头，花生碎，生姜，芝麻，盐，鸡粉调和拌均;取个大盆，把调好的佐料倒入盆子里，把炒好的辣椒油淋上，舀一勺卤牛杂的卤料汤拌入即可。吃的时候淋在切片的牛杂上，撒上葱花就可以吃了。;
小窍门：要用卤水卤过后的牛杂才好吃。我们这里卖的廖记棒棒鸡的夫妻肺片全是卤过后加的调料夫妻肺片实为牛头皮牛心牛舌牛肚牛肉，并不用肺。现在很多人一提到动物内脏就把它们与胆固醇垃圾食品等字词联系在一起，其实，动物内脏含有丰富的铁锌等微量元素和维生素等，食用后，能有效补充人体对这些物质的需求。尤其是辣辣的夫妻肺片，冬天食用更是一道暖胃暖身的好菜品。动物内脏还可补锌和改善视力。

