http://home.meishichina.com/recipe-122944.html
青叶碧玉
小时候家里喜欢用炖猪蹄的汤来做皮冻，我从来不吃，总觉得那全是油，长大后才知道它的好处，美味又美容。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/05/06/20130506172834334546107.jpg
猪肉皮  清水  大葱  姜  花椒  
常见菜式  自制食材  凉菜  排毒养颜  健康食谱  口味：其它  工艺：技巧  耗时：数小时  普通难度  
买来的肉皮洗净后，锅里烧开水，倒一些白酒进去，然后把肉皮放进去，用开水焯;把肉皮捞起来，把肉皮上白色的油和猪毛处理干净。;处理好的猪皮切成小条，用水再次清洗干净。;把肉皮倒在大碗里，放入大约;蒸肉皮的过程中，把菠菜清洗干净。;将菠菜焯水。;焯好的菠菜不那么烫后，戴上一次性手套，所菠菜的水挤掉，切成菠菜碎，放一些盐和鸡精拌一下。;将菠菜均匀铺在保鲜盒底部。;蒸好的肉皮汤。;将肉皮汤过滤。;淋一些肉皮汤在菠菜上面，放冰箱冷藏至稍微凝固，大概需要;把余下的汤汁倒在菠菜上面，放冰箱冷藏至完全凝固。;皮冻做好后，用小刀在周边划一下，就可以倒出来了，根据自己的喜好切成块，用调味蘸就吃就可以了。;夹一块看看，是不是还比较剔透呢;
小窍门：原料：猪肉皮克清水克配料：大葱姜花椒调味：料酒盐鸡精蘸料：生抽鸡精香油辣椒油花椒油根据自己的喜好调制即可猪皮一定要处理干净，这样做出来皮冻会很清爽。在做之前也不知道要做多少，于是称量了猪皮后就用了大概：的比例这样蒸的，做出来口感很好。想让菠菜沉在底部，如果把肉冻汁一下倒进去，菠菜很可能会浮起来，所以我自己想了个办法，先把菠菜碎均匀铺在保鲜盒底部，稍微压一压，然后用勺子舀一些肉冻汁均匀地淋在菠菜上面，让汤汁渗透到菠菜的缝隙里，不用太多，大概跟菠菜平行或者高出一点点就差不多了，然后把保鲜盒放进冰箱冷藏一段时间，让汤汁稍微凝固，再把余下的汤汁倒在上面这样菠菜就全部都在下面了。其实可以用煮的方法，估计煮个小时左右就可以了，因为以前做猪蹄冻我也是蒸的，所以习惯了，就用的蒸的方法，为了让胶质尽量释放出来，所以蒸的时间也比较长。

