http://home.meishichina.com/recipe-122419.html
酱鸡肝
酱鸡肝，是成本再低廉不过的荦菜了吧？两三元一斤，便可制出一大盘来。虽论起柔滑细腻，比之鹅肝有所不及，但细心烹制之下，性价比却是绝对胜出。平常百姓人家，又有多少户会在家做鹅肝呢？就算是鸭肝，也在北方的菜市场和超市中见者寥寥。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/05/02/20130502220240729102653.jpg
鸡肝  水  生菜  西红柿  
常见菜式  秋季菜谱  凉菜  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：半小时  简单难度  
将鸡肝摘去肥油，清洗干净。;煮锅中放入鸡肝，放入适量冷水、姜片。;水开后小火煮约;葱叶洗净，姜切片，准备好香料。;煮过的鸡肝捞出，用温水冲洗干净，原来煮过的水倒掉不用。;炒锅中放入适量油，待油温升高后放入葱、姜、迷迭香、香叶、草果、桂皮、干红椒，小火炒香。;放入白糖，炒出糖色后放入酱油，炒匀。;放入鸡肝，翻炒。;倒入适量开水，放入适量盐、白糖、料酒、老抽，大火煮开后撇浮沫。;盖上锅盖，转小火，煮约十几分钟至鸡肝熟透。;倒入盆中，晾凉，表面用盘子或保鲜膜覆盖，放阴凉处静置几个小时。;待入味后取出切片，用生菜和西红柿略加装饰即可。;
小窍门：要小火慢煮，大火容易让鸡肝过老，肉质变硬。煮鸡肝时想看是否熟透，可用筷子插入，无血水渗出即可。煮熟后再静置几小时，可使鸡肝内部更加入味。表面要盖上东西，避免风干。

