http://home.meishichina.com/recipe-121982.html
葱油灰灰菜
村子周围的野地里和沟坡上长了许多的野草，在绿绿的野草里面不乏有一些可以用来食用的野菜，像七七芽、苦菜，灰灰菜
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/04/29/20130429115453572793675.jpg
灰灰菜  小葱  大蒜  胡萝卜咸菜  
常见菜式  凉菜  春分  口味：葱香  工艺：拌  耗时：半小时  简单难度  
把挖来的灰灰菜用清水浸泡洗净。;锅里坐水，水冒泡时倒入洗好的灰灰菜焯水，捞出控水备用。;把焯过水的灰灰菜攥干水分后盛到干净的大碗里，撒上适量精盐。;调入一汤匙味极鲜酱油。;锅里倒入两汤匙植物油，油热后放入花椒爆香后捞出花椒粒。;关火，倒入切好的葱花爆香成葱油。;把葱油倒在灰灰菜上。;洒上切好的大蒜粒拌匀，撒上胡萝卜咸菜丝。;
小窍门：灰灰菜分为两种，可以供食用的叶面和背面均为绿色，并有白粉，而叶的背面呈紫色的不能食用。灰灰菜是光感性植物，食用灰灰菜后应该尽量避免长时间的强烈的日光照射。

