http://home.meishichina.com/recipe-121292.html
蜜汁叉烧肉
叉烧肉属于粤菜系，是广东风味之一。主要食材是猪肉里脊，主要烹饪工艺是烧烤。成品色泽红亮，肉嫩鲜香。叉烧分为两种，既
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/04/23/20130423215218308373070.jpg
猪里脊  叉烧酱  葱  姜  蒜蓉酱  蜂蜜  
常见菜式  中式菜系  凉菜  粤菜  口味：酸甜  工艺：烤  耗时：一天  简单难度  
准备材料：猪里脊、叉烧酱、葱、姜、蒜蓉酱、蜂蜜;肉洗净，切成大块用牙签戳些洞方便入味。保鲜盒内姜葱铺底放入肉和叉烧酱、蒜蓉酱蜂蜜调匀。;将调料全部混合腌制里脊肉，叉烧酱的量得以没过肉为准;腌制的时间至少是;提前取出回暖，放烤架上稍微风干；烤箱预热;取出，两面涂抹腌肉的叉烧酱汁，再烤;烤好切片装盘;
小窍门：做叉烧肉最好使用梅花肉。梅花肉是猪的上肩肉，瘦肉占以上，从横切面上可以看到纵横交错的肥肉丝。用梅花肉做的叉烧肉，烤过之后肥肉丝会被烤融，使肉的口感更香更嫩却不腻，非常好吃。如果没有梅花肉，可用瘦里脊肉代替，但口感会比较干一些。烤叉烧肉的时候，在表面刷蜂蜜水，使烤好的叉烧肉表面裹上一层蜜汁，也减少了烤的时候肉里水分的流失。

