http://home.meishichina.com/recipe-121174.html
凉拌土豆丝
现在大多都提倡吃素，可是我掰开手指算了算，这个月已经快到月底了，我都几乎没怎么吃素过。。。平时炒菜习惯性的加肉搭配着炒，偶尔不加肉了吧，又顺手打了鸡蛋进去。。。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/04/22/20130422213511649628318.jpg
土豆  胡萝卜  青椒  
常见菜式  家常菜  凉菜  口味：咸甜  工艺：拌  耗时：半小时  简单难度  
土豆去皮后切丝;浸泡在凉水中，备用;胡萝卜洗净去皮后切丝;青椒切丝，备用;大锅内烧开水，依次放入胡萝卜丝;土豆丝;和青椒丝;焯煮约半分钟即可出锅;捞出后过凉;沥干水分，备用;小碗内加入高汤;和各种调味料，调匀;将调味汁倒入蔬菜丝中;拌匀即可;
小窍门：蔬菜丝尽可能切的细一些，这样才能保证短时间内焯熟几种蔬菜丝进行焯煮的时候，依次放入锅中即可，中间不必刻意进行时间间隔另外，本菜的口感是非常爽脆的，所以焯煮的时间一定不能长调味汁可以按照自己的喜好去调制哈拌匀后放置半小时以上再食用，味道更好哦

