http://home.meishichina.com/recipe-116901.html
芝麻菠菜
春天正是吃菠菜的好时候，开春时节一些农民把菠菜种子撒在麦子地里，这时候都开始长大拔秧了。农贸市场上多了许多大堆大堆卖菠菜的农民，菠菜鲜嫩，而且没用过农药化肥，味道非常好。芝麻菠菜是一道非常简单的凉拌菠菜，用炒熟的芝麻仁儿搭配菠菜，芝麻香、菠菜鲜，再撒上几粒枸杞，滴上几滴香油，既有蔬菜的原滋原味，又鲜香可口，而且颇具养肝明目、益智健脑的功效。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/03/25/20130325094746814743050.jpg
菠菜  芝麻仁  枸杞子  
常见菜式  素菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
菠菜洗净，入加了少许盐的沸水这种汆烫至熟；;捞出过凉后，再用凉开水冲洗一遍；;略挤去水分，放进大碗；;芝麻仁用小火慢慢煸炒；;炒至颜色金黄，冷却备用；;枸杞子用温水略泡，冲洗干净；;菠菜抖散，加入盐；;加入糖；;加入香油，拌匀；;拌匀；;加入芝麻；;加入枸杞，拌匀即可。;
小窍门：菠菜含有草酸，影响钙质的吸收，焯水后可以去除绝大部分的草酸，所以吃菠菜一定要先焯水芝麻有一层皮，不容易，影响芝麻营养的吸收，所以最好用去了皮的芝麻仁。如果没有芝麻仁，用芝麻也可以，炒熟后捣碎就行，而且捣碎的芝麻更香。

