http://home.meishichina.com/recipe-116834.html
一味小配料的加入，令酸辣脆香的
陕西的藕从口感上和其他地方的藕不太一样，吃起来
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/03/24/20130324190149628844502.jpg
莲菜  生姜末  干辣椒  花椒粒  
常见菜式  凉菜  素食  口味：酸辣  工艺：炝  耗时：十分钟  简单难度  
陕西九眼莲一节。;这种藕横切后直径达八九厘米，质地细密，食之无渣，清脆可口。;将莲菜削皮洗净，切成薄片。用开水稍汆，再用冷开水淘一下，可以保持脆嫩的口感。;取一个碗，将汆熟的莲菜控干水分后放入其中。;淋入适量白醋。;调入一点盐和白糖，将干辣椒圈和姜末码在莲菜上。;然后锅上火放油，丢几颗花椒粒进去，待油热花椒炸焦后，捞出花椒粒，将热油炝入莲菜。;取一个盘子倒扣在碗上，焖;
小窍门：这有个小窍门，泼热油后，最好盖盖子焖片刻，让油的热气保持一会儿，让莲菜充分吸收热油的香气，味道更加醇厚。可以选择自己家喜欢的醋，但白醋最佳，不会影响成菜色泽。藕片汆烫时间不要太久在滚水中过几秒钟即可，以免不脆。莲菜切片后，放一会儿就容易发黑，淀粉被氧化所致。切好的莲菜不马上炒炝的话，先浸泡在凉水中，隔绝氧气就不会发黑了。糖醋比一般为：为宜。最后说特别关键的一点，炝莲菜好吃，生姜干辣椒和花椒粒缺一不可。其中生姜末尤其重要，类似画龙点睛的效果，特别提味儿。不信您试试，少量生姜末和有生姜末的炝莲菜，味道那绝对不一样！

