http://home.meishichina.com/recipe-114987.html
专业级酱牛肉
跟大厨学来的酱牛肉方法，号称
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/03/11/20130311105300406162640.jpg
牛腱肉  葱  姜  
荤菜  常见菜式  凉菜  口味：咸鲜  工艺：酱  耗时：数小时  简单难度  
牛腱肉放入凉水锅中，中小火煮开，保持沸腾约;捞出牛肉，用不烫手的热水冲洗干净；;另起锅，加入约;下入焯过水的牛肉。;加入料酒，多加一点儿；;加入生抽；;加入老抽，视颜色调整分量。;加入冰糖；;加入适量盐；;大火煮开后，转微火，盖上锅盖慢煮;再次开微火，煮开后焖煮;取出牛肉，放进合适的容器；;用过滤后的原汁浸泡，并入冰箱密封冷藏一夜入味。;取出牛肉切片，剩余的另用容器冷藏保存；牛肉汤汁密封冷冻保存，下次再用，是为;
小窍门：用牛腱肉最好，外面有一层膜，可以保证不会炖松散斤水酱到斤牛肉，是比较合适的比例香料尽量用杂一点儿，草果多放几个，草果和牛肉特别搭配。如果没有这么多香料，可以去农贸市场，让小商贩当场配齐一份，价格也不贵牛肉不可煮得太熟烂，煮至成熟，再焖到水凉就差不多了。如果太熟烂，口感不好根据自己的口味调节盐的用量，少点儿吧，低盐更健康老汤再用是要适当增加水和各种调味料。

