http://home.meishichina.com/recipe-114948.html
凉拌芥末菜
天气忽然就暖和了，气温呼啦一下子上升了
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/03/10/2013031019184631627429.jpg
芥末粉  粉丝  胡萝卜  菠菜  
常见菜式  健康食谱  家常菜  凉菜  消暑解渴  口味：其它  工艺：拌  耗时：三刻钟  普通难度  
粉丝用清水泡软，约需要;取干净小碗，倒入两汤匙芥末粉，倒入开水调成糊状。;把盛有芥末糊的小碗盖严实，焖上;菠菜洗净，胡萝卜擦成细丝。;锅里倒入清水，烧至冒泡后盛入泡软的粉丝，烫至颜色透亮即可捞出到清水盆里。;洗净的菠菜焯水捞出，攥干水分备用。;把粉丝适当的切段后与菠菜、胡萝卜丝一起盛到干净的大碗里，调入一汤匙生抽。;洒上少许精盐。;根据喜好倒入两汤匙焖好的芥末糊，拌匀。;调入香油，拌匀即可。如感到过于辛辣呛鼻可以调入一点醋，中和一下芥末的呛辣味。;
小窍门：芥末面用以上热水按照的比例调制后，但不要用滚开的水，否则容易把芥末粉烫死，盖严实后焖分钟。芥末与面粉按比例用水调匀，睡前抹在脚心，可治风寒痰多。

