http://home.meishichina.com/recipe-113861.html
凉拌苦菊
苦菊一般是夏季常见的蔬菜，因其味感甘中略带苦，且有清热解暑之功效所以在夏季是很受欢迎的菜蔬。但在这料峭的初春，碧绿的苦菊也同样受到欢迎，在年节后做个碧绿清爽的凉拌苦菊来吃，可以打油腻，清肠胃。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/02/28/20130228095236658673915.jpg
苦菊  大蒜  白糖  红椒  
常见菜式  素菜  凉菜  口味：清淡  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
苦菊洗净，控水备用。;蒜瓣切成小粒，备用。;红椒去籽，切丝。;取干净小碗倒入一汤匙料酒，少许酱油，一点精盐，;调入一汤匙白糖，调匀成味汁。;起油锅，油热后放入花椒爆香，捞出花椒。;倒入调好的味汁，小火炒至粘稠，关火。;苦菊掰成小段盛入干净容器里，倒入蒜粒。;炒好的味汁，晾凉后倒在苦菊上，拌匀即可。;
小窍门：为了突出苦菊的口感和清爽，精盐要少放。耗油料酒，陈醋等调汁后熬制稍微粘稠再用来调苦菊。喜欢生姜的可以适当放一点姜末在里面。

