http://home.meishichina.com/recipe-111921.html
酸辣蕨根粉
蕨根粉在宴席上往往是作为凉菜，早早就上桌了。在吃大量的鸡鸭鱼肉等等荤菜之前，先吃一些蕨根粉，既能减少蛋白质的浪费，又能让人提前有些饱腹感，避免吃菜过量，即起到了保护健康又平衡了营养的作用，说白了还可以减肥呢。所以蕨根粉作为凉菜大受欢迎。我每次去外面吃饭这是必点菜之一，家里也经常备有干蕨根粉，随时做凉菜或者来了客人也可以作为凉菜，做起来也简单，吃起来也美味。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/02/04/20130204194506333576315.jpg
蕨根粉  熟花生米  
常见菜式  素菜  凉菜  川菜  清热祛火  健康食谱  中式菜系  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：三刻钟  简单难度  
食材：蕨根粉;把蕨根粉用开水煮软捞起;捞起用凉水过凉;捞起沥干水分;把香菜洗净切末，小米椒洗净切圈;大蒜用捣蒜器捣成泥;把蒜泥和盐白糖粉醋一起装在小碗里，拌均匀;把蕨根粉装在大碗里，把调味汁倒入拌均匀;加胡椒粉辣椒油再拌均匀;装盘，撒上熟花生米和香菜末即可;
小窍门：加大蒜可以提味蕨根粉煮到没硬心捞起过凉水这样很筋道

