http://home.meishichina.com/recipe-110863.html
缤纷水晶卷
年菜餐桌，除了大鱼大肉，不可缺少的，就是一份精致的小凉菜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/01/27/2013012721325175269970.jpg
火腿  胡萝卜  黄瓜  金针菇  淀粉  清水  盐  
常见菜式  凉菜  年夜饭  节日习俗  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
准备好材料。;胡萝卜先切成正方形;然后切片，后切丝。;金针菇焯水。;依此方法，将黄瓜切丝；将火腿切丝。;淀粉加入清水，搅拌均匀成淀粉糊。;找一个方形盘，将淀粉糊倒入少许，容易底部薄薄一层即可，太厚了影响美观和口感。;锅子烧开水，将容器放入锅内。盖盖子，烧大约半分钟，看着饼皮起鼓即可。;容器取出，将水晶皮揭下来。;将其放在案板上，用刀将边缘修齐整，切成合适的长度。;将蔬菜码在水晶饼皮上，卷起即可。;生抽、芝麻油、辣根，根据个人喜欢添加，搅拌均匀成为酱汁。淋在水晶卷的表面即可。也可蘸食。;
小窍门：为了美观，切丝尽量要程度粗细一致。现将胡萝卜四边修齐成正方形，然后再切，比较容易切的好看。淀粉可以选择绿豆豌豆土豆地瓜淀粉，个人认为绿豆和豌豆更合适。调淀粉糊时，适当加入少许盐，可以增加其筋度，不易破。尽量选择透明锅盖，方便查看饼皮成型程度。看饼皮和模具底分离，起鼓，就说明饼数了。根据个人喜好，选择蔬菜。

