http://home.meishichina.com/recipe-110674.html
凉拌猪蹄
猪蹄，前蹄一般叫
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/01/25/20130125170214697716679.jpg
猪蹄  红尖椒  香菜  白糖  
荤菜  常见菜式  凉菜  口味：麻辣  工艺：其他  耗时：数小时  简单难度  
生猪蹄清理干净后，用刀在前趾处切一刀。;再在猪蹄的;顺猪蹄纵向再切一刀，方便入味。;锅里倒入足够清水，放入拍碎的生姜，加适量精盐大火煮开后改小火煮;煮好的猪蹄晾凉后，用清水反复浸泡去油腻。;把浸泡好的猪蹄用刀分解成大块。;红尖椒洗净后切圈，大蒜切末。;把切好的猪蹄、蒜末、红尖椒圈盛到干净的小盆里，洒上香菜段。;取干净小碗，倒入一汤匙白糖、一汤匙生抽。;洒上适量精盐。;倒入;洒上少许麻椒粉。;根据喜好倒入适量的料酒。;把调好的味汁倒入盛有猪蹄的小盆里。;调入一汤匙红油，拌匀即可。;
小窍门：剁生猪蹄要注意安全。猪蹄煮好后，晾凉用清水浸泡冲洗，可去油腻。猪蹄中的胆固醇含量较高，因此有胃肠消化功能减弱的老人一次不能过量食用而患有肝胆病，动脉硬化和高血压病的人应当少吃或不吃。

