http://home.meishichina.com/recipe-108681.html
甜筒沙拉
非常可爱也非常美味的一款沙拉，是诗心版的私家美食。牙齿轻轻磕一下就掉渣的蛋卷筒，搭配着缤纷、美味的沙拉，混合在一起，在嘴里相融合，那个口感美极了。这样一款吃得特别、吃得可爱，吃得开心的甜筒沙拉，我想，无论大人、孩子，都一定都会喜欢的。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/01/20/20130120110652382159944.jpg
蛋筒原料：鸡蛋  蛋筒原料：低粉  蛋筒原料：玉米油  蛋筒原料：糖粉  沙拉原料：鲜虾  沙拉原料：鸡蛋  沙拉原料：火腿  沙拉原料：杏仁  沙拉原料：玉米  沙拉原料：豌豆  沙拉原料：芹菜  沙拉原料：胡萝卜  沙拉原料：紫甘蓝  
常见菜式  凉菜  沙拉  外国美食  小吃  私房菜  口味：其它  工艺：调味  耗时：半小时  普通难度  
先制作蛋筒，这个可以一次多做些。食用油中加入糖粉。;用打蛋器搅拌均匀。;鸡蛋磕入碗中搅拌均匀。;分多次加入食用油中，每加一次都顺同一方向充分搅拌均匀。;筛入低粉。;用打蛋器或橡皮刮刀按不规则方向切拌均匀。;蛋卷模小火两面预热。;打开舀入一勺蛋糊。;盖上盖子，两面各烤一分钟左右。;烤至蛋筒皮表面金黄即可。;趁热把蛋筒皮卷起来，做成甜筒的样子。;开始制作沙啦，先准备好所有沙拉的用料。;芹菜、胡萝卜洗净切成小条，虾去头去壳去虾线，切成小块，豌豆、玉米洗净。;小锅里加入适量水烧开，调入;捞出控干水份。;鸡蛋煮熟去壳切成小块，火腿和紫甘蓝切成丝，杏仁剥好。;把除杏仁外的所有材料放入碗中。;调入;加入;最后加入杏仁轻轻拌匀。;把做好的沙拉装入做好的蛋筒里即可。;
小窍门：诗心片语：：蛋筒可以一次多做几个，直接吃就是蛋卷哈。：沙拉的配菜可依据自己的喜好进行搭配。：做沙拉时加杏仁，口感特别好。

