http://home.meishichina.com/recipe-109452.html
详细介绍京味儿卤制品
过年时阖家团圆餐桌上少不了格式的冷荤或拼盘等来做为开席的头盘，比如各式的卤制品等都可以作为开席的下酒小菜。在这新年即将来临之际大炒勺特意为大家奉献一道老北京传统的卤制品
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/01/16/20130116202156858120526.jpg
牛腿肉  
常见菜式  中式菜系  凉菜  北京菜  口味：酱香  工艺：卤  耗时：数小时  普通难度  
把干黄酱倒入清水盆中。;用手把干酱抓碎搅匀。;把搅拌好的酱水盆静置四至五小时备用。;把老姜切片备用。;把所有干香料放入料理机。;然后把香料搅打成粉倒出备用。;把鲜牛肉切成一斤左右的大块。;然后用清水浸泡五至六小时备用。;把静置好的酱汤缓慢倒入汤锅中，此时切不可晃动酱水盆，只取用酱水盆中上浮三分之二的清澈酱水而底部沉淀下的渣滓和较浑浊的酱汤不要。;然后倒入前次留用的老汤。;最后兑入一定比率的清水。;锅中倒入适量绍酒。;然后放入冰糖和姜片。;最后放入搅打成粉的香料用适量盐调味煮开。;把浸泡好的牛肉倒掉血水放入烧开的汤锅里。;牛肉放入卤汤里煮至肉变色肉质紧致时撇净汤中的浮沫。;然后把火调至微弱的小火，如用电磁炉可把火力调至微微使汤冒泡即可，锅盖用手勺支起不要盖严，利用此火力慢炖;把牛肉酱好后不要出锅，在原汤中把酱熟的牛肉浸泡;然后取出晾凉用毛刷薄薄涂抹一层香油，这样可防止牛肉发干，最后放入保鲜袋密封冷藏保存。;把用过的卤汤晾凉撇净上面的浮油静置沉淀;卤汤可放入保鲜盒密封冷冻保存，卤过肉制品的汤便是老汤，汤中的芳香物质和氨基酸很丰富切不可倒掉，此汤越陈味道越好，酱肉的好吃与否全在于此汤，只有用部分老汤勾兑出的卤汤味道才好。;吃的时候切片随用随取，在冰箱可保存四天左右，如吃不完冬季四天后把肉上笼蒸一下，夏季隔两天就要蒸一下，这样可保持食品卫生酱牛肉切片后貌似颜色不深，但味道相当好。制作酱牛肉的全部过程便介绍完了。;
小窍门：酱牛肉特点色泽适中略浅酱香肉香芳香肉软烂而完整，佐酒食用时可配以辣椒油芝麻沾料。温馨提示选用牛肉可用前后腿肉腰窝肉均可，油少筋多比较好吃。勾兑卤汤时适当味道重一些为好，这样会入味的快一些。肉切不可焯水，否则味道和口感都不好。如没有老汤，在勾兑卤汤时以上的香料数量可加倍即可。酱牛羊肉的出成率以一斤生肉出半斤为宜，也就是克牛肉熟制后出克。牛肉的卤制时间要视肉的部位和老嫩程度来决定，最短时间也要在两个半小时以上。肉卤制好后原汤浸泡以小时为宜，时间短不入味，浸泡过久会使肉发散不易切成型。大炒勺的这款传统京味儿酱牛肉就做好了，供朋友们参考！

