http://home.meishichina.com/recipe-238977.html
红酒烩苹果
我家男朋友很喜欢吃苹果，而我却喜欢喝红酒，他喜欢简单干脆，我喜欢三思后行。因为性格的原因我们常常会因为一些小事而争吵，所以我一直在想一个能够兼容两者的相处之道。直到无意间，我吃到了这道红酒烩苹果，那酸甜却回味绵长的味道才让我幡然醒悟其实生活就像这道红酒烩苹果一样，充实着如苹果般朴实的日常，同样也会有红酒般醉人的情调。两者相遇并不是冲突，而是相辅相成的融合，从而开出艳丽夺目香气逼人的花朵。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/29/p800_2015102904w7zfpetvplcg1x.jpg
苹果  红酒  冰糖  
常见菜式  素菜  凉菜  口味：酸甜  工艺：煮  耗时：数小时  简单难度  
准备好所有材料，冰糖按照自己口感决定多少，喜欢甜就多放，喜欢红酒单宁的味道就少放或者不放;苹果削皮，去核，对半分开;只是秀一下没有断掉的苹果皮;红酒烧开，放入冰糖转小火;苹果放入红酒中，煮软;将苹果从红酒中捞出，切成薄片，然后按照自己喜好摆成好看的形状;然后再淋上适量红酒汁即可;
小窍门：红酒做完一个之后肯定会剩很多，你可以继续再用来泡苹果梨子也可以，或者加入果冻粉吉丁片什么的做成红酒冻，再或者可以直接喝掉。酒精经过高温政法再加上冰糖调味，口感真心很赞！

