http://home.meishichina.com/recipe-105867.html
口水鸡
口水鸡是一道凉菜，说起来就是川味的白斩鸡，鸡肉爽嫩，味道麻辣鲜香，素有
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/20/20121220224836466107279.jpg
鸡腿  花生碎  葱花  
荤菜  常见菜式  凉菜  川菜  口味：麻辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
鸡腿洗净去骨，注意保证鸡腿的完整性，这一步可以让卖鸡的摊主帮忙；;凉水入锅，加入料酒和葱姜，中小火煮开;捞出鸡腿，冲洗干净后浸入冰水中，冰至凉透；;沥干水分，切件；;摆盘；;等待煮鸡和冷却的时候，可以炸熟一把花生米，放凉后去皮，用擀面杖略捣碎备用。;将麻辣油、酱油、白醋、糖和盐放进碗中，搅拌均匀即成调味汁；;将调味汁浇在鸡肉上；;撒上花生碎；;最后来点儿葱花点缀。;
小窍门：麻辣油的做法：辣椒面和芝麻一起放在耐热容器中容器要大一点儿，因为浇热油的时候会沸腾葱姜蒜切大块，备好八角和花椒小锅内加入橄榄油，加热到成油温清晰的油纹迅速展开，油面上微微有点儿烟，关火！下入八角和葱姜蒜，炸出香味待油温略降，加入花椒，炸出香味分两次，一边过滤出调味料一边将油倒入辣椒面和芝麻中：第一次倒入后搅拌均匀，待油温降一些倒入第二次

