http://home.meishichina.com/recipe-104877.html
赛香瓜
做道仿真菜，名字叫做
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/15/20121215175307284931565.jpg
心里美萝卜  雪梨  山楂糕  黄瓜  
常见菜式  秋季菜谱  凉菜  口味：酸甜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
梨洗净去皮，切成较粗的丝；;立即放入加了几滴白醋;黄瓜切细丝，铺在盘子底部；;心里美萝卜洗净，带皮切成细丝；;山楂糕切成丝；;红甜椒切成小粒；;将白醋、白糖和红甜椒粒放进小碗，加入适量水，搅拌均匀，成糖醋汁备用；;在黄瓜丝上放入萝卜丝、梨丝和山楂糕丝；;淋上糖醋汁即可。;
小窍门：心里美萝卜不是唯一的选择，也可以用白萝卜青萝卜，但心里美萝卜最漂亮梨最好选口感比较脆的雪梨或鸭梨，莱阳梨差点儿事梨丝不要切太细，因为梨很脆，如果切得太细，一拌就会碎萝卜梨和山楂糕的比例是：：糖醋汁中水醋糖的比例是：：了解了这两个配比，不需要上面的材料列表糖醋汁中还可以加入少许柠檬汁，会使果香更浓郁。这个糖醋汁还可以用来蘸食卤味或油炸食品，味道也相当不错。山楂糕最好是自制的比较放心。

