http://home.meishichina.com/recipe-104269.html
桂花糯米藕
桂花糯米藕又名蜜汁糯米藕，糯米灌在莲藕中，配以桂花酱、大红枣一起精心制作，是江南传统菜式中一道独具特色的中式甜品，以其香甜、清脆、桂花香气浓郁而享有口碑。杭州桂花糯米藕软绵甜香，西湖的莲藕则是藕中的极品，同样著名的南京桂花蜜汁藕更是和
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/12/20121212153346377788194.jpg
莲藕  糯米  莲子  红糖  冰糖  桂花酱  
常见菜式  凉菜  口味：其它  工艺：煮  耗时：数小时  简单难度  
糯米提前用清水泡一天，莲藕洗净备用。;莲藕去皮，用刀在藕的一头连同藕蒂切掉两三厘米，留作盖子，然后用水冲一下藕眼，以免里边有泥沙，沥干水分。;将已经泡好的糯米填入藕眼中。;一边填，一边用筷子捅结实一点。;将每个藕眼都填满糯米。;把藕蒂盖子盖上，并用牙签固定封口。;把莲藕放锅里，倒入清水，水量要漫过莲藕，再把大枣和莲子也一同放过里。;倒入红糖。再放适量冰糖。;盖上锅盖，大火烧开，转文火煮约;煮好后，自然放凉，最好多泡一会，我是放冰箱里泡了一晚，特别入味。;凉透后切片，浇上桂花酱就可以吃了。;
小窍门：如果想更入味可以把适量桂花酱放锅中与莲藕一同煮也可以把莲藕连皮煮熟，然后剥皮切片吃如果一次做的量比较大，每次做好吃多少切多少，剩下没切的莲藕可以整根用保鲜袋装好，可以放冰箱保存约天煮莲藕剩下的汤我也没浪费，都被我喝了，好喝。

