http://home.meishichina.com/recipe-238667.html
桂花糯米藕
秋令时节，正是鲜藕应市之时，而家里腌制的糖桂花也可以开吃了，趁着闲暇时光，做一份桂花糯米藕，将浸泡后的糯米灌在鲜藕中，加上自制的糖桂花，用文火慢慢将汤汁煮进去，烧煮的过程中，悠闲地坐在椅子上，取一本书，静静地聆听音乐优美和谐的旋律，藕的清香与桂花的甜味在有意无意之间弥漫开来，随后等待你的就是那份热乎乎、甜滋滋粘糯香醇的糯米藕了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/27/p800_20151027xrqf5oz8vhqkrbfb.jpg
鲜藕  糯米  糖桂花  红糖  
常见菜式  凉菜  口味：甜味  工艺：煮  耗时：数小时  普通难度  
糯米预先浸泡;鲜藕洗净去掉外皮。;在近藕节处切掉两三厘米，留作盖子。;将已经泡好的糯米填入莲藕中，一边填，一边用筷子捅结实一点。;藕眼里都放入糯米后，把切掉的藕蒂盖子盖上，并用牙签固定封口。;准备好红糖和糖桂花。糖的用量依个人口味添加，也可以加放冰糖。;把酿好的糯米藕放入锅中，注入清水没过莲藕，在里面放入红糖和糖桂花，大火煮开后转小火再煮;煮好的糯米藕，色泽、香味都很好哦。;晾凉后便可切片食用了。;装盘，吃的时候还可以在上面淋上蜂蜜，味道美极了。;
小窍门：莲藕：在块茎类食物中，莲藕富含铁钙等微量元素，又含有大量的维和膳食纤维，植物蛋白质维生素以及淀粉含量也很丰富，有明显的补益气血，增强人体免疫力作用，对缺铁性贫血的病人颇为适宜。糯米：糯米含有蛋白质脂肪糖类钙磷铁维生素维生索烟酸及淀粉等，营养丰富，为温补强壮食品具有补中益气，健脾养胃，止虚汗之功效，对脾胃虚寒，食欲不佳，腹胀腹泻有一定缓解作用。中医认为，桂花性温味辛，入肺大肠经，有很好的药用价值，有温中散寒暖胃止痛化痰散淤的作用。

