http://home.meishichina.com/recipe-97660.html
双色皮冻
猪皮含有蛋白质、脂肪及硫酸皮肤素
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/11/29/20121129161030655111334.jpg
猪皮  葱  姜  橙皮  八角  香叶  
常见菜式  凉菜  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：数小时  简单难度  
原料备用。;锅中加水，放入姜片与葱。;猪皮洗净，拔去残留的猪毛，并且刮去猪皮上的油脂。水开以后，放入处理好的猪皮煮;煮好捞出，再次刮去猪皮内面的剩余油脂。;放入清水中清洗干净。;切成均匀的细丝。;切好后用清水清洗干净。;橙子皮、葱、姜片、八角，香叶和适量清水，以及切成丝的猪皮，放入九阳电压力煲中。;我选择的是;枸杞泡发。;大概半小时左右，压力锅工作结束以后，会自动排气。开盖加入少许盐，和泡发的枸杞，和盖再焖十分钟。;炖好的猪皮冻放凉，取一部分倒入容器中，倒入的量为容器的二分之一。入冰箱冷藏至表面结冻。;另一半加入少许酱油煮开后关火。;冷却至不烫手后，倒入刚才的容器内继续冷藏至完全结冻。;倒扣从容器中取出完全冻好的猪皮冻。;切块装盘，食用时可搭配自己喜欢的蘸料。;
NULL

