http://home.meishichina.com/recipe-102138.html
皮冻黄金条
肉皮冻做成黄金条的样子是创新菜哈，猪皮冻搭配胡萝卜和南瓜，营养丰富，颜色金黄，即便是小宝宝也可以食用呢
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/11/27/2012112715383870274622.jpg
猪皮  清水  胡萝卜  南瓜  葱  姜  蒜  
荤菜  常见菜式  凉菜  冬季菜谱  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：一小时  普通难度  
材料：猪肉皮;南瓜一小块去皮。;肉皮冻调味料：生抽、食醋、香油、盐、自制虾皮味精、大蒜。;肉皮冲洗干净。;沥水称重一下，按;下入凉水锅中开锅;用刀刮去肉皮背面的肥肉。;切成条。;电饭煲内胆去皮称重肉皮;花椒、小茴香、葱姜片用纱布包成料包，不要散放在锅中。;下入肉皮条和调味包。;放入电饭煲选择;做好的冻汤。;做好的肉皮汤和皮一起倒入全自动豆浆机里。;胡萝卜、南瓜切成小块。;切好的胡萝卜和南瓜丁一起放入豆浆机里，不要超过最高水位线。;插上电源选择米浆功能按启动键。;提示声响拔下电源，肉冻浆加入;肉冻浆倒入容器。;凉透后密封放入冰箱冷藏，随吃随取。;食用取出一块。;：;切成长方体条，真是黄金条呢。;码入盘中，用胡萝卜片围边装饰。;食用时做一碟调料，蒜泥，加入生抽、香菜沫、醋、香油、自制虾皮味精;冻上浇上调料，味道没得比了，节日、亲朋宴客也是一道亮丽的冷拼。;
NULL

