http://home.meishichina.com/recipe-101973.html
美容佳品：满是胶原蛋白的肉皮冻
我这个人天生的皮肤不好，容易季节性过敏，而且一到初春这个季节皮肤就干的要脱皮似的，看
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/11/26/20121126160425889868764.jpg
肉皮  葱白  姜片  大料  桂皮  香叶  
荤菜  常见菜式  家常菜  凉菜  东北菜  排毒养颜  滋阴  健康食谱  中式菜系  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：数小时  普通难度  
把猪肉皮用刀刮净毛;将肉皮捞出后，用温水冲去浮沫后用刀将肉皮里层的白色油脂刮掉;对比图啊，这是刮油脂之前的肉皮。;这是刮了一次油脂之后的肉皮，我重复刮了两次。;将刮完油脂的肉皮切成条。;将切好的肉皮条再用热水烫洗两次，洗去多余的油脂。;准备姜片、葱白段、香叶;将以上材料用干净的纱布包好，做调料包。;开一锅水;放入调料包。;放盐、白糖生抽和老抽调成的汁。;大火煮开后，转小火煮至肉皮发软。差不多;将煮好的肉皮倒入耐热的保鲜盒中，待汤汁晾凉后放入冰箱冷藏至凝固成型。;食用时用香菜末、醋、白糖、盐、生抽调成汁拌一下即可。;
小窍门：在刮肉皮的油脂时，可以刮一次用热水冲洗一次。然后重复两次这个过程。炖煮猪皮的水量，不要太多，是猪皮的两倍量即可，否则水太多，不利凝固。切猪皮冻时，将刀的双面都沾上清水，切出的块比较完整好看。肉皮冻可以提供大量的胶原蛋白，对皮肤很好，女孩子可以适当的吃一些。

