http://home.meishichina.com/recipe-97849.html
怡汝爽口凉菜
黄瓜作为凉菜很多的时候我们都是吃拍黄瓜，酸辣黄瓜条，这次我们来个蓑衣黄瓜，不但好吃也也好看，作为宴客菜，我想也一定让亲人和朋友感受你的用心。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/11/03/20121103093136713301905.jpg
黄瓜两条  干辣椒适量  花椒适量  朝天椒碎少许  圣女果一个  
常见菜式  凉菜  减肥瘦身  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：半小时  简单难度  
黄瓜两条清洗干净。;取一条，边上放上筷子，然后切切成连刀片。;然后翻面。;在切成连刀片，切完就可以看到很柔性的蓑衣黄瓜了。;然后放入小盆，加入少许盐腌制;然后放入小盆，加入少许盐腌制;在切成连刀片，切完就可以看到很柔性的蓑衣黄瓜了。;控掉多余的水分后放人生抽、醋、糖、炸好的花椒辣椒油和香油。;然后放入小盆，加入少许盐腌制;然后腌制;然后摆盘上桌即可。;
小窍门：切黄瓜时候一定要找个筷子类的放边上垫着切这样均匀也不会透的连刀片了。放点姜汁更好吃呀。我比较喜欢酸辣脆爽的口感，你不喜欢辣也可以不放调成自己喜欢的汁味道即可。切完一面切另一面时候一定要掉头在切，这样形状更完整，吃的时候一挑就开了。

