http://home.meishichina.com/recipe-97141.html
麻将猪皮冻
皮肤衰老过程，就是胶原蛋白流失的过程。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/11/02/20121102144058104449688.jpg
猪皮  菠菜  
荤菜  常见菜式  夏季菜谱  家常菜  凉菜  排毒养颜  健康食谱  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：一小时  简单难度  
原料图;用修眉夹去除猪皮上的毛发。;将肉皮上多余的白色油脂肥膘刮掉。;锅置火上加入适量水，放入葱姜、料酒，将生猪皮放入锅中煮;捞出猪皮;有毛的地方再仔细的去除，毛毛一定要注意清理干净，因为毛发是煮不烂的哦;再次刮净油脂，放入清水中冲洗干净。;将处理好的猪皮切长条小段;在水笼头下再次冲洗干净;调少许盐，胡椒粉;高压锅按;分钟后煲至肉皮软烂，汤汁浓稠。;将煮好猪皮的盛出;把猪皮汤汁和猪皮配比好;猪皮与汤汁一起倒入搅拌机中，搅拌成肉泥糊。;菠菜洗净后沥水待用;放入沸水中焯烫后捞出，待用。;将一部分皮冻糊与焯烫的菠菜混合打成糊状，滤掉菜渣。;打好的菠菜皮冻;左;将模具内壁抹少许香油，皮冻糊盛入裱花袋中。;挤入;这一步是挤入菠菜糊了;放入冰箱冷藏室冷藏至凝固，取出脱模上盘配上蒜汁等调味品即可享用。;上三张成品图;图;成品摆盘;
小窍门：处理肉皮时，一定要将肥脂去除干净，否则汤汁会混浊不清，口感也会油腻用高压锅压猪皮比较快比较省事也比较软烂这样后面更方便在料理机里打糊菠菜事先焯一下，去除草酸。肉皮糊晾凉后很快会凝固，所以在一层一层浇汁操作时，要确保后面的材料仍是流动状态。如果已经有些凝固，再加热一下即可恢复流动的液态。一定要等底层凝固了才浇第二层否则白色和绿色会混和了如果没有模具，可直接用容器调兑不同口味的皮冻。皮冻的花色可以做很多可以发挥你的想象力模具四壁抹上少许香油，可使皮冻脱模方便，快捷。此款特点糯而爽滑入口即化色泽光亮咸甜鲜香凉爽适口

