http://home.meishichina.com/recipe-96646.html
麻辣海带丝
我是一个可以三日无肉，不可一日无菜的人，哪怕吃什么大鱼大肉还是山珍海味，吃完以后，也总想吃点蔬菜。每次跟爸爸打电话，爸爸都会不厌其烦的交代我要多吃饭，虽然我已经不小了，在爸爸眼里，我还是那个需要他叮咛、嘱咐的孩子。每每聊到吃菜，他就总是跟我开玩笑说，因为我出生在山村，吃
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/10/28/20121028151116322179129.jpg
海带丝  红椒  香菜  蒜瓣  干红椒  花椒  
常见菜式  素菜  凉菜  减肥瘦身  口味：微辣  工艺：调味  耗时：十分钟  简单难度  
原料图;锅中烧开适量水，调入少许盐和油，放入洗净的海带丝焯熟。;焯熟的海带丝捞出;取少许红椒切成丝，香菜切段，蒜瓣切成末，备用。;冷锅冷油，放入;炸至出香味，干红椒变成大红色时，关火，一起捞出，碾成末。;依次红椒丝、香菜段、蒜末放在海带上。;放入碾碎的干红椒末和花椒末。;刚才炸花椒的那些油烧热至冒烟，浇在蒜末和红椒丝上，激出香味，然后拌匀。;装盘时用筷子挑起海带丝，然后转着装入盘中即可。;
小窍门：诗心片语：：海带焯水的时候加点盐是为了让海带有些底味，加点油是为了更好的保持住海带的翠绿。：焯水后直接拌热的也行我拌的就是热的，如果过一下凉白开再拌也行，那样的会更脆一点。：干红椒和花椒入锅炸之前，过一下冷水打湿，这样不容易炸焦，而且特别香。炸时用小火。：炸好以后的干红椒和花椒，碾碎再拌，特别的香，也特别有麻辣味。不过碾碎了的比较辣，要酌情用量。：新鲜的红椒丝和蒜末要放在一起，最后浇油的时候浇在上面，激出来的香味比较浓。

