http://home.meishichina.com/recipe-96793.html
怡汝私房爽口凉菜
很多人都知道猪肝的营养，这对于猪肝大家一般情况下吃盐水猪肝或者蒜泥猪肝或者熘肝尖，今天我用辣酱拌猪肝，别说味道非常好，不管是下酒还是下饭都非常棒，喜欢辣的朋友不妨试试呀
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/10/28/20121028135644392491374.jpg
猪肝  盐  绍酒  李锦记生抽  辣酱  香油  糖  
荤菜  常见菜式  私房菜  凉菜  护肝明目  贫血  健康食谱  口味：微辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
新鲜的猪肝。;清洗后放入锅中煮。;开锅后去掉浮沫，加入香叶、花椒、葱姜和绍酒转中小火煮。;煮熟透的猪肝取出晾凉马上吃或者冷藏。;猪肝切成片，准备蒜和香葱，稍微薄一些才好吃。;准备辣酱和生抽，香葱切碎，蒜拍切成碎末，香菜切断。;然后滴入香油和糖，放入葱碎和蒜末和少许彩椒丁搅拌均匀。;然后切好的猪肝摆盘。;把料汁淋在上面撒上香菜即可。;
小窍门：一般人群均可食用。适应气血虚弱，面色萎黄，缺铁性贫血者食用适宜肝血不足所致的视物模糊不清，夜盲眼干燥症，小儿麻疹病后角膜软化症，内外翳障等眼病者食用适宜癌症患者及放疗化疗后食用适合贫血的人常在电脑前工作爱喝酒的人食用

