http://home.meishichina.com/recipe-95090.html
秋季藕正香
走在大街上，到处又开始卖起了糯米藕，那种甜蜜蜜的香味飘出很远很远，连空气里都增添了丝丝的甜蜜，使人不由得把口水咽了又咽。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/10/27/2012102721570511156252.jpg
粗壮  糯米  红枣  苹果  牙签  筷子  钢丝球  
常见菜式  秋季菜谱  凉菜  甜品  小吃  口味：果味  工艺：炖  耗时：数小时  普通难度  
糯米清洗干净，用凉水浸泡一个晚上，早晨起床后沥干水分备用。;莲藕用钢丝球刷洗净表面的淤泥，在水龙头下冲洗干净。;在距离莲藕节头;沥干水分的糯米开始装入藕眼中，边装边用筷子捅结实了。;装满所有的藕眼即可。;切下来的短藕节内不用装米，按切口处盖上，用牙签固定。;处理好的莲藕放入锅中，加水至淹没莲藕，红枣清洗干净加入。;加入冰糖。;加入红糖，开火，煮沸后转小火，慢火煮约;苹果洗净切块，加入锅中。;继续小火慢煮约;
小窍门：莲藕具有清热生津凉血散瘀补脾开胃止泻的功效，老幼妇孺体弱多病者尤宜，特别适宜高热病人吐血者高血压肝病食欲不振缺铁性贫血营养不良者多食用。整个过程没有什么制作难度，唯一需要的就是耐心，耐心地把糯米装入藕眼中，耐心地等待水与火把它们慢慢地变成美味。选用莲藕的时候最好选用藕身比较肥大的，这样的莲藕藕眼比较大，做出来的糯米藕更有料，味道会更好。冰糖和红糖的用量可根据个人喜好做调整。苹果不要加入太早，不然到最好就找不见它的玉容啦！

