http://home.meishichina.com/recipe-96430.html
琥珀鹅肝
这是一道典型的中西融合菜品，西餐的原料鹅肝，搭配中式特色的酥皮，西式的摆盘，加上中式的调味，花雕啫喱散发出琥珀色的光泽，营造出一种浪漫的气息。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/10/26/20121026170839929265920.jpg
肥鹅肝  馄饨皮  花雕啫喱：  花雕酒  高粱酒  清水  鱼胶粉  
常见菜式  外国美食  凉菜  法国菜  口味：其它  工艺：烤  耗时：数小时  高级难度  
做花雕啫喱的原料：花雕酒，高粱酒，鱼胶粉。;把花雕酒，高粱酒，清水放入小锅中烧开，加入适量的鱼胶粉化开。鱼胶粉的用量在包装盒上有说明。;倒入深盘中，放入冷藏箱让其凝固。;划成小块备用。;肥鹅肝放入冷水中自然解冻，漂去鹅肝中残留的血污。;取;取一盘子和圆模，盘底和圆模内壁涂上少量的黄油。;把鹅肝酱倒入圆模。;用锡纸包裹一下放入烤箱，中温烤;揭去锡纸，会有小部分的脂肪被烤出来。;选用薄馄饨皮四张。;放入油锅炸酥捞出，放在纸上吸去多余油分。;用蚝油，香醋和糖调好蚝油香醋汁。;酥皮放在盘子底部，把烤好的鹅肝酱冷却一下，放在酥皮上，加上花雕啫喱，放几颗石榴籽点缀，最后淋上蚝油香醋汁。;
NULL

