http://home.meishichina.com/recipe-96172.html
清凉美味的小凉菜
这道菜是几天前在一家酒店里吃过的，非常的好吃，就想着回家模仿一下，昨天给儿子送饭就想到了做这个菜，拌好之后尝尝味道跟酒店里的一样呢，哈哈算是模仿成功？
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/10/24/2012102416470828776496.jpg
苦菊  烤花生米  胡萝卜  
常见菜式  春季菜谱  凉菜  减肥瘦身  健康食谱  口味：微辣  工艺：拌  耗时：半小时  简单难度  
准备材料：新鲜的苦菊;大蒜拍碎躲细;花生米烤箱烤熟;将碗中加入适量的老醋以及所有的调料，搅拌均匀后备用;苦菊摘去老叶去掉根部掰开洗净控水;将苦菊放入大碗中加入调料搅拌一下;然后加入胡萝卜片;充分搅拌均匀后一盘美味的小凉菜就可以吃了;
小窍门：，凉拌苦菊我是根据饭店里面的做的，也可以自己随便放材料的，比如我送饭之前机放上了几片酱牛肉和海参还放了熟鸡蛋呢，儿子很喜欢吃光光了。，苦菊直接拌就行了，喜欢它的苦味，如果怕苦就提前用淡盐水泡一下。

