http://home.meishichina.com/recipe-94570.html
美味初尝试
对于美食，无论学习起来多么辛苦或者是困难，我都一样不减自己的热情与执着。我愿意为一个自己想学的食物忙到三更半夜。愿意为某一个知识不厌其烦的去反复了解。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/10/18/20121018163032245737799.jpg
鸭肝  饺子皮  生姜  葱白  八角  枸杞  花椒  香叶  
常见菜式  外国美食  冬季菜谱  凉菜  法国菜  口味：其它  工艺：调味  耗时：数小时  高级难度  
先做卤鸭肝：鸭肝洗净，在水龙头下小水冲洗;准备一晚葱姜水。;放入鸭肝浸泡;浸泡好的鸭肝小心的去掉所有的筋膜。;准备;小锅中加入适量水，放入香料包，调入适量天成一味鲜。;调入适量蒸鱼豉油。;盖上盖子烧开，转小火煮;在煮卤水的同时，来处理鸭肝。锅中加入适量水、;烧开后转中火煮约;再把鸭肝放入煮好的汤汁里。;盖上盖子，煮开后立即关火，让鸭肝焖在里面至凉。;制作花雕啫喱：准备好花雕啫喱的原料。;清水倒入小锅里，放入鱼胶片软化后，假入花雕酒和高粱酒拌匀，小火煮开。;倒入容器里，冷却后入冰箱冷藏至凝固。;制作与调味：冷却后的鸭肝取出切成小块，放入料理杯中。;搅拌成鸭肝泥。;用家里可以利用的模具压成形。;把香醋汁的调料混合均匀。;块饺子皮重叠着在锅中煎炸至两面金黄，铺在盘底，在放上整形好的鸭肝，最上面放上切成随意小块的花雕啫喱。;淋上蚝油香醋汁即可。;
小窍门：诗心片语：：在煮鸭肝时要和冷水一起下锅，这样煮出来的鸭肝口感才细腻。如果等水开后再下入鸭肝，鸭肝会立刻缩水而变得口感涩而紧。：焯水后的鸭肝放入卤水汤汁里煮开锅即可，不要一直煮。然后焖至变凉，让鸭肝入味。这时候的鸭肝也就是卤鸭肝，可以取出来切片，蘸着自己喜欢的调料食用

