http://home.meishichina.com/recipe-93086.html
蚝油三丝
杏鲍菇菌肉质嫩，被称为
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/10/07/20121007155958860475502.jpg
猪里脊肉  杏鲍菇  胡萝卜  
常见菜式  夏季菜谱  家常菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：三刻钟  简单难度  
猪里脊肉切丝，用精盐料酒腌渍;杏鲍菇、胡萝卜、生姜切丝，大蒜切末。;锅里倒入食油，油热后放入姜丝爆香。;倒入肉丝，滑散。;等肉丝变色盛出控油备用，锅里留底油。;锅里底油热后撒入蒜末，倒入杏鲍菇丝翻炒。;小火炒至杏鲍菇丝变软，倒入胡萝卜丝，肉丝。;小火翻炒均匀，倒入适量味极鲜酱油。;倒入一汤匙蚝油，翻炒均匀。;等胡萝卜丝变软后，撒入适量精盐，炒匀出锅。;
小窍门：杏鲍菇肉质肥厚，口感鲜嫩，味道清香，营养丰富，能烹饪出几十道美味佳肴。还具有降血脂降胆固醇促进胃肠消化增强机体免疫能力防止心血管病等功效，极受人们喜爱。蚝油是用蚝牡蛎熬制而成的调味料。蚝油是广东常用的传统的鲜味调料，也是调味汁类最大宗产品之一，它以素海底牛奶之称的蚝牗牡蛎牍为原料，经煮熟取汁浓缩，加辅料精制而成。

