http://home.meishichina.com/recipe-92961.html
凉拌酸辣土豆丝
土豆怎么吃能减肥？除了煮土豆、蒸土豆、烤土豆等，当属凉拌土豆丝了
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/10/06/20121006193829429046122.jpg
土豆  油辣椒  白醋  
常见菜式  冬季菜谱  家常菜  素菜  凉菜  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
土豆洗净去皮，切丝，放进清水中浸泡;洗去淀粉，捞出沥干水分；;入沸水锅中汆烫，同时加入少许盐和白醋;过凉后放入凉开水，最好是冰水中至凉透；;凉透后捞出，充分沥干水分；;所有调味料放进小碗，搅拌均匀；;土豆丝装盘，上桌前浇上调味汁，拌匀即可。;
小窍门：土豆丝要尽量切得细，越细汆烫时间越短，越能保证口感切好的土豆丝泡水，第一可以去除大部分淀粉，第二可以保证土豆丝清脆的口感控制油脂，取油辣椒的时候尽量滗去油脂，只取辣椒汆烫过凉后的土豆丝尽量控干水分，否则影响口感按自己的口味调整调味汁用料，开始时可以少量加入，拌好后尝一尝，再做调整加少许糖可以提鲜，不喜欢可以不加。

