http://home.meishichina.com/recipe-92743.html
胡萝卜玫瑰花
予人玫瑰手留余香
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/10/05/20121005133034698131301.jpg
胡萝卜  
常见菜式  凉菜  素食  素菜  口味：其它  工艺：技巧  耗时：半小时  简单难度  
选用红心的胡萝卜，最好是粗壮点的最好。;把胡萝卜洗净切成;胡萝卜片越薄越容易做花。多薄呢？像纸一样是最好了。;把一片胡萝卜片对折后沿右边卷起。;把牙签十字交叉插在卷好的胡萝卜片的尖部。;把另一片胡萝卜片对折后用牙签插好，如图。;第三片胡萝卜片不用对折了，在胡萝卜片靠边的位置用牙签插好一边。;用临近的牙签插好另一边。;用同样的方法把胡萝卜片插成花瓣状，把花瓣稍微折一下。;然后把做好的胡萝卜玫瑰花放在盛有凉水的小碗内让花瓣硬挺些。;
小窍门：一选用红心的胡萝卜，最好是粗壮点的最好。把胡萝卜洗净切成公分高的胡萝卜段，用刀子仔细的片薄片，用精盐稍微的腌渍一下，方便加工。二胡萝卜片越薄越容易做花。多薄呢？像纸一样是最好了。两个牙签也是主角哦

