http://home.meishichina.com/recipe-90242.html
凉拌黑木耳
黑木耳的营养价值众所周知，最主要的疗效有烊化清肺功能，可以称得上身体的清道夫。女儿住校，在学校生活一周，少不了会吸入粉笔沫、尘土之类。所以每周末在家吃饭的日子，总会有一两顿做木耳。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/09/19/20120919092600949375493.jpg
黑木耳  花生米  枸杞子  
常见菜式  春季菜谱  凉菜  防辐射  健康食谱  素食  处暑  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
准备材料。木耳泡发，摘净。;准备调料。;洗净去根的木耳加点盐在沸水中焯烫;花生米浸泡，去皮，用开水烫快速一下。;烫好的木耳过凉水，沥除多余水分。;依次加入生抽、香醋、糖、盐、黑白胡椒粉;起火，上锅，入油，四五分热时放花椒和八角大料，中火煸一下，不要胡，出香味后关火。锅中留油，盛出调料。;趁热下入姜、蒜沫，不用再点火，余热爆出香味。;把调料油倒入木耳中，放入花生和枸杞，提奥宾纳、调拌均匀即可盛盘。;
小窍门：烫木耳不要实践太长，一断生即可。过凉水可保持清脆。花生米泡透后一搓捻皮就掉了，不要煮，只用沸水烫过就可以了，还要保留生花生的脆甜味。爆姜蒜沫的有一定不能高温，很容易焦，

