http://home.meishichina.com/recipe-89210.html
改变
肉皮冻，非常好吃的凉菜，它价格便宜，营养价值却不低的平价美容圣品。肉皮冻是否能透亮和肉皮上的脂肪有直接关系。因为脂肪在炖煮的过程中会使汤混浊。改进了做法后，去除脂肪，煮出来的肉皮冻果然更完美。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/09/14/20120914102616705200221.jpg
新鲜猪肉皮  生姜  
常见菜式  凉菜  口味：原味  工艺：炖  耗时：数小时  高级难度  
准备好肉皮，生姜，料酒等材料。;肉皮洗净，放冷水锅锅里熟。;水开后加入料酒去腥。;切好姜丝放入锅中。;肉皮煮变色后捞起洗净。;肉皮翻转过来，将背面的脂肪切去。;将肉皮切成小丁，越小越好。;切成丁的肉皮放入汤锅内。;汤锅加满水。;电炖锅接上电，开始熬煮。;炖;将煮好的肉皮糊糊放入方形平底容器中，放凉。;放凉后的肉皮糊糊结成结实的冻。;将生抽和陈醋调成蘸料，肉皮冻切片蘸食。;
小窍门：最好挑选厚实的肉皮来熬煮，胶原蛋白质含量更高。肉皮上的脂肪要去除干净，做出来的肉皮冻更透亮。肉皮要先煮熟，冲洗干净后切小块熬煮更易煮烂。口味重嗜辣的可以沾辣椒酱等食用。

