http://home.meishichina.com/recipe-88540.html
凉拌姜末藕片
虽然已立秋，但这几天的广东，还是很热。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/09/10/20120910164015262319142.jpg
莲藕  
常见菜式  凉菜  小吃  秋季菜谱  口味：清淡  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
把材料准备好。;莲藕洗干净，去皮，切成薄片。;小锅中注入适量清水，大火煮开。;水开后加入莲藕。;煮至莲藕变色。;倒出，并且冷水冲洗片刻。;倒进篮里，沥干水分。;倒进碗中，盖上保鲜膜，放进冰箱中冰藏;姜去皮，切成米粒状。;取出冷藏后的藕片，加入姜末、砂糖。;加入盐。;加入白醋。;最后加入芝麻油。;轻轻拌匀即可。;冷藏后的藕片凉丝丝的，一口咬下去，脆脆滴，还带有一丝丝的酸酸甜甜，口感真心滴棒。;莲藕含有富含铁、钙等微量元素，植物蛋白质、维生素以及淀粉，可以补益气血，增强人体免疫力作用。;口感脆脆的。;现在吃正好。;
小窍门：煮藕片的时间千万不要太长，只须煮至变色即可。变色后倒出要迅速地用冷水冲泡，这样做出来的藕片会特脆。另外，不要放太多的醋，醋放多了，吃得时候只有酸，没了莲藕本身的清甜。

