http://home.meishichina.com/recipe-88502.html
拍黄瓜
拍黄瓜是一道家常凉菜，主料是黄瓜，用各种调料拌制而成。清凉爽口，适合夏季食用。夏天天气炎热，没胃口吃饭，可以试试做这道菜，不用开火，就可以做一道下饭菜，很是值得推荐哈。一直不清楚为什么黄瓜会叫这个名字，搜索了一下原来是这个故事的：黄瓜是由西汉时期张骞出使西域带回中原的，称为胡瓜，五胡十六国时后赵皇帝石勒忌讳
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/09/10/20120910142459258866689.jpg
黄瓜  花生  蒜  
常见菜式  凉菜  减肥瘦身  健康食谱  秋季菜谱  夏季菜谱  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备好材料。;锅内加少许油加热后，把花生放入，中小火慢慢翻炒。;等到炒至花生发出;刚好在煮饭时间，就用了淘米水来清洗黄瓜。;洗净的黄瓜放在案板上，用刀拍开，切小块。;拍好的黄瓜加入少许盐腌渍;蒜切末，花生用刀碾碎。;腌渍好的黄瓜加入蒜末，花生粒，生抽，芝麻油，白糖，鸡精，香醋，充分搅拌均匀入味，即可。;喜欢吃辣的话，可以在搅拌的时候放入。;
NULL

