http://home.meishichina.com/recipe-87725.html
凉拌豆腐皮
今天周四，和儿子约好送饭的日子，儿子今年高三，为了让他吃好，我决定送饭给他，人家说只要每周二、四、六的中午送就行了，这样也好，我不用那么忙活，不送饭的日子还可以做做面包。午饭给他两个菜，一个小凉菜一个炒菜，小凉菜就拌个豆腐皮吧，虽然是小凉菜但是为了让他多吃菜我就多加了几种蔬菜，比如胡萝卜、洋葱、黄瓜、青椒另外还给他一个海参，拌好的小凉菜真是酸酸甜甜的还有些许的辣，味道不错那小子肯定喜欢。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/09/06/20120906155601992657254.jpg
豆腐皮  黄瓜  洋葱头  青椒  胡萝卜  香菜  炒花生  葱姜蒜  
常见菜式  夏季菜谱  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
将豆腐皮放开水中煮一下放凉切粗条，黄瓜、胡萝卜、青椒、葱头分别切细丝，葱姜切末，香菜切段，炒熟的花生米适量备用;将所有材料放入大碗中加入适量的味极鲜、醋、辣椒油、食盐、耗油拌匀;然后再加入花生豆和海参、香菜。;加入香菜搅拌均匀即可;
小窍门：，豆腐皮最好先放沸水中煮一下，然后洗净吃着卫生。，花生豆最后放，时间久了不脆了，用蒜泥拌着吃更好，儿子在学校不让放蒜怕嘴里有味道，我放了少许的辣椒酱，自制的。

