http://home.meishichina.com/recipe-85525.html
麻酱豆角
豆角本身属于淡味儿型蔬菜，焯水后可以用不同的拌法拌出各种味道来，跟芝麻酱搭配算是经典搭配，无论营养还是口感都比较完美。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/08/29/20120829174242233228304.jpg
豆角  
常见菜式  夏季菜谱  凉菜  口味：原味  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
材料图;烧一锅开水，开始准备酱料芝麻酱放在小碗中;优质的芝麻酱本身比较稠，想要在拌菜中跟菜很好的溶合，需要稀释，可以添加其它调味料进去。稀释麻酱需要加芝麻油。;放生抽调味。生抽和芝麻酱本身都是咸的，不需要另外放盐了。;加了生抽和香油后无法把酱调制成流动状态，需要再加冷开水;加入适量冷开水，边加边搅拌，至到酱汁粘稠且可以流动状态为止;水烧开后，往水里加适量盐，;加适量烹调油。;放入洗好的豆角;豆角断生后捞出，在流动的水下过凉。;改刀成段。;装盘放上麻酱即成。;浇上芝麻酱。;
小窍门：蔬菜焯水，水要宽，往水里加盐和油一方面入味儿，另一方面保持菜色。调制麻酱需要加适量香油和凉开水，耐心的搅拌。豆角最好最后改刀，不光是便于摆盘，可以更多的保留营养

