http://home.meishichina.com/recipe-84631.html
三蔬蕨根粉
红色的西红柿，碧绿的青椒，白色的洋葱，再加上黑白芝麻的点缀，立刻就给原本朴实无华的棕黑色蕨根粉披上了鲜艳彩色的外衣。蕨根粉据说是维
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/18/20121218113238491025253.jpg
蕨根粉  水  西红柿  青椒  洋葱  熟芝麻  
常见菜式  素菜  凉菜  川菜  中式菜系  秋季菜谱  夏季菜谱  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
准备好材料，锅中放入半锅水，煮开。;放入蕨根粉，煮;西红柿切成丁。;青椒切成丁。;洋葱切成丁。;将煮熟的蕨根粉捞出，用凉水冲洗几遍浸凉。;沥去多余水，放入盆中。;放入西红柿、青椒、洋葱。;放入盐、鸡精、白糖。;放入生抽、美极鲜、香油、麻油。;用手抓拌均匀。;盛出放入碟中，撒上芝麻点缀即可。;
小窍门：蕨根粉不易熟，煮分钟左右时尝一下，如无硬芯即熟。将蕨根粉沥水放入盆中时可适量带些水，不用沥得太净，这样拌起来口感爽滑不干。用手抓拌凉菜，手掌温度会加快调料溶解速度，更加入味。

