http://home.meishichina.com/recipe-82719.html
金枪鱼土豆泥沙拉
金枪鱼是一种非常健康的食品，高蛋白，低脂肪又低热量，新鲜的金枪鱼在日料店是非常受欢迎的，可以蘸着芥末和酱油生吃，也可以用来做寿司。冰箱里正好有一块金枪鱼，不过生吃貌似不太合适了，那就用橄榄油煎一下，和土豆泥一起拌个沙拉吧。撒上一点黑胡椒碎和洋葱碎，有去腥提香的效果呢。如果没有新鲜的，用超市买的那种金枪鱼罐头也可以做，攥干油份，然后把鱼肉稍微撕成小块就可以了，也好吃的。。。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201208/p320_201208131403511345036343.JPG
金枪鱼  土豆  洋葱  紫菜  
常见菜式  东南亚  冬季菜谱  凉菜  外国美食  小吃  口味：奶香  工艺：拌  耗时：半小时  简单难度  
土豆去皮，切成薄片，上蒸锅蒸;装入保鲜袋，用擀面杖擀碾成泥，倒入碗中。;加盐，黑胡椒碎和淡奶油拌匀。;金枪鱼切成碎粒，加一点盐和黑胡椒碎拌匀。;炒锅中倒入橄榄油，放入金枪鱼翻炒至微微变色。;盛出稍微放凉。;洋葱切成末。;将洋葱和金枪鱼加入土豆泥中。;加入沙拉酱拌匀。;将紫菜围成一个卷，封口处加一点水粘牢，挤入土豆泥，用喜欢的蔬菜或者水果点缀下即可。;
NULL

