http://home.meishichina.com/recipe-82585.html
双椒拌黄豆
很喜欢这个小菜，小时候在姑姑家吃过，试着做过很我次，总是感觉味道不对，再做再试，终于找到感觉了，就是这个味儿
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/08/14/20120814164304966156499.jpg
黄豆  青椒  红椒  韭花  
常见菜式  夏季菜谱  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
原料图，黄豆需要提前泡发。这个菜可以不放韭菜花，家里刚好有，放一点儿，挺好吃。;泡好的黄豆放锅里煮十分钟。;将青红椒韭菜花切碎。;煮好的黄豆过一下水。这样子黄豆口感比较好。;将豆和菜放在一个碗中，加;适量盐。;一点点糖，只要一点点儿，目的是提鲜，不能让菜感觉到甜味儿。;另起一锅，倒烹调油烧热。这个油量较大，实际用不了这么多。也可以用橄榄油直接拌。;热油倒进菜中，拌均匀。;最后淋一点点花椒油调整味道。;
小窍门：这个菜中生抽是主要调味料，量稍大些，热油起了激香的作用，而花椒油起点睛作用。还可以加一点点辣椒油，味道也会比较出色。

