http://home.meishichina.com/recipe-74393.html
开胃小菜
前段日子总是下雨，出门买菜总觉得很麻烦，希望快点晴起来。现在每天大晴天，三十多度的高温。火辣辣的太阳让人睁不开眼睛。某天中午的时候临时有事，出门了一个多小时，结果回家以后又头晕又想吐，没顾得上吃午饭，就去休息了，一睡睡到五点多起来做晚饭。终于好了很多。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/18/20121218210237289299348.jpg
黄心土豆  红椒  香菜  大蒜  泡椒  
常见菜式  凉菜  家常菜  开胃菜  素菜  口味：中辣  工艺：调味  耗时：十分钟  简单难度  
主料：土豆、香菜、红椒。;土豆洗净去皮，切成细丝。红椒也切成丝。;切好的土豆丝清洗;锅中烧开适量水，调入少许食用油和适量食盐，捞出土豆丝控一下水份，放入锅中焯水。;焯好水的土豆丝捞出过一下凉白开，控一下水，放入碗中，加入一半红椒丝和泡椒，调入上述所有调料拌匀。;蒜瓣拍碎剁成蒜末，成堆放入碗中，再放入另一半红椒丝和切成段的香菜。并起锅热油，加热至冒烟，浇在蒜末和红椒上，再次拌匀即可。;
小窍门：诗心片语：：凉拌的土豆丝切好以后洗遍然后用清水浸泡片刻，能去掉多余的淀粉，让口感更爽脆。：焯好水的土豆丝也可以过冰水，那样口感更好。我一般都只是过凉白开。：泡椒有咸味，所以盐不要加太多，以免过咸。：留一半红椒丝和蒜末一起在最后泼油，这样比较香。

