http://home.meishichina.com/recipe-81532.html
五味苦瓜
夏季燥热，特别是山东一带的夏季一般以干旱为主，天干气躁人也自然多火气，不然大宋的梁山水泊也不会啸聚这么多的好汉。说笑了，人上火按照西医的说法是有炎症，中医把炎症叫
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/08/07/20120807155917300615548.jpg
苦瓜  
常见菜式  健康食谱  夏季菜谱  凉菜  减肥瘦身  口味：微辣  工艺：拌  耗时：半小时  简单难度  
生姜、大蒜切细粒。;苦瓜洗净后，一剖两半，去瓤后切细条。;锅里坐水，水热后倒入苦瓜条，焯水。;把焯过水的苦瓜条捞出、晾凉。;撒入少许精盐，拌匀备用。;锅里倒少许油，油热后放入少许豆豉炸酥。;把炸酥的豆豉捞出切碎后撒到苦瓜条上。;另起锅，油热后放入姜蒜末爆香。;撒入适量白糖。;少许陈醋。;倒入适量的花椒油可提香去异味。;倒入少许的生抽，提鲜。;倒入一汤匙芝麻酱。;最后倒入一汤匙的红油，进一步提味。;开小火，把料汁调匀。;把调匀的料汁倒在苦瓜条上拌匀即可。;
小窍门：夏季吃点清爽的小凉伴菜是不错的选择，特别是在鱼肉以后，吃点消暑降噪的小菜就会别有一番惬意在心里面。苦瓜又名凉瓜，是葫芦科植物，味苦，性寒具有消暑清热，解毒健胃除邪热，聪耳明目，用于治疗发热中暑痢疾目赤疼痛恶疮等。

