http://home.meishichina.com/recipe-80336.html
盐水虾
清甜的盐水虾，沾上姜汁儿豉油，别提多美了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/08/01/20120801173939947336586.jpg
鲜活虾  冰块  葱  姜  八角  
常见菜式  家常菜  凉菜  口味：原味  工艺：煮  耗时：十分钟  简单难度  
原料图。;葱结，姜片，八角，桂皮，花椒一起煮开。放入盐，一汤匙料酒，煮到盐融化。;舀出来一碗入冰箱冷冻。;最小火放在锅上，这边处理虾。从虾的头尾连接处抠开一侧用大拇指和食指把虾肠子扯出来，这样虾还是完整的，但是肠子已经清理干净。;处理好所有的虾把锅上的水烧开。;大火放入虾。用筷子搅拌一下。第一轮沸腾立刻关火。;虾捞出来放入事先冷冻好的汤汁中，上面覆盖上冰块，冰箱冷藏十分钟即可。;姜末，蒸鱼豉油香油，混合好蘸料。;
小窍门：，做盐水虾几乎没有科技含量，就是一个火候问题，一定不能煮老了，我试了很多次，大火煮开，沸腾的时候就关火。肉的弹性最好。还有一个判断方式就是看虾的身体全部变红并卷曲就要关火。，盐水虾对虾的新鲜程度要求很高，最好是活虾。原汁原味的清甜特别美味。，盐水虾一定少不了冰块，冰块冰的虾才会肉质紧实弹性。，我的做法很特别就是煮材料的水留出来冷冻，用来浸泡虾，这样虾吃起来更有味道。也可以不留，但是你试了才知道还是浸泡的虾比较好吃。，煮虾的时候放两片柠檬片味道会更好。

