http://home.meishichina.com/recipe-78381.html
夏日最推荐女士最爱的海鲜吃法
这道菜真心的好吃
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/07/27/20120727162613366715799.jpg
鱿鱼  虾  蛤蜊肉  香菜  红椒  紫洋葱  姜  
荤菜  常见菜式  春季菜谱  凉菜  口味：酸甜  工艺：拌  耗时：廿分钟  普通难度  
鱿鱼去掉内脏，去掉鱿鱼上面的皮，切块打花刀;大虾去掉虾头，去皮，去虾线。;蛤蜊肉去掉泥肠。;香菜切碎，红椒，紫洋葱，姜切丝。;锅内烧开水，先放虾和鱿鱼焯烫;捞出焯好的海鲜控水放凉。;海鲜放凉后，倒入步骤;
小窍门：介绍一下调料里面的醋精和辣椒粉：这两种材料也是做韩国料理常用的材料。醋精和白米醋味道不同，我个人就很不喜欢白米醋的口味，做凉拌菜很喜欢用醋精，感觉酸味更纯粹，醋精有度数，度数越高，酸味越重，所以放的时候，要根据醋精的度数和自己的口味酌情处理。我用的是韩国辣椒粉，这种辣椒粉通常都是用辣椒去籽去筋打磨的，质量很好，辣椒味很香，却不是很辣，磨的也非常细。放在菜里看着就很有食欲，又不会过分的刺激味蕾。这个菜盐一定要少放，有底味即可，主味是酸甜的。海鲜不要焯烫过火，不然就不鲜嫩了，尤其是蛤蜊肉。焯烫好的海鲜一定要控干水分，放凉之后再拌入配菜，调味。醋精和糖都可以根据自己的口味放置，喜欢填就多放糖，喜欢酸一点就多放些醋精，中国菜就是这样，没有太大的固定比例要求。红酒是我看手头有半瓶，就随便放了一勺，也可以不放。

