http://home.meishichina.com/recipe-77035.html
老菜新做
有几天都没发菜了，懒惰的自己检讨一下
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201207/p320_201207161722481342714492.jpg
土豆  粉丝  紫甘蓝  绿尖椒  红干辣椒  花椒  蒜  姜  
常见菜式  冬季菜谱  秋季菜谱  凉菜  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
准备原材料;土豆去皮，切成细丝，浸清水中备用;烧一锅水，入土豆丝煮熟;捞出浸冰水中备用相同办法将粉丝煮熟，也浸冰水中备用;紫甘蓝切丝;紫甘蓝丝用少量盐拌匀，腌制备用;蒜、姜切末，干辣椒、青尖椒切辣椒圈，准备一把花椒备用。准备料汁：薄盐生抽或鲜贝露、白醋、糖、盐、五香粉、鸡精用少量开水调匀;腌制好的紫甘蓝过一道凉白开，沥干水分;将之前冰过的土豆丝、粉丝、紫甘蓝一起放入一个大碗，放上青椒圈、蒜末、姜末拌匀;锅内入麻油，煸香干辣椒圈和花椒，然后浇在之前调好的料汁上;然后将混合好后的料汁浇在大碗中的食材上;喜欢吃辣的朋友，可以再另外调入几勺红油，然后拌均匀即可;
小窍门：土豆丝煮的时候和火候和丝的粗细有关，所以没有办法机械的规定时间。我有个判断的小办法：夹起一根嚼起来没有沙沙的口感就证明差不多熟了，再稍微煮一下就可以捞出了。但注意不要煮的太过，否则口感就不够脆嫩了紫甘蓝很容易变色，所以腌制的时候盐不要放多，这里只是为去掉紫甘蓝的生味道和杀菌土豆丝粉丝煮熟后要浸在冰水里，以保证口感，这里的冰水要是可直接食用的熟水紫甘蓝最后一道过水用的水也要是食用水

