http://home.meishichina.com/recipe-74942.html
送给小朋友一个缤纷的夏天
小朋友在成长过程中，需要全方位的补充营养和能量。夏天天气炎热，食欲不佳，可以适当的为小朋友们做一些凉菜，不同颜色的食材搭配，可以刺激小朋友们吃饭的欲望。豆制品中含有丰富的蛋白质和多种矿物质，对补充钙质，促进骨骼发育极为有利，和各种新鲜蔬菜搭配，送给小朋友一个多姿多彩、健康明朗的夏天。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/17/2012121720010295349408.jpg
干豆腐  胡萝卜  紫圆葱  黄瓜  红甜椒  玉米香肠  
常见菜式  儿童  夏季菜谱  凉菜  口味：清淡  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
葱和香菜切段，锅中倒入适量植物油，将葱、香菜、花椒、姜片倒入锅中，小火熬出香味后熄火，过滤出油倒入碗中晾凉备用;干豆腐切丝，锅中烧开水，倒入干豆腐丝焯一下，捞出控干水分;锅中烧开水，倒入胡萝卜丁、圆葱丁、红椒丁焯至断生，捞出控干水分;黄瓜去皮切丁、玉米香肠切丁;将所有食材倒入盆中，加一勺自制的调料油、少量盐、鸡精、海鲜酱油、香油拌匀即可;
NULL

