http://home.meishichina.com/recipe-74780.html
辣的万种风情
鲜辣是川菜中的一个创举，鲜辣口味的菜主要是指把辣椒当做菜品来使用，或者在辣椒作为调料之前并没有经过晒制等道工序的菜品。鲜跟辣从来都不会冲突，二者结合更能把这个辣表现得淋漓尽致。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/17/20121217200847639330547.jpg
兔腿  
荤菜  常见菜式  凉菜  口味：中辣  工艺：拌  耗时：半小时  简单难度  
做这个蘸水兔应该用带皮的兔子是比较地道的，但现在很难买到，所以只有用兔腿代替兔腿洗净后，先用水煮开;焯掉血沫;再次下锅，放姜片，葱段，料酒大火煮开转中火煮十分钟左右;捞出过冰水浸泡;葱切成小葱花;姜蒜剁成末;红辣椒切成小圈;青辣椒切成小圈;切好的辣椒圈放一小碗内;先放一勺盐稍稍腌制几分钟，也可以不腌;然后加香醋与生抽浸泡辣椒，把辣椒的辣味完全释放出来;浸泡后的辣椒再加上花椒油，葱;过冰水浸泡后的兔腿捞出晾干水份后，切成块;装入一个较深的碗内;把调好的汁淋在切好的兔肉块上就可以上桌了;
小窍门：做这道菜的时候，煮兔腿的火候要掌握好，煮好后要用冰水浸泡，以保证口感，还有就是调料用的辣椒很重要，主味的必须得用小米辣，只有这种辣椒做出的蘸水才够味。

