http://home.meishichina.com/recipe-74667.html
夏天的生猛凉菜
这道是一东北朋友介绍的，算是他们那夏天饭桌上的常客，操作简单，用到的食材也都是当季的新鲜食材，食来味道香辣，清爽利口，菜如其名
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/17/20121217204015716997397.jpg
嫩芹菜  黄瓜  红辣椒  大葱  柠檬  红皮洋葱  
常见菜式  素菜  凉菜  夏季菜谱  口味：其它  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
所有食材洗净、沥干水分。;嫩芹菜或者香菜切段，用开水烫一下、再过凉备用;薄皮红尖辣椒去籽切丝，不必去白茎;大葱切丝;将以上材料混合，放盐腌制一会;滴一些柠檬汁，即可以增加风味，还可保证食材得色泽;在腌制的同时来做酱汁。紫皮洋葱半个切末;薄盐酱油或鲜贝露、盐、味精、柠檬汁、洋葱末、麻油用少量开水调匀;黄瓜是容易出水的菜，所以留在最后处理，而且因为其清爽的口感，所以不必用盐腌制。黄瓜去皮切丝;将所有食材混合，浇淋上料汁拌匀就可以咯。;
小窍门：因为这道的特色在于各种食材本身最新鲜且独特的味道加以融合，所以都是生食。入菜前一定要清洗干净，最好用凉白开等食用水进行最后一道清洗工作。切菜板也最好事先清洗并用开水烫过柠檬是这道菜的小改良，一个小小的改变出来的味道却大大不同，多了一股清香，保持了菜品的色泽，而且也不必再放醋了如果受不了刺激性的食物，可以将薄皮红尖椒换成肉椒，不过风味会差很多调味料尽量简单，才能品尝到这道菜的真正味道，不要再另外加辣油之类，味道已经很足调料汁的时候，一定要另外加少量开水调匀。因为味精是不能生食的

