http://home.meishichina.com/recipe-72752.html
与夏日一样清爽的小菜
百般女子百人怜，百种鲜花百人爱。有人喜欢华贵的牡丹，有人喜欢娇艳的芍药，有人喜欢带刺的玫瑰，我人喜欢芬芳的茉莉
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/18/20121218101228724416779.jpg
莲藕  香葱  蒜瓣  干红椒  
常见菜式  健康食谱  秋季菜谱  凉菜  提高免疫力  口味：酸辣  工艺：调味  耗时：半小时  简单难度  
准备好原料。;莲藕洗净、去皮，切成很薄的片。;切好的莲藕清洗;把香葱、蒜瓣分别切成末。;在切莲藕的同时，锅中烧水，水开以后，捞出莲藕入锅焯熟。;捞出放入凉白开里冷却，冷却后稍沥水份，装入较大的盆中，调入盐、白醋、白糖，拌匀腌制入味。;腌制好的藕片装入盘中。;在藕片上撒上蒜末、香葱末和剪好的红椒段，然后起锅烧热适量油至冒烟，浇在藕片上即可。;
小窍门：诗心片语：：藕片要尽量切得很薄，这样焯水的时间缩短，能更好的保证藕片的清脆。：焯好水以后投入冰水中的藕片会更脆，我考虑孩子的饮食，所以放入凉白开中。：浇油的时候，油一定要够热，泼在藕片上会有响声才行，这样才能浇出蒜葱和干红椒的香味。

