http://home.meishichina.com/recipe-70020.html
酸辣爽口零厨艺
炎炎夏日，在厨房里多待一会都会变得煎熬。人也变得懒散没有食欲。这道蓑衣黄瓜，酸辣爽口、黄瓜的清香结合酸辣的口感，让你的胃口大开。美味零厨艺，不需要太多的调味品，让你的餐桌在夏季里丰富起来。爸爸做蓑衣黄瓜很棒，一根短短的黄瓜切完会变得很长很长，呵呵，我只能望其项背了
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201206/p320_201206090822461339476243.jpg
黄瓜  蒜  辣椒粉  
常见菜式  夏季菜谱  凉菜  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备;刀成;刚开始掌握不好的可以在黄瓜两侧分别放上一根筷子，这样刀落下不会把黄瓜切断。;从头切到尾;一面切好后，同样的方法切另一面。;切好后拉开会变得长很多。;两侧相连但没有断开。很像拉花，呵呵。;切好后放到容器中，撒上盐。;用手均匀的把盐裹在黄瓜上。;裹好后略腌几分钟。;几分钟过后容器中会腌出一些黄瓜水，这时用手稍用力攥干，把水分挤出来。;挤干水分的黄瓜放到容器中，放入;蒜切成蒜蓉放在黄瓜上。;放入;锅中倒油，凉油放入适量麻椒、;把油浇到蒜和辣椒粉上。;趁着油热，搅拌均匀。;晾凉后放入冰箱，浸泡半天即可。但是第二天口感会更佳;
小窍门：黄瓜要选择细长，比较直的，这样会很好切。不太会蓑衣刀的可以在黄瓜两侧分别放上一根筷子，这样刀落下黄瓜不会切断。陈醋和白糖的比例差不多是：，只要没过黄瓜即可，喜欢吃酸的可以多放些醋。油成热即可，油温过高辣椒粉会糊掉。热油一定要浇在蒜蓉和辣椒粉上，这样一来去除蒜的辣味，二是让蒜和辣椒粉的香更完美。用料汁浸泡时间越长，口感会更好吃。

