http://home.meishichina.com/recipe-69950.html
相同的方法做出不同的夏季美味
这两天用同一种方法做了两个菜菜，口水鸡和口水鱼，因为鱼鱼的照片拍出来已经基本看不到肉肉了，所以决定用口水鸡的照片。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201206/p320_201206081709091339447458.JPG
公鸡或鱼  姜片  干辣椒  八角  桂皮  香叶  小茴香  花椒  料酒  豆豉  姜末  蒜末  熟花生碎  熟芝麻  小葱  香菜  
荤菜  常见菜式  凉菜  口味：麻辣  工艺：拌  耗时：半小时  简单难度  
首先准备一大碗凉开水，放在冰箱里冷藏备用，买来的鸡洗净切成大块，如果是鱼就片成鱼片。;锅里装一大锅水，里面放入配料;将鸡肉放入锅中，大火烧开，煮;盘子里的四种配料分别是姜、蒜、豆豉和花生;另外用一个碗，准备好调料，每种调料的多少根据鸡和鱼的大小来决定。;焖好的鸡捞出来，放在事先准备好的冰水里，让鸡冷却，鱼也一样。冰好的鸡捞出来，晾干水份，把鸡肉用手撕成小条，摆在盘里备用。;锅里放适量的油，油烧热后，把姜蒜末放入，再放入豆豉末，炒香。;把炒好的调料均匀铺在鸡肉上面，淋入准备好的调料，再撒上花生碎和芝麻，放上葱花和香菜就可以开动啦。;
小窍门：上面写的可能看着不太清楚，这里补充写一下：原料：公鸡或者是鱼一只配料：姜片干辣椒个八角个桂皮块香叶片小茴香花椒料酒配料：豆豉姜末蒜末熟花生碎熟芝麻小葱香菜调料：生抽香油花椒油辣椒油胡椒粉白糖鸡精如果是做口水鱼就再加一些蒸鱼豉油味道真的特别棒呢，豆豉的量不用太多，一点就够了，昨天做鱼的时候感觉豆豉有点多，把其它的味道都压住了。

