http://home.meishichina.com/recipe-69521.html
健康零添加
随着气温的升高，食欲似乎也慢慢的减退。上周末和老公一起逛早市，逛了大半圈菜篮子里空空如也，似乎对什么东西都提不起兴趣了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201206/p320_201206061039511339736969.jpg
肉皮  
荤菜  常见菜式  家常菜  凉菜  排毒养颜  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：一小时  简单难度  
猪皮冲洗干净放到锅中煮;煮好的肉皮用刀把肉皮背后的油刮干净。;肉片刮干净后切成细丝备用。;切好的肉片丝用水冲洗几遍，去掉多余的油脂，电饭锅;把电饭锅的内胆放到电饭锅里，放入;盖上锅盖，煮;放入适量生抽和鲜贝露煮;把葱姜、八角取出，倒入干净的容器中晾凉。;晾凉后放入冰箱冷藏。;冷藏好的取出切块即可。上午做的，晚饭吃时很;
小窍门：猪皮煮之前要去除猪毛，冲洗干净。煮好的猪皮一定要把油脂刮干净。熬皮冻的时候个小时左右，只要汤汁变粘稠即可。冷藏时只要凝固住，用手指按很，有很大弹性，不会塌陷，就是凝固好了。按照自己喜欢的调制蘸汁，也可以熬皮冻的时候添加自己喜欢的食材，胡萝卜丝或是玉米粒豌豆粒。

