http://home.meishichina.com/recipe-69065.html
韩式辣酱拌鱿鱼丝
对于减肥的美女们是很好的选择，鱿鱼劲道嫩弹，彩椒脆嫩清甜，紫甘蓝质地扎实，搭配起来相得益彰，夹一筷子塞嘴里，嚼起来相当满足。配上韩式辣酱调制的料汁，开胃又健康。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/18/2012121816395223885605.jpg
鲜鱿鱼  红椒  黄椒  紫甘蓝  香菜  姜  柠檬片  
常见菜式  秋季菜谱  凉菜  口味：中辣  工艺：拌  耗时：半小时  简单难度  
原料。姜擦泥用一汤匙纯净水浸泡;紫甘蓝红椒黄椒切丝开水中烫一下即刻捞出放入冰水中。;鱿鱼去内脏去外面紫色的皮切丝焯水，放入浸泡柠檬的冰水中。;五分钟后，用冰纯净水冲洗沥干。用盐，橄榄油，抓拌均匀。;调制料汁：辣酱，米醋，白糖，少许熟芝麻，凉拌酱油，姜汁。;浇入拌好的菜中和香菜茎一起抓拌均匀即可。;
小窍门：，凉拌酱油超市有售，比生抽还要淡，但是鲜。没有可以用蒸鱼豉油代替。，鱿鱼店家会帮你处理，自己回家清洗干净，把外面一层紫色的筋膜撕掉即可。选择凉拌吃的鱿鱼不要选择大的！稍微小一点的嫩。，焯水就是大火烧开迅速把食材煮断生的过程，但是此道菜中焯蔬菜只是到里面就捞出来，不要煮熟。其实生吃都可以，考虑到卫生问题还是用开水烫一下好。鱿鱼就要煮开。，鱿鱼泡柠檬冰水有去腥的作用，还可以让肉质紧致有弹性。，韩式辣椒酱超市有售，用来炒韩式辣炒年糕那是相当好吃，也可以用来炒肉，味道不错。

