http://home.meishichina.com/recipe-69058.html
麻辣鸡丝
这道菜夏天吃有营养，口感也清爽脆嫩。看起来色彩缤纷比较容易提起食欲。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/18/20121218163916115834291.jpg
新鲜鸡胸肉  黄瓜  胡萝卜  姜  蒜  花椒  辣椒  
荤菜  常见菜式  夏季菜谱  凉菜  消暑解渴  健康食谱  口味：麻辣  工艺：拌  耗时：三刻钟  简单难度  
原料图。;水加半汤匙花椒半汤匙辣椒一起煮开。;放入洗净的鸡胸肉，煮开，放两茶匙盐小火煮;煮鸡肉的期间，做麻辣油，小火把辣椒花椒煸出金黄色的油注意别糊了。;胡萝卜黄瓜擦丝。;焯水。捞出放入冰水中。;鸡肉煮好，焖五分钟后捞出，放入保鲜袋用擀面杖或者其他东西捶松;处理好的黄瓜胡萝卜和鸡丝一起放入碗中。放入一茶匙盐抓匀备用。;蒜加炸干松的辣椒和花椒适量一起捣成蒜泥。;放入凉拌酱油香醋白糖鸡精香油，和炸好的麻辣油三分之一汤匙抓拌均匀即可。;
小窍门：，鸡胸肉最好不要选择冷冻的，选择新鲜的比较好吃。，煮鸡胸肉要煮透，煮不透的话不卫生，也很难撕成条。，这道菜麻辣味很重，所以要根据自己的喜好增减花椒和辣椒的用量。剩下的麻辣油可以装瓶以后慢慢用。

