http://home.meishichina.com/recipe-68927.html
凉拌海米芹菜
炎热的夏季来了，很多朋友可能因为炎热而没有了食欲对食物没有了口感，这个季节来点清爽的小凉菜是不错的，清脆的凉菜可用来就餐或佐酒。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/18/20121218164210387140591.jpg
芹菜  海米  木耳  
常见菜式  夏季食谱  凉菜  减肥瘦身  口味：微辣  工艺：拌  耗时：三刻钟  简单难度  
新鲜芹菜去叶洗净，用刀从芹菜中间剖成两片后切成小段。;锅里坐水，水冒泡时下入切好的芹菜段，快速焯水。;捞出焯好水的芹菜段倒入准备好的凉水盆里浸泡，这样一冷一热可以破坏芹菜的纤维结构，吃起来不塞牙。;提前泡好木耳、海米。;取一小碗，倒入适量生抽，一小勺陈醋。;撒入少许精盐。;一小匙白糖，放入白糖可提鲜。;倒入几滴香油，用来增香。;倒入少许花椒油，可去海米的腥味，增加口感。;把调好的料汁倒入盛有芹菜段、木耳丝、海米的小盆里拌匀即可。;
小窍门：芹菜要选用嫩一点的，焯水后要快速投入凉水这样可破坏掉芹菜的纤维结构，这样处理过的芹菜做出的凉拌菜爽脆。因为有海米的加入，在调汁时候要加入姜汁或花椒油用来去腥，适当的加点白糖可增鲜提香。

