http://home.meishichina.com/recipe-68207.html
熟食深加工
周五妹妹和表妹来家过周末，特意买了一些熟食，还给我买了一只酱肘子。酱肘子虽然很香，可大热天看起来没胃口，正好家里有一块速冻的猪皮，我把它加工成水晶肘子，冷藏几小时后蘸着三合油和蒜泥吃非常开胃，我们三人很快就把它消灭了，呵呵
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201205/p320_201205302102061338418237.JPG
酱猪肘  猪皮丝  
荤菜  常见菜式  凉菜  口味：蒜香  工艺：焖  耗时：三刻钟  简单难度  
把酱肘子放入高压锅，里面放入葱、姜、八角和适量清水，再倒入少许黄酒。;盖上盖子高压焖制;把猪皮丝加一倍清水放上葱姜，滴几滴绍酒撒少许盐。;上笼用中火蒸;然后捞出猪皮了葱姜等不要。;肘子焖好后捞出放入保鲜盒，趁热用筷子把肉扒开铺平。;往保鲜盒里浇上猪皮汤晾凉。;放入冰箱冷藏;调制三合油；把蒜切成末放入碗中，倒入适量鲜酱油、米醋和香油搅匀即可。;把凝固好的肘子从冰箱取出脱模。;把凝固好的肘子从冰箱取出脱模，然后切成片码盘，吃的时候蘸三合油即可。;
小窍门：小菜特点肘子冰爽软烂入口筋道鲜香蘸三合油食用开胃而不油腻。温馨提示制作水晶肘子选用生熟肘子均可，如用生肘子需用高压焖制小时软烂才好。猪皮和水的比例一比一为好，这样凝固的比较筋道，制好的水晶肘子在常温下也不易溶化。由于是蘸味汁食用，因此在焖炖肘子时不需放很多调料，以淡淡带有少许咸味即可。肉皮以蒸为好，这样汤汁比较清澈。蒸的时间要久一些，以三小时以上为宜，这样蒸出的胶质会比较粘稠易凝固。大炒勺的这道熟食深加工制作的水晶肘子比较适合夏季食用，制作起来要比生肘子快捷一些，供朋友们参考！

