http://home.meishichina.com/recipe-66988.html
肉皮冻
肉皮中含有丰富的胶原蛋白，是爱美女士的首选。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201205/p320_201205241414391338003717.JPG
猪肉皮  熏干  黄豆芽  葱  姜  花椒  八角  桂皮  香叶  白酒  盐  
荤菜  常见菜式  消暑解渴  健康食谱  春季菜谱  凉菜  口味：清淡  工艺：煮  耗时：三刻钟  简单难度  
准备好的三种主料。;肉皮凉水下锅，水开后煮至肉皮变透明捞出。;等肉皮稍凉，用刀把肉皮上的油脂剔下来。;再把肉皮上猪毛用镊子拔掉。;猪皮切小方丁，葱切段，姜拍一下，准备好料盒;把猪皮丁，葱，姜，还有料盒，白酒，盐，再加入适量的热水，一起放高压锅中。;熏干切成丁备用。;高压锅炖完后，倒入炒菜锅中，再把熏干丁，黄豆芽一起放入，拣出大葱不要，开中火。;水开后，用勺子撇去上面的沫子和油脂。;汤收到差不多和食材;挑出姜块和料盒，倒在保鲜盒中晾凉，放在冰箱里存放一宿，第二天就可以切片，蘸点喜欢的调料开吃了，非常的爽口筋道。;
小窍门：高压锅中压完拣出葱段，是因为葱已经软了，再煮就会烂在锅里浑汤了。最后汤汁要和食材的比例，太稀了就不成冻儿了。

