http://home.meishichina.com/recipe-64204.html
为炎热的夏天准备一锅好卤
猪舌的肉质坚实，无骨，无筋膜、韧带，煮熟后无纤维质感。不论酱、烧、烩、卤、熏，味道都很独特，是极不油腻的美味佳肴。它含有丰富的蛋白质、维生素
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/18/20121218184058970778262.jpg
猪舌  生姜  葱白  花椒  干红椒  八角  桂皮  香叶  甘草  小茴  草果  丁香  
荤菜  常见菜式  凉菜  口味：五香  工艺：调味  耗时：数小时  普通难度  
买来的猪舌先用清水洗净。;锅中加入适量水，下入适量拍碎的生姜和葱白把水烧开，下入猪舌。;煮三分钟左右，捞出投入冷水中稍微冷却，以免烫手。;用刨子轻松的刮去上面的;清洗好的猪舌。;准备好所有香料。;锅中加入适量水，下入所有香料和调料后烧开，改小火煮一下，慢慢地熬至香味四溢时放入猪舌。;大火烧开，转中小火慢炖;取出切片装盘，蘸酱料食用。;
小窍门：诗心片语：：也可以先炒糖色，再加清水。炒糖色时，适合用小火慢炒，那样糖色会稍嫩一些不然炒出的糖色会有苦味，这样才会使卤水有回甜味。而且加入了糖色以后，也可以不加甘草。我不想麻烦就没炒糖色，直接加的酱油。：丁香中含有丁香油酚，它的味道很浓，使用时要酌情添加。：一般加入糖色的卤水呈棕红色，被称为红卤。如果去掉糖色就成了白卤。如果在卤水中加入干辣椒，那样就变成了辣卤，我的加了一点点。

