http://home.meishichina.com/recipe-66642.html
蜜汁山药
山药可一年四季食用，都具有进补的功效。夏季食用山药还不易上火，今天就用山药制作一道普通的小吃，叫做
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201205/p320_201205221806011338614576.JPG
铁棍山药  青红丝  
常见菜式  健脾养胃  健康食谱  老人  甜品  冬季菜谱  凉菜  提高免疫力  口味：甜味  工艺：焖  耗时：十分钟  简单难度  
把山药去皮切段，然后浸泡在淡盐水里片刻备用。;锅中放适量清水，再放入一大汤匙麦芽糖搅匀融化。;然后倒入三分之二的白纱糖搅匀。;在炒糖时勺子要朝一个方向搅动。;待糖浆变得粘稠时倒入控净水份的山药段炒匀。;炒匀后把山药和糖汁倒入高压锅里。;山药倒入高压锅后撒入剩余三分之一的砂糖，使糖覆盖在山药上。;然后盖好高压锅的盖子打开电源，视山药块的大小来设定高压的时间，一般;山药压好后关掉电源令其自然降温，当高压阀自动回落后打开盖子。;拣出山药码盘，;把糖汁再次倒回炒锅中熬至粘稠撒入青红丝搅匀。;把炒好的糖汁浇在山药上即告完成，冷热食用均可。;
小窍门：小吃特点色泽艳丽山药洁白入口软糯甜而不腻。温馨提示炒糖汁的时候既不要翻沙也不要拔丝，稍带少许水分注意火候即可。把山药一定要压至软糯才好吃，在压山药之前一定要撒入适量砂糖或绵白糖也可以，这样会使山药入味均匀，不浇糖汁也会感觉很甜。青红丝没有可不放，撒几粒枸杞点缀也可以。山药经过高压后切不可急于打开盖子，也不要放气严防烫伤。要待其自然降温使高压阀自动回落后再打开盖子。用高压锅制作任何美食，我的经验是，尽量不要压好后放气，这样气阀很容易堵塞，一来危险，二来清理起来也很麻烦。每次压制完食物关掉电源，使高压锅自动降温气阀自然回落，这样气阀孔和盖子内侧会始终保持很干净，用起来也很安全。因为在高压的过程中，强力气压在锅内的反差作用下是不会使汤汁溢到锅盖部位的，汤汁基本在高压环境里是处在静止状态的，也是很安全的，假如每次都要放气，反而会使气孔阻塞，盖子里也会脏兮兮的，十分不安全不卫生。大炒勺这道利用高压锅简单制作的小吃蜜汁山药就做好了，供朋友们参考！

