http://home.meishichina.com/recipe-65960.html
糖醋黄瓜绿孔雀
糖醋黄瓜绿孔雀
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201205/p320_201205211319591338203195.JPG
黄瓜  胡萝卜  
常见菜式  夏季菜谱  凉菜  口味：微辣  工艺：烧  耗时：十分钟  简单难度  
将黄瓜、胡萝卜用清水洗净。;将每根黄瓜切成片，用细盐、味精腌制片刻。;胡萝卜切成端面为瓜子型柱体。;将加工好的胡萝卜切成薄片备用。;用最大的黄瓜片，沿盘边码放成弧形，然后，在大黄瓜片上码放较小的黄瓜片，最后在小;孔雀翎在外围第一层码放后，接着码放第二层时，需略压住上层的底边，依次层层码放，使其形成孔雀开屏的扇形即可。;孔雀翎码好后，用黄瓜薄片码放孔雀翅膀。;孔雀头用黄瓜雕成，嘴巴用胡萝卜制成，眼睛用胡萝卜心制成，脖子用黄瓜制成，孔雀腹部用黄瓜片堆成。;将加工好的孔雀头码放好后，撒上白砂糖、淋入白醋，放入冰箱冷藏;糖醋黄瓜绿孔雀;糖醋黄瓜绿孔雀;糖醋黄瓜绿孔雀;糖醋黄瓜绿孔雀;糖醋黄瓜绿孔雀;糖醋黄瓜绿孔雀;
小窍门：加了白醋的拼盘，应及时食用，存放时间过久黄瓜皮容易变黄。

