http://home.meishichina.com/recipe-65502.html
炝拌干丝
当一盘普通的凉拌干丝与孜然辣椒油相遇，闻上一闻，当真是香气扑鼻。那份孜然香与辣香结合的热油，赐予了干丝全新的味道，香浓微辣、咸鲜可口。无论是配面配饭，还是小菜儿就小酒儿，相信这份家常的炝拌干丝，都会是个不错滴选择噢
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201205/p320_201205170854141337567924.jpg
干豆腐  水  油  盐  鸡精  白糖  香油  干红椒  孜然  葱白  
常见菜式  素菜  凉菜  减肥瘦身  健康食谱  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
将干豆腐切成丝，放入开水锅中焯烫;葱白切丝。;干红椒切小段。;炒锅中倒入油适量，油热后放入干红椒、孜然，中火，翻炒至颜色变深接近黑色。;将干豆腐丝放入盆中，放入盐、鸡精、白糖、香油，用手抓拌均匀，放入葱白。;放入孜然红椒油，搅拌均匀后盛出装盘即可。;
小窍门：沥水时不要沥得太净，略有一些水份干丝的口感会更鲜嫩不干。做调料油时火要较大，但掌握好时间，视干红椒和孜然的颜色全部变深，油也出现香味即熟。时间过长易糊。用手抓拌，手掌的温度使调料融入材料的速度更快，更易入味。

