http://home.meishichina.com/recipe-237199.html
糖醋樱桃萝卜
樱桃萝卜小巧可爱，颜色喜人，自打早市有这个萝卜我就经常买来吃，最懒的办法就是洗了拍扁和嫩嫩的叶子一起加黄酱、醋和香油一拌味道就很棒了。今天我心情不错，所以给樱桃萝卜美容了一下，切了个花刀，然后用糖和醋腌制的，味道酸酸甜甜，口感爽脆，非常不错滴。做饭下厨是我的爱好还可以令我放松心情，听着音乐切着小萝卜，那感觉非常不错嘿嘿。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/14/p800_20151014zp5leopjv6a0gvb2.JPG
樱桃萝卜  醋  白糖  盐  
常见菜式  凉菜  口味：酸甜  工艺：腌  耗时：数小时  简单难度  
准备好食材：樱桃萝卜、醋、白糖、盐。;樱桃萝卜去掉叶子和根清洗干净。;将樱桃萝卜放在筷子中间，这样切比较不会把底部切断。;然后用刀切薄片，底部不要切断。;也可以将萝卜去掉半圈，留个蘑菇的把，然后顶部去掉几个小片，如图弄个小蘑菇造型。;或者切完片以后转九十度竖着再切一遍，成为十字交叉状，就是个小萝卜花了。;所有的萝卜都切好以后放入盆中加;倒掉腌制出来的水。;再加入两大勺白糖;加入三大勺醋拌匀腌制一小时就可以装盘开吃了。;
小窍门：切的时候注意底部别切断

