http://home.meishichina.com/recipe-64378.html
酸酸甜甜度春夏
非常简单，但却是春夏季一道非常适宜的菜菜呢，保证在天气越来越热的现在，这道菜菜会挑动你的味蕾，让你开怀畅吃呢。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201205/p320_201205111413541337186445.JPG
大白菜帮  红椒  豆腐香干  香菜  
常见菜式  素菜  凉菜  消暑解渴  减肥瘦身  健康食谱  素食  口味：酸甜  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
红椒和大白菜帮用淡盐水泡;在泡白菜的过程中，我们来准备其它的菜，香干洗净后切成条。;入沸水中焯烫片刻。;捞起，放在一个大碗中。;泡好的白菜切成条。;红椒也切成条，和白菜一起放进装香干的大碗中。;香菜洗净，切成条，不需要切碎，也放进碗中。;准备调料，这道菜菜最重要的就是要加白醋和糖，吃起来酸酸甜甜的，白菜特别脆，味道真的很不错呢。;
小窍门：这道菜菜我做过好多次，总结以下两点：确实要加白醋，这样不仅颜色好看，味道也更好。大白菜帮生吃非常棒，很脆，比娃娃菜的口感更好。

