http://home.meishichina.com/recipe-63626.html
爽口凉菜
凉菜有很多种，但是拌黄瓜是最最家常的了，可以随自己的口味放酱油或者醋，也可以放辣子油，或者什么都不放只放盐和香油都一样的美味，而我最常吃的就是这款快手小菜
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201205/p320_201205071517051336711455.JPG
黄瓜  
常见菜式  夏季菜谱  家常菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：十分钟  简单难度  
麻酱拌黄瓜食材。;黄瓜用刀背压扁。;按照自己的方法把黄瓜在切成小段。;把蒜拍扁切成蒜末。;然后吧黄瓜和蒜末放在一起。;取一只碗，放入麻酱，在倒入所需的醋和生抽。;先加入一勺左右的水和盐搅拌至稠了。;在加入另外一勺水搅拌至成粥即可。;黄瓜里加入味精和香油少许搅拌均匀。;然后装盘。;然后淋上麻酱料汁。;
小窍门：黄瓜要是用刀拍也行，但是我想费刀容易导致刀把弄松了，除非你是专用的一体刀。我把盐放入麻酱等上桌淋是为了好看不出水，你也可以所有的调味品放入小盆一起搅拌装盘。和麻酱技巧是不要一次加完水，要分次加，要搅拌成稠的在加二次水。当然也可以换成香油调和更香，但是我一般都用水。

