http://home.meishichina.com/recipe-62378.html
爽口凉菜
春天到了，是清补的季节，青笋能够开通疏利、消沉下气，利尿通乳，强壮机体，防癌抗癌，宽肠通便等作用，是春节比较适合吃的青菜。不管是炒着吃还是伴着都不错的。今天这款
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201204/p320_201204292201501336238345.JPG
青笋  
常见菜式  消暑解渴  减肥瘦身  健康食谱  素食  素菜  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
去皮的青笋一根。;切成一公分左右宽，;炒锅热放入油少许然后放入朝天椒和花椒小炒炒香。;然后把油浇在青笋条上拌匀。;然后放入香油、盐、糖拌匀腌制;然后码盘上桌即可。;
小窍门：青笋也叫莴笋，怕咸盐要少放才好吃。不喜欢辣可以不放，喜欢吃醋的也可以放点醋，个人感觉什么都不放就是放盐也好吃。青笋可以用于烧炒炝炒等吃法，也可以做汤，四川菜火锅里也会放青笋。很多的人一般都是要焯水，青笋生的就可以吃，生的更脆爽，如果不是你肠胃不好不能吃，生吃更营养也更脆爽。先用炸好的油拌一下也避免出很多的水。

