http://home.meishichina.com/recipe-62144.html
春夏适宜的凉拌菜菜
天气渐渐热起来了，又到了肉隐肉现的季节，是不是应该开始减肥了呢
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201204/p320_201204281343361336211600.JPG
黄瓜  青椒  白玉菇  胡萝卜  
冬季菜谱  夏季菜谱  春季菜谱  凉菜  口味：酸甜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
生吃的菜菜洗净后，用淡盐水泡;胡萝卜刨成丝。;白玉菇洗净。;白玉菇用开水焯熟。;青椒切成丝，准备好的几种配菜，白玉菇焯熟后可以用冷水过一下，如果想吸收更多胡萝卜的营养，可以用少量的油炒一下，我用的是生胡萝卜。;黄瓜切小断，把黄瓜皮象削苹果皮一样削下来，皮不要太薄。;把准备好的配菜丝包在黄瓜皮里面，收口向下摆盘，其实也可以切一些黄瓜丝也包在里面。;准备好调料，我最后还放了些辣椒油，搅匀后淋在黄瓜上即可。;
小窍门：菜菜都是自己搭配的，喜欢什么菜就包什么菜吧，调料也是一样，我今天用蜂蜜代替了白糖，感觉更健康一些。

