http://home.meishichina.com/recipe-61871.html
美味素肠
素肠，顾名思义，也是一道素菜啦。是用干豆腐也有叫豆腐皮的卷上香肠，再煮，就成了。做法简单，只要你认真往下看，就都能学会的。这个很好吃的，是一款不错的小零食。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201204/p320_201204262115591335972988.jpg
干豆腐  香肠  
常见菜式  家常菜  素菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：一小时  神级难度  
香肠切小块;放入碗里用勺子碾碎成泥状;取一张干豆腐，平铺在案板上;将香肠泥均匀的铺满干豆腐上;从一端卷起，要卷紧哦;卷成这个样子;再取一个干净的纱布;用纱布把干豆腐卷包紧;再用棉线捆紧;准备好八角、花椒、小茴香、白芷、葱段、姜片;将所有干调放进专用的干调盒里，也可以做个调料纱包;锅中做水，倒入适量盐、酱油;把素肠放进放进锅里;盖盖大火烧开，转中小火煮;关火，在泡;取出，晾凉，不烫手即可;把纱布取下来;切成厚片即可食用;
小窍门：卷的时候一定要卷的紧点，煮出来的不会散

