http://home.meishichina.com/recipe-61742.html
清皮冻
我很爱吃皮冻，以前都是过年的时候奶奶会熬很多，喜欢我喜欢吃，每次都要给我拿很多让我带回家吃。外面卖的也不敢买，时间久了就想不起来吃了。每次买肉会剩下一些肉皮，积攒了一些后就试着做了皮冻，第一次做。就简单的做了一个清皮冻，等熟练了之后再做其他的，呵呵。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201204/p320_201204261145051335725955.jpg
猪皮  姜  八角  
常见菜式  凉菜  消暑解渴  减肥瘦身  健康食谱  口味：清淡  工艺：煮  耗时：一小时  简单难度  
猪皮洗净先煮;煮熟的肉皮取出冲洗干净，刮掉白色的油脂部分拔干净毛。;去除干净的;去除干净的肉皮切成丝备用;加入姜片和一瓣八角大火煮开。;沸腾后，撇干净表面的浮沫，这样猪皮冻才会非常透明。煮;煮好后不烫的时候放到保鲜盒中;保鲜盒密封好，放进冰箱冷藏一夜，节省空间又不会串味。;
小窍门：处理肉皮时，一定要将肥脂去除干净，否则汤汁会混浊不清，口感也会油腻肉皮汤晾凉后很快会凝固，所以不那么烫手的时候就可以放到保鲜盒中了，这样扣上盖子放到冰箱冷藏也不会串味。吃的时候可以用刀在盒子中直接划开块，放上自己喜欢的调料蘸着吃。

