http://home.meishichina.com/recipe-61239.html
夏日小菜
我是一个偏爱食蔬菜的人，可以三日无肉，却不可一日无菜。凉拌莴笋是一个很美味的小菜，同样的酱料，同样的味道，但不同的刀法，不同的造型，便能带来不同的视觉享受。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/03/22/20130322114124708641107.jpg
莴笋  红椒  干红椒  花椒  蒜  香葱  
常见菜式  凉菜  口味：咸鲜  工艺：调味  耗时：廿分钟  简单难度  
主要原料图。;取一节莴笋，切去四边，成一个正方的莴笋条。;用小刀对着四条边各切去四个角。;分别对着四个切口，薄薄的切下莴笋片，底部不切断。;用小刀在底部轻轻取下莴笋，即成丽花状。;依次切完。;锅中烧开适量水，调入少许油和盐，下入莴笋焯一下水。;捞出过一下凉水然后放入冰水中。;取适量蒜瓣切成蒜茸，红椒切成细末，放入盘中拌匀。;锅中加入适量油，下入干红椒和花椒，中小火炸出香味后捞出不要，继续把油加热至冒烟，然后浇在红椒和蒜茸上。再调入;把冰镇好的莴笋摆入盘中。;均匀地淋上调料，再撒上少许葱花即可。;
小窍门：诗心片语：：焯好水的莴笋不冰镇也可以，只是冰镇的更脆些。：炸干红椒和花椒时宜用中小火，如果炸焦了会有苦味。待炸香捞出以后，再改大火把油加热至冒烟。：在炸干红椒和花椒的时候，可以先用手抓着过一下水，然后稍微甩干，再入锅炸，这样不容易炸焦，而且很香。：半根莴笋就能做很多，不用根。

