http://home.meishichina.com/recipe-61354.html
家庭自制酱牛肉
我家这锅老酱汤，在搬家的时候迫不得已丢弃了。都用了有小半年呢。来徐州还没准备，等两天也要弄一锅，平时酱猪蹄，鸡腿，卤蛋，豆腐干什么的，从冰箱拿出来，丢进去就好了，省了炒菜，又热又有油烟。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201204/p320_201204241607151335805613.JPG
牛腱子  黄豆酱  甜面酱  姜  草果  香叶  陈皮  丁香  八角  
荤菜  常见菜式  凉菜  口味：咸鲜  工艺：酱  耗时：数小时  简单难度  
原料图;牛腱子洗净，焯水煮;把配料所有加调料;牛肉放入，煮开，小火炖;牛肉捞出来用保鲜膜包好放凉，为了可以放冰箱冷藏。酱汤倒入保鲜袋冷冻。下次再用拿出来直接煮开反复用。;等彻底凉透切片摆盘，调蒜泥香醋凉拌酱油，香油等蘸食即可。;
小窍门：，可以不放酱，没有了酱就变成卤牛肉了。个人觉得放了酱更好吃。老卤是最香的，放入冰箱冷冻，想吃卤味的时候，拿出来，根据口味调味一下，继续用。香料可以多放点，也可以直接买那个超市卖的卤料包。，不一定只卤牛腱，可以和猪肚，牛肚，猪耳朵，鸡蛋，豆腐干什么的一起卤，节约能源嘛。酱牛肉最好使用牛腱子肉，因为里面有筋口感很好。，卤味不要一直烧，三凉三热，口感不软，而且相当入味。，牛肉什么的，一定一定要等冷了再切啊！我第一次失败了，就是做好就拉出来切。结果切的像老太太的牙啃的一样。，以后不要轻易买外面的卤味吃，我同学家开卤菜店的，那啥我就不说了哈。自己卤其实特简单我觉得。

