http://home.meishichina.com/recipe-61229.html
芥末拌凉粉
天气暖和了，有时午间还很燥热，此时可以适时的吃一些自制的凉菜，既开胃又好吃。凉菜熟食等超市里都有出售，但，不如自制的卫生，因为超市里熙熙攘攘的人很多，空气流通也很差，每个人呼出的空气便是一个最大的污染源，在不洁的环境里，只会加大暴露食品的交叉污染机会。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201204/p320_201204232107551335767164.JPG
绿豆淀粉  精盐  清水  黄瓜丝  香菜末  
常见菜式  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
先用;然后把粉浆徐徐倒入锅中，边倒边用勺子搅动。;熬成糊状后再继续搅拌;把熬好的淀粉糊倒入模具里，模具使用深瓷盘、微波炉耐热加热盒或金属盘等都可以，我用的是玻璃制烤炉微波炉等专用模具，然后用勺子抹平晾凉。;晾凉后罩上保鲜膜放静置;调制拌料；把芥末粉倒入碗中用两倍的凉水澥开。;然后放入笼中用旺火蒸;自制的芥末酱晾凉后倒入适量鲜酱油拌匀。;碗中再倒入香醋、少许味精、盐、和香油拌匀。;把冷藏后的粉坨取出脱模。;然后切条或切块等都可以。;把切好的粉条放入料理盆，倒入调制好的芥末酱料拌匀便可码盘。;码盘后搭配一些黄瓜丝和香菜末便可食用。;
小窍门：小菜特点色泽美观芥末芳香咸鲜微辣口感滑爽。温馨提示自制凉粉使用土豆淀粉红薯淀粉和绿豆淀粉都可以，但最好使用绿豆淀粉，绿豆淀粉制出的凉粉口感比较筋道好吃。拌食凉粉可随意调配酱料或调料，只要是自己喜欢的口味就可以，比如，可制作麻辣口味的酸辣口味的芝麻酱口味的蒜泥花椒油口味的等都很好。大炒勺的这款家庭自制芥末拌凉粉就做好了，供朋友们参考！

