http://home.meishichina.com/recipe-60968.html
葡萄干坚果土豆球
土豆泥的升级版：在土豆泥的基础上增加葡萄干和坚果碎，增加口感和干果、坚果两种果味，使营养和味道更丰富了。坚果以选花生或腰果最佳，核桃仁偏苦，杏仁偏硬。干果也可以用蔓越莓干代替，主要提供酸甜的味道。制作也很简单，味道比土豆泥更丰富，也很适合儿童食用。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201204/p320_201204220206011335374855.JPG
土豆  葡萄干  花生米  
常见菜式  冬季菜谱  素菜  凉菜  减肥瘦身  健康食谱  素食  口味：咸鲜  工艺：调味  耗时：廿分钟  简单难度  
准备材料。葡萄干洗净沥水，花生米洗净控干。;土豆洗净去皮切小块，上锅蒸熟。;蒸土豆同时把花生米炒熟，也可以少量油炸熟。;熟后花生放凉，保鲜袋包着用擀面棍稍擀碎。;黄油切片和奶酪放在碗中备用。;蒸熟的土豆趁热用压泥器挤压在黄油和奶酪上;把葡萄干、花生碎、一同倒入碗中，拧点黑胡椒粉，放入适量盐。;调拌均匀。;用保鲜膜团成小球即可入盘。;也可以浇些番茄沙司作为蘸料，原味也很香。;
小窍门：花生米也可以在超市里卖熟的或用腰果，少了炒制的工序，更省事。加入黄油味道更香，如果怕油脂也可以用橄榄油，不用油会有点干。用少量高汤替代油也可，但不能太多，否则稀了就不好成团了。土豆属于根茎类蔬菜，也可以做主食，所以一次不要做太多，很容易饱的。

