http://home.meishichina.com/recipe-60737.html
凉拌苦菜
春天来了，今年的春天比往年的春天都来的稍晚一些。。生活在海边的人们，每年的春天，都要生活在
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201204/p320_201204202106581335158586.jpg
苦菜  大蒜  
常见菜式  大暑  春分  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
亲手挖的苦菜，去除杂质洗净后，用凉水，先泡;大蒜，切成碎碎，倒入焯好过凉的苦菜里。;加适量的白糖，介个根据个人的口味喜好呀。;加些生抽，北方称之为酱油。;再加些蚝油，俺，喜欢蚝油的味道，第一，能够使菜品增鲜；第二，特别像这种凉拌菜，能够使调味汁，更好的包裹在野菜上面。。;之后，加些自制的辣椒油。。。油的量一定要比辣椒粒量要多呀，别看倒入的油很多，因为，我都是用橄榄油做为辣椒油的主要的油源呀。。而且，辣椒油里，不光有辣椒，还有花椒，肉桂，当归，肉蔻，芝麻等。。。各种的调料的香味呀。。成本太高，一般不出手的呀。。;经过上面的步骤，充分拌均即可，到时，再倒入些陈醋。对于醋来说，拌菜，喜欢陈醋的味道。。够醇厚。;苦菜的根部，最给力，贼拉贼拉的苦，清火，但是，不能多食，伤心肺呀。。;
小窍门：苦菜，野菜的一种，一次不能吃的太多。

