http://home.meishichina.com/recipe-60263.html
让不起眼的野菜华丽变身
阳春四月，春光明媚，广州的木棉花在枝头绽放，处处呈现出一片春意盎然。换下了严实的冬装，穿上我心爱的高跟鞋，走在上班的路上，春风带着阵阵花香轻拂着脸颊，一切都是那么美好。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/18/20121218213045814727223.jpg
蕨菜  凉粉  指天椒  香菜  蒜  姜  
常见菜式  秋季菜谱  家常菜  素菜  凉菜  口味：麻辣  工艺：烧  耗时：半小时  普通难度  
主料、辅料备好。;蕨菜用清水泡上;锅下水烧干后，将切好的蕨菜放入焯水。;捞出过凉后再用冷开水泡;凉粉切成相同大小的小段，摆入盘中。;指天椒、蒜、葱、香菜切碎，干辣椒、花椒备好。;碗里倒入生抽;醋;蕨菜沥干水份，将指天椒、蒜、葱、香菜倒入碗中，然后淋入凉拌汁拌匀。;锅下油爆香干辣椒和花椒。;淋在拌好的蕨菜上再拌匀。;把拌好的蕨菜放入盘中，做好造型即可。;
小窍门：蕨菜最好先净泡后焯烫，再浸入凉水中除去苦味，味道才更佳。凉拌汁可以根据自己的口味来调配。

