http://home.meishichina.com/recipe-59927.html
爽口凉菜
蕨菜别名龙头菜、如意菜、乌糯、拳菜，是野菜的一种。蕨菜有几个品种，分布在东北、华北和、四川、云南等地区。在我们老家，有猴腿蕨菜，还有野鸡膀子蕨菜，等等品种，每到端午时节前后满山遍野的蕨菜吸引了各地客商前来收取，很多的都出口韩国和日本了。超市和批发市场都有卖的，一般都是会添加一些色素添加剂什么的，这个是亲属自己腌制送给我的，虽然不如卖的好看，但是味道那是超级好呢。蕨菜鲜嫩细软、余味悠长，且营养价值高，又有多种药用功能，享有
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201204/p320_201204171512281335460574.JPG
野生猴腿蕨菜  盐  糖  醋  胡椒粉  香油  
常见菜式  素菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
凉拌蕨菜食材。;蕨菜用清水反复泡去盐后用开水焯水出锅过凉，不焯水也行。;蕨菜攥去多余水分切成段。;尖椒、葱白、朝天椒都切成丝备用。;把切好的各种丝放入蕨菜中。;然后放入所有的调味料，蕨菜是盐制的，去盐后;然后搅拌均匀即可。;做好装盘下酒不错的小菜。;
小窍门：蕨菜是盐制的，很咸，一定要用清水泡去多余盐分。我一般泡半天左右，中间换一次水。蕨菜不管是炒还是拌，都要放点糖，会更鲜美。如果你买的超市的，要检查一下盐度在决定泡的时间。喜欢吃辣的朋友还可以放点香辣油，我的吃完了没有放，一个朝天椒的辣正好我吃。

