http://home.meishichina.com/recipe-59163.html
夏日凉菜
天气渐渐炎热起来，做上一些不油不腻、清淡爽口的菜，更能增加胃口。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/10/18/20131018160756998587080.jpg
豆皮  火腿  香菇  豆芽  胡萝卜  鸡蛋  青蒜  韭菜叶  蒜茸  
常见菜式  冬季菜谱  秋季菜谱  家常菜  凉菜  小暑  口味：微辣  工艺：调味  耗时：半小时  简单难度  
主要原料图。;豆芽、胡萝卜、香菇分别洗净，把胡萝卜和香菇切成丝。;火腿和青蒜切成丝。;锅中烧开适量水，调入少许盐和食用油，下入豆皮焯水后捞出。;再依次下入豆芽、香菇、胡萝卜焯熟。;捞熟的蔬菜捞出放在盘中备用。;鸡蛋磕入碗中，加入少许盐和料酒搅拌均匀，入锅摊成蛋饼后切成丝。;豆皮一分为三。;取一份豆皮，在一边包入各种配菜。;压紧卷起来，收口朝下。;用焯过水的韭菜叶或者香葱叶间隔着打上结，然后斜刀切段，摆入盘中。;起锅烧热少许油后转中火。加入蒜茸炒出香味。;倒入约;再倒入约;炒至酱料起大泡时调入少许水淀粉勾芡，并加入少许香油调匀，然后倒于摆好盘的豆皮卷中间即可，边吃边蘸酱。;
小窍门：诗心片语：：在焯烫蔬菜的时候，加入适量油，能让蔬菜色泽更亮丽，加入适量盐是为了给蔬菜打底味。：配菜可依据个人所好进行搭配。：酱料也可依据个人所好进行调整，微辣中辣麻辣甜辣均可。

