http://home.meishichina.com/recipe-59900.html
凉拌金针菇
金针菇其菌盖滑嫩、柄脆、营养丰富、补肝、益肠胃、益智、抗癌、味美适口而著称于世，特别是凉拌菜和火锅的上好食材，其营养丰富，清香扑鼻而且味道鲜美，深受大众的喜爱。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201204/p320_201204171235461335094440.jpg
金针菇  黄瓜  香菜  大蒜  
常见菜式  冬季菜谱  夏季菜谱  春季菜谱  素菜  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
用剪刀减去或是用刀切去金针菇的根蒂部分，再反复冲洗干净备用。;锅中烧开水，加适量盐，烧开后放入金针菇，煮;黄瓜洗净切丝。;焯好的金针菇过凉、捞起，沥干水分，和切好的黄瓜丝放在容器中。;取一小碗，放入切好的蒜蓉、香菜末、加入;放入;放入;调好的料汁浇到金针菇黄瓜丝上。;搅拌好装盘。;淋入;淋入;
小窍门：金针菇在水里焯的时间最好不要超过分钟，避免太老塞牙。焯好的金针菇放入冰水中浸泡后，要挤干水份，以免影响口感。可以用白糖代替蜂蜜，按照个人喜好进行选择。不喜欢蒜蓉味道的朋友，可以将蜂蜜或是白糖浇在蒜蓉上，减少一些刺激，不会太辣了。咸淡和辣度根据个人的习惯进行加减。

