http://home.meishichina.com/recipe-57598.html
美容下酒两相宜
这个猪皮冻是春节时做的，一直到现在才发
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201204/p320_201204041916501333660704.JPG
猪皮  桂皮  八角  葱  姜  橙皮  
荤菜  常见菜式  开胃菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：数小时  普通难度  
猪皮洗净，拔去残留的猪毛，并且刮去猪皮上的油脂。;锅中加水，放入姜片与葱白。;水开以后，放入猪皮煮;煮好捞出。;放入清水中清洗干净。再次刮去猪皮内面的剩余油脂。;刮好以后切成均匀的细丝。;切好后用清水清洗;半小时以后，捞出橙皮、葱白、八角和姜片，继续煲;加入;盛出一半放入容器中，入冰箱冷藏至表面结冻。;另一半加入少许酱油煮开后关火。;冷却至不烫手后，加入刚才的容器内继续冷藏至完全结冻。吃时切成自己喜欢的形状，蘸料汁即可。;
小窍门：：猪皮一定要处理干净，如果有残留的猪毛，可以备个专用的眉毛钳来清除，很好使用。如果在第一次绰水以后来做这一步，比在生猪皮上拔，要容易得多。：猪皮内面的油脂要刮干净。：切好以后要清洗遍，这样煮出来的猪皮冻才会透明而不浑浊。

