http://home.meishichina.com/recipe-57319.html
爽口凉菜
猪肉皮含有大量的胶原蛋白，有养颜美容的作用，是最廉价的美容小菜。你可以做成原味纯色的，水晶色的，还可以一些调味料做成双色的，或者做成彩色的都可以。买上一些肉皮，只要你愿意，一次你就可以做成几种肉皮冻，这样吃就感觉不到吃的很重样了。简单也能变花样。这次的肉皮冻，不但做了水晶冻，还做了双色冻，剩下的还做了榨菜皮冻，小小肉皮也能吃出精彩
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201204/p320_201204022106051333996760.JPG
猪肉皮  盐  绍酒  味精  香油  生抽  醋  糖  胡椒粉  
常见菜式  凉菜  口味：酸甜  工艺：烧  耗时：一小时  简单难度  
猪肉皮刮一下表面的脏东西，然后放入一些绍酒煮;趁热切成一寸长的丝。;放入汤锅煮开去掉浮沫转小火煮。;煮半小时左右放入葱姜小火煮;煮好的冻，放入自己喜欢的模具或者饭盒中，冷藏;吃之前边上弄一下脱模。;吃之前边上弄一下脱模。;然后勾兑料汁，切好葱花，把生抽、醋、糖、葱花、香油等兑入碗中即可。;水晶冻用生菜叶装饰一下。;水晶冻用生菜叶装饰一下;怡汝的这款简单的肉皮冻稍微装饰一下就变成了;怡汝的这款简单的肉皮冻稍微装饰一下就变成了;
小窍门：肉皮冻的花样有很多，你可以一次做成几样，煮好的冻，一半放酱油，一半不放，做成双色的，你也可以做成双豆冻，或者做成五彩蔬菜冻，总之，你可以发挥你的想象，做成更多的花样。皮冻要是颜色透明如水晶一样，主要是火候要开锅后小火慢慢煮。如果你要白色就要旺火煮。想吃硬一点可以煮的时间少一些，反之时间长一些。你既可以把冻调好味道直接上桌吃，也可以到时候在调料沾着吃。肉皮好吃一定要处理干净，要先煮一下，去除毛和脂肪，然后在切了煮，否则带着肥的就会油腻。料汁看自己喜欢而定，我有时候会放蒜和辣子做成味道很重的料汁，有时候也会做这个很清淡的料汁，看自己喜欢定。

