http://home.meishichina.com/recipe-54232.html
韩式拌杂菜
拌杂菜
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/03/14/20120314162552749323334.jpg
牛肉  菠菜  粉条  胡萝卜  洋葱  木耳  
常见菜式  夏季菜谱  凉菜  韩国料理  外国美食  口味：咸甜  工艺：拌  耗时：廿分钟  普通难度  
准备好所有的食材。;丰粉条放入开水中煮熟。;然后过凉再剪短一些。;菠菜焯烫一下过凉。;也剪短一些沥干水分备用。;炒锅少倒一点油倒入洋葱葱段翻炒。;在放入牛肉翻炒。;倒入胡萝卜丝和木耳翻炒。;食材变软关火;把炒过的食材放入一个大的容器中冷凉。;冷凉后加入粉条和菠菜。;再加入韩式糖稀和盐。;加入酱油。;加入香油。;再撒上一些熟芝麻，继续抓拌均匀。;全部拌均匀即可盛盘食用。;
小窍门：没啥技术含量的拌菜，可是食材丰富营养均衡。牛肉可以买现成的牛肉丝，方便省事。拌菜一定要用一个大且深的料理盆，用手抓拌均匀所有的食材，方便入味。没有韩式糖稀就用蜂蜜或者白糖代替，不过白糖量要减少一些，克自己调整。盐的用量也是自己调整，可以一边拌一边尝直到自己喜欢的口味。熟芝麻一定要加，这样拌出来的菜非常的香，口感很好。

