http://home.meishichina.com/recipe-236892.html
芝麻酱拌菠菜
芝麻酱拌菠菜，是家人最喜爱的一道凉拌菜，物美价廉，营养又美味。菠菜具有补血止血，利五脏，通肠胃，调中气，活血脉，止渴润肠，敛阴润燥，滋阴平肝，助消化的功效。但是孩子们不爱吃，换种做法，稍稍加工下，小朋友就喜欢了。芝麻酱即是补钙高手，又被人称为
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/12/p800_20151012xdbi5waazo9j0mtj.jpg
菠菜  芝麻酱  香油  大蒜  生抽  芝麻  盐  
常见菜式  家常菜  凉菜  口味：酱香  工艺：拌  耗时：三刻钟  普通难度  
芝麻酱加入适量的水、生抽、少许盐调匀;蒜切碎;菠菜洗净;水烧开，下入生菜，约;挑出一些比较好的菠菜叶备用，余下部分菠菜切碎攥掉水分;加入大蒜碎、少许盐、香油;拌匀;取一菠菜叶，放入拌好的菠菜碎，四边折叠包好;按照自己喜欢的样式摆盘，上边再少许点些芝麻酱，撒上芝麻就;
小窍门：菠菜焯水要快。芝麻酱可根据自己的口味增加调料。

