http://home.meishichina.com/recipe-53913.html
经典川味凉菜
在四川吃饭，凉菜是我必须要点的，滋味十足却不油腻，特别是夏天的傍晚，配上一杯冰啤酒，这算是典型的四川生活吧。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/03/15/2012031516175341267544.jpg
猪肚  姜  蒜  葱  花椒  粗盐  白醋  白胡椒粉  
常见菜式  家常菜  凉菜  川菜  中式菜系  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：一小时  普通难度  
将猪肚加粗盐和白醋反复搓洗，至表面无粘液。;将猪肚洗净放进冷水锅里煮。;至水开后，煮至猪肚表面凝固，无粘液。;将猪肚捞出洗净，去除表面的油膘、白筋、杂质。;重新煮一锅水，放入猪肚、适量盐、姜、葱、蒜、花椒、白胡椒粉。煮开后打去表面浮沫，大火煮;取猪肚;将调料姜末、酱油、盐、味精、醋、猪肚原汤全部调匀，淋在上面即可。;
小窍门：将花椒加在汤里去腥是在四川十分常用的方法，效果十分明显，若不喜欢可以不加。最好是关火后在炉上放一晚，让猪肚充分入味。猪肚原汤可以用冷鲜汤代替，但一定要是冷的，实在没有加用冷水加鸡粉调匀也可。

