http://home.meishichina.com/recipe-51735.html
老醋蛰头
海蜇
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/02/22/20120222115843997658093.jpg
海蜇头  黄瓜丝  香菜末  香葱末  红椒丝  
常见菜式  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
把海蜇头用开水汆烫;捞出用凉水过凉。;然后用刀片成大片。;把片好的海蜇片放入料理盆中撒少许鸡粉、胡椒粉和白糖;滴入几滴鲜酱油提味。;倒入老陈醋和少许香油拌匀。;在盘中铺上一层黄瓜丝。;上面放上拌好的海蜇头，浇上少许调料汁。;上面撒上香菜末和香葱末，再撒少许红椒丝点缀好便可上桌食用。;
小窍门：小菜特点颜色美观醋香浓郁酸中微甜鲜美爽口。温馨提示买回的海蜇头有些很咸，要反复清洗两遍，然后再用清水浸泡半天，期间换两三次清水撤掉咸味儿，之后再开始制作。在烫海蜇头时，先把海蜇头撕成合适大小的块，块适当大一些均匀一些为好，这样烫出的海蜇头不会缩水太多，之后把水烧沸，放入海蜇只需三五秒便要捞出，切不可烫的过久，否则就会缩得很小没啥玩意儿了。海蜇头烫好过凉后，用刀片成一寸大小的片儿就可以，片儿太小显得太零碎不好看，吃着也不过瘾，呵呵！拌的时候还可以放少许蒜末。大炒勺的这道家常小菜老醋蛰头就做好了，供朋友们参考！

