http://home.meishichina.com/recipe-236845.html
好大一棵树
清新爽口的黄瓜，经过刨片、卷卷、摆盘，顿时呈现一幅画面：一棵大树，枝繁叶茂，碧绿欲滴，劳作了一天的农民，或牵着牲口，或坐在树下，静静地享受着大自然的抚摸，似乎一天的劳累在那一刻化为乌有。好大一棵树，绿色的祝福，你的胸怀在蓝天，深情藏沃土。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/11/p800_201510113eydxiyxra5gfovf.jpg
黄瓜  花生碎  西红柿  盐  鸡精  白糖  生抽  姜葱蒜末  辣椒酱  醋  香油  蚝油  
常见菜式  凉菜  口味：酸甜  工艺：拌  耗时：三刻钟  普通难度  
准备好所有材料：黄瓜、削皮器、案板。彻底清洁黄瓜及要用到的工具、案板。;用削皮器将黄瓜刨成条状。;放盐腌;用手指卷成卷，码盘，放上花生碎、西红柿丁。;锅里倒些油，油热后放入姜葱蒜末翻炒几下，放入白糖、生抽、辣椒酱、醋、香油、蚝油、鸡精拌匀。;把调料倒在码好的黄瓜上，完工。黄瓜蘸汁吃更入味。;
小窍门：黄瓜要选粗宽嫩的，这样削成片后摆出来才好看。生抽和蚝油本身就有咸味，而且腌黄瓜时也放了盐，不需要另外放盐。

