http://home.meishichina.com/recipe-221528.html
土豆火腿沙拉酱
土豆沙拉还是上学的时候学的一道菜。那时候假期回家就买了土豆、苹果、火腿肠，沙拉酱也是自己制作：用一个鸡蛋黄，把油烧热，趁热一滴滴加入蛋黄中，用筷子搅动，慢慢的筷子可以插在熟油蛋黄做成的沙拉酱里了，算是大功告成，大概做个沙拉酱需要个把小时，但是也吃得乐悠悠。现在超市有卖现成的沙拉酱，口味也多样，甜咸原味的，我这次用的是香甜味的沙拉酱，拌了土豆、火腿肠、苹果、柚子，味道好极了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/17/p800_201505176e1c597ebe92cd88.jpg
土豆  苹果  柚子  火腿  沙拉酱  紫甘蓝  
凉菜  口味：酸甜  工艺：拌  耗时：半小时  普通难度  
土豆一个，去皮洗净，切成一厘米左右厚的片放入锅中隔水蒸熟;趁着蒸土豆的时候，把火腿肠切成小丁;紫甘蓝洗净;切成细丝;苹果洗净;苹果去皮切成小丁;土豆蒸熟后，土豆也切成小丁，和香肠丁、苹果丁、紫甘蓝丝都放在盘子里，加上两勺沙拉酱，;搅拌均匀;想起还有一瓣红柚还没吃完，也切成丁放在上面调味，;盛放到漂亮的小碗中;
小窍门：如果是原味沙拉酱或者是自己用蛋黄热熟油搅拌成的的沙拉酱，可以少加些盐和糖及少许牛奶拌匀味道也很好吃。

