http://home.meishichina.com/recipe-204965.html
丘比沙拉酱试用报告
简易版苹果玉米沙拉
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/11/p800_20150111e7e4671be23a36f7.jpg
玉米  苹果  丘比沙拉酱  
凉菜  口味：酸甜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
没想到这么幸运，竟然中了美食天下的免费试用，收到如下这些东东，前些日子女儿真的说想吃沙拉，哈哈哈。。。。;凯撒沙拉口味二包，每包;培煎芝麻口味二包，每包;黑胡椒口味，好大的一瓶;贴心的送了美味的菜谱;因为是晚上接到的，就把家里能用的拿出来了，玉米是秋天自家种的，纯绿色，煮好剥了粒放在冰箱里速冻的，拿出来用锅又煮了五分钟，放冷水中过凉，苹果去皮切块。;拿出一袋凯撒口味的沙拉酱;再来一张图;拌均，开吃，女儿的小手。;看女儿吃的这个香，真的不错，就是我这材料太简单了，要是多点水果或是蔬菜就好了，颜色上再丰富些就更好了，这也不错，孩子吃得开心，感谢丘比，感谢天下美食。;
小窍门：说实话沙拉没啥窍门，只要沙拉酱好吃，拌啥都好吃

