http://home.meishichina.com/recipe-199445.html
菊花萝卜
菊花傲霜怒放，像一个独舞的女子，宁可枝头抱香死，何曾吹落北风中。浓浓的、淡淡的，那些深浅不一的心事，都藏进深深的花蕊。晚艳、冷香是她的雅称，几分孤傲、几分酸楚，几多热忱、几许深情，换来几世情思缠绕，如丝如缕，躲不开亦逃不掉，且不如，竹篱间望着蓝天，嫣然一笑
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/11/16/p800_201411161416144025453.jpg
樱桃水萝卜  白醋  白糖  
常见菜式  霜降  凉菜  防辐射  口味：酸甜  工艺：其他  耗时：十分钟  简单难度  
准备食材：樱桃小萝卜、白醋、白糖;水萝卜洗净，切去萝卜缨;在萝卜上切片;这是一个方向切好的样子;把水萝卜横过来，也就是在萝卜上切十字花刀，动作要轻，依然是不要切断;这是完全切好的一个水萝卜;白醋中放入适量的白糖，搅拌溶化成糖醋汁;将糖醋汁倒入装有水萝卜的盛器里;浸泡，将花型向下，注意时间不宜过久，萝卜会掉色变成红菊花的哦;冰箱冷藏浸泡入味即可，漂亮爽口的菊花萝卜就做好了。;
NULL

