http://home.meishichina.com/recipe-187979.html
红油豆腐皮
炎热夏季，最爱吃的当然应该是凉拌菜，今天就来到红油豆腐皮，豆腐皮是大豆磨浆烧煮后，凝结干制而成的豆制品。豆腐皮是从锅中挑皮、捋直，将皮从中间粘起，成双层半圆形，经过烘干而制成的；皮薄透明，半圆而不破，黄色有光泽，柔软不粘，表面光滑、色泽乳白微黄光亮，风味独特，是高蛋白低脂肪不含胆固醇的营养食品。据现代科学测定，还有铁、钙、钼等人体所必需的
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/07/16/20140716101945515332285.jpg
苦瓜  豆腐皮  
常见菜式  家常菜  素菜  凉菜  口味：麻辣  工艺：煮  耗时：十分钟  简单难度  
准备材料;大蒜剁成细末;苦瓜去籽洗净切片;锅内做开水放一勺油和盐，将苦瓜焯一分钟捞出，立刻放在凉水中冲;豆腐皮用焯完苦瓜的温水泡发;豆腐皮泡发后切成长条;拿一个小碗放入青花椒粒，油烧热倒入碗内即成花椒油;用做好的花椒油淋在豆皮上，在调入生抽一勺，盐半勺，香醋半勺，大蒜末，香油，辣椒油拌匀即可;
小窍门：辣椒油依个人呢口味添加，喜欢呛口的可以加芥末油。也很美味。

