http://home.meishichina.com/recipe-236813.html
排毒养颜
秋季是进补的好时节，老话说的好：药补不如食补，山药当之无愧，是公认的食补佳品，补气血、益强身、调养脾胃、补肺润燥、涩精止尿等等的好处，日常餐桌上也是常见，但是山药中的淀粉含量较高，胸腹胀满、大便干燥者最好少吃。山药是偏补的药食，甘平且偏热，体质偏热、容易上火的人也要慎食。尤其用山药涮火锅，配上麻辣小料，那更是热上加热。山药虽有降血糖功效，但糖尿病患者也不宜多食，无论是健康体质还是脾胃不好的患者，都应尽量选用蒸、炖等烹饪方法，忌爆炒和醋熘。所以今天教大家做几道简单易学，健康好吃的山药甜品，搭配含丰富花青素的
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/11/p800_20151011ab6ut4k919pwok36.JPG
山药  红酒桑葚果酱  树莓果酱  小黄瓜  
常见菜式  凉菜  口味：甜味  工艺：蒸  耗时：半小时  普通难度  
提前将山药整根洗净，切成;黄瓜切片平铺在盘上；;山药晾凉后切成麻将面大小的块状；;由一方向另一方，横向淋上果酱;一款树莓酱山药，高颜值养颜甜品就做好了;同样的方法，换个造型、换个口味，就又可以眼前一亮了;
小窍门：山药若是蒸食宜整根入锅蒸，山药含大量淀粉接触空气易发黑易氧化，去皮面，不宜不空气接触时间过长

