http://home.meishichina.com/recipe-182620.html
苦瓜拌秋耳
夏天到了又到了吃苦瓜的季节。苦瓜有清热解暑的功效，这道碱性美食让你的身体健康不得癌。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/06/14/20140614184638806635180.jpg
苦瓜  东北木耳  甜椒  小葱  
常见菜式  素菜  凉菜  立夏  家常菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
东北木耳提前冷水泡发;苦瓜去瓤，斜着切成条;大蒜和小葱切成末;甜椒切成条;锅内做开水放一勺油和盐，将苦瓜和木耳焯一分钟捞出，立刻放在凉水中冲。;将焯水的木耳、苦瓜、撒上白糖、盐、滴一两滴香油，撒上红椒丝;在放入花椒油，大蒜末小葱拌匀即可;
小窍门：苦瓜虽好，但很多都怕它的苦味，其实苦瓜祛除苦味后，清香的味道还是蛮好吃的，在拌苦瓜前，将苦瓜用油盐开水焯熟后，最好用冰水或者凉水冲分钟，此时的苦瓜翠绿，鲜嫩，苦味也减少了大半，口感清香，最适合在夏天吃，苦瓜还有一个功效就是美白呢，所以夏天们一定要多吃啊

