http://home.meishichina.com/recipe-155127.html
五香拌牛筋
大宝从小都不长个，这个是我最头大的事情了。我总是在寻找各种各样的强身发育的好食材给大宝吃，但是不吸收。反而小妞吃了快赶上大宝了，每次把两宝一起带出去。人家都误认两个是龙凤胎了，有次菜市场的买菜阿姨把小妞当姐姐了，大宝立马不高兴的告诉她我是哥哥。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/12/12/20131212155934547457421.jpg
牛蹄筋  香菜  香叶  花椒  八角  
常见菜式  家常菜  凉菜  排毒养颜  健康食谱  儿童  产妇  口味：微辣  工艺：烧  耗时：十分钟  简单难度  
材料：牛蹄筋;坐锅上火倒入洗净的;倒入;加入料酒烧开。、;烧开的五香水倒入砂锅内，在倒入洗净的牛蹄筋大火烧开后转小火熬煮;把香菜洗净，牛筋和香菜切好装碗备用。;倒入;再倒入;倒入牛筋碗内搅拌均匀就可以上桌了。;
小窍门：要选购干燥，筋条粗长挺直，表面洁净无污物，色光白亮，呈半透明状，无异味的牛蹄筋食用。购买生牛蹄筋时，没有弹性的为泡发的。忌与板栗同食

