http://home.meishichina.com/recipe-132105.html
凉拌椒香穿心莲
穿心莲，近两年在东北城中也是热卖的蔬菜了。它有很多好听的别名，比如，春莲秋柳。比如，一见喜。这名字，就像是爱情本身。相见之喜，穿心之痛，不都是爱情给人带去的滋味吗？清热解毒、消炎消肿是穿心莲的主要功效，而在这盛夏季节，具有这样功效的它更是特别适合食用。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/07/09/20130709095452580774480.jpg
穿心莲  熟芝麻  
常见菜式  凉菜  家常菜  素菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
锅烧热后，倒入适量油。;待油温升高后放入花椒、干红椒。;炒至花椒、干红椒颜色变深，关火。拨去花椒和干红椒，只留炒过的油。;穿心莲用清水浸泡;再清洗干净，沥去水，放入容器中。;放入适量盐、鸡精。;放入少许白糖。;抓拌均匀。;放入香油。;放入炒过的油，拌匀。;盛入盘中，用炒过的干红椒点缀。;撒适量熟芝麻即可。;
小窍门：穿心莲味道中略有咸味，所以盐量不宜多放。根据自己喜好，也可以在做之前用热水略焯一下穿心莲，但不可焯时间过长。

