http://home.meishichina.com/recipe-113742.html
芝香四季豆
新年里，相信多数同学大鱼大肉的都没少吃吧，每个新年过后，都是清肠减脂运动最热烈的时刻。所以今儿我们就用最寻常的食材，做一种最清新的吃法：芝香四季豆。同样是四季豆，但这焯熟凉拌的做法，口感却与炖炒大不同，多了一点爽脆，多了一丝清新，是清肠排毒的绝佳小菜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/02/26/20130226212318252446374.jpg
四季豆  白芝麻  
常见菜式  凉菜  减肥瘦身  健康食谱  口味：清淡  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
按照食材与调料准备好菜品所需主料及辅料；;四季豆摘去老筋，洗净，切片；;锅中加水，烧开后放入四季豆焯烫;焯烫好的四季豆捞出，放入冷水中浸泡；;降温后的四季豆沥干水分，放入少许盐和糖；;再根据个人口味加入少许椒盐；;加入适量醋和香油；;最后加入白芝麻，拌匀即可。;
小窍门：四季豆尽量焯烫久一点，以免不熟有毒素如果四季豆切段或其他形状，要相应延长煮制时间加入少许糖最好不要省略，可以使味道更鲜美也可以加入适量的辣椒油，拌成辣味的。

