http://home.meishichina.com/recipe-103682.html
黄豆芽拌鸡丝
我家小朋友喜欢吃鸡肉，对鸡脯肉是尤其的喜欢。问其原因，竟回答说，因其没有讨厌的鸡皮，还没有讨厌的鸡骨，肉质嫩嫩的，吃起来省事且过瘾。做为一个体重超标的小小胖的妈妈，我已经严格限制他吃鸡肉的次数，从每周一次，到两三周一次，且每次的量不超过
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/09/20121209171557853431384.jpg
鸡脯肉  黄豆芽  油菜  红椒  
常见菜式  谷雨  凉菜  贫血  减肥瘦身  健康食谱  口味：微辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  普通难度  
准备食材。;豆芽与油菜洗净后放沸水中焯熟。;将焯好后的菜过凉。;挤净水份备用。;将鸡脯肉加少许料酒和姜片，放入沸水中煮至肉色变白。;捞出放凉。;用手撕成细丝。;将焯好的油菜撕成条，红椒切成细段，与豆芽，鸡丝放在一起。;加入少许酱油。;加入少许芝麻油。;少许盐。;适量辣椒油拌匀食用即可。;
小窍门：鸡脯肉变白即熟，不要过度去煮，以肉质变老。

