http://home.meishichina.com/recipe-67173.html
轻松过苦夏
爽脆的百叶，滑溜的凉粉，配上有质感的胡萝卜，清新的香菜。味道鲜浓有荤菜的肉香也不乏素菜的清爽。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/18/20121218183146648905127.jpg
牛百叶  凉粉  胡萝卜  香菜  蒜  姜  
常见菜式  家常菜  素菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
原料图。姜一半拍碎一半擦泥取汁。;牛百叶切丝。;凉粉切条放在凉拌碗里。;锅里烧水，多烧一些因为要倒出来冲凉粉。胡萝卜放入焯熟。;捞出胡萝卜，和香菜，蒜蓉一起放在凉粉上，烧开的水冲进去消毒后沥干。;剩下的水，加拍碎的姜一起煮一分钟，放入牛肚焯水。;放入所有调料和姜汁。;放入所有调料。;
小窍门：，做凉拌菜一定要注意卫生，虽然凉粉是熟的，但是也要开水烫一下。，买的百叶是菜市场卖的白水煮熟的那种。已经熟了所以只需要焯水，若是买生的，就要煮熟，也可以买五香的用。我是没用过的，不知道味道如何。，抓拌的时候不要用力抓，以免把凉粉抓碎。，凉粉是豌豆粉。可以用自己喜欢的凉粉。但是我觉得豌豆凉粉最好吃。，拌好后最好等十分钟后再吃，凉粉能入味。最好一次吃完不要剩下。百叶牛百叶百页豆腐皮

