http://home.meishichina.com/recipe-236690.html
手工凉粉
红薯凉粉
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/10/p800_20151010s3mnesqogd0w3g6q.jpg
红薯淀粉  水  荆芥  盐  糖  生抽  辣椒油  芝麻油  大蒜  
宴客菜  凉菜  口味：酸辣  工艺：煮  耗时：一小时  普通难度  
取红薯淀粉适量，加水泡透，淀粉我是用小碗取的，一小碗。;泡过的淀粉过一下筛。过筛前倒掉多余的水份。将过筛后的淀粉水充分搅拌成浓糊。;坐锅烧水，水量也是估的，大约一碗;水开后倒入淀粉糊，边倒边搅拌。;小火加热，边加热边搅拌。;准备一个碗，抹上油。;将煮好的粉倒入碗中，自然放凉。;之后倒扣在案板上可以取出凉粉。;改刀成块，放在碗中。取一小碗，用蒜泥辣椒油生抽芝麻油香醋和糖拌成汁儿。;用荆芥做配菜。;浇汁拌均匀就可以吃了。;
小窍门：没有精确到粉多少克，水多少克，大致上可以操作，只要不是太稀，基本都可以做成，只是凉粉的口感会有不同。调味料可以自己调整，以喜欢为度，其实我喜欢很多辣椒的，为了照顾大家的口味儿，减少了。自做美味，无添加，吃起来很美的，试着做，很简单的。

