http://home.meishichina.com/recipe-245889.html
菠萝蜜汁叉烧肉的做法
蜜汁叉烧肉是广东的一道名菜属于粤菜系列，是广式烧腊中的经典。这是我第一次做这道菜，做之前查了很多资料，做出来效果还是不错的。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/28/p800_20151228wbjady6edt92deuj.jpg
梅头肉  菠萝  蒜  叉烧酱  生抽  花雕酒  蜂蜜  
中式宴请  凉菜  口味：清淡  工艺：烤  耗时：一小时  简单难度  
准备好所需的食材：梅头肉;我们将梅花肉洗净切成长条，大概有黄瓜粗就可以，装碗里面。;然后将蒜蓉、生抽、少量花雕酒、叉烧酱放进去拌匀，用保鲜膜封起来，腌制;准备烤箱，用旋转杆将肉条穿起来，试着翻转下旋转烤杆，如果肉会晃动请用牙签之类的固定一下，没有旋转的话用烤网架起来，上下火或者旋转挡;将肉条涂上一层叉烧酱，上火烤;等肉凉了之后切片，菠萝切片，一片菠萝一片肉的摆好，这样肉才能吸收菠萝的酸甜味，吃起来酸甜可口。;
小窍门：做这道菜最好是早上腌制晚上吃，或者晚上腌制第二天中午吃做这道菜一般用梅头肉又叫梅花肉或猪上肩肉，肉里有絮状脂肪的最好，梅子肉里脊肉其次，个人觉得带点儿肥边的腿肉也不错，这样烤出来的肉更带点儿油，口感更好，纯瘦肉会有点儿偏柴选择色泽好的叉烧酱，蜂蜜要真正的纯蜂蜜，其他的加糖蜂蜜烤出来味道没那么好要选一个火力猛的烤箱，不然烤出来的肉会很老不好吃注意多刷蜜汁，这样成品更油亮美观，还有要注意冷却了再切片装盘，热的时候切肉是散的，不成形。

