http://home.meishichina.com/recipe-236414.html
餐桌三剑客之清新爽口的凉拌辣椒黄瓜海蜇
这中秋节和国庆长假让我欣喜了好一阵子，对于忙碌的上班族来说终于能放下繁重的工作，开心的享受假期了，亲情的纽带牵着你我，全家团聚一起吃顿饭，为的不只是吃，而是那温馨的氛围。前后十几天在放松的心情不知不觉的吃下很多东西。完全忘记了还要保持身材。这些天过得真心自在，混吃混喝；吃饱了就睡；补足了我的睡眠账
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/08/p800_20151008e1e2ajcxn7qtgqwz.jpg
黄瓜  海蜇丝  大蒜  盐  香麻油  一品鲜  生抽  红辣椒  生姜  白绵糖  油泼辣子  味极鲜  香醋  
凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  普通难度  
新鲜的黄瓜;准备红辣椒;准备袋装的即开即吃的海蜇；打开海蜇的包装，倒去浸泡海蜇的水。先将过长的海蜇改刀。用凉白开把改刀后的海蜇冲洗一遍备用。我没有用袋装海蜇里的调料，自己调配作料更加爽口。;大蒜;盐浸过的黄瓜用凉白开冲洗干净。将残留的农药洗净才能吃哦;切好的大蒜生姜撒在黄瓜、辣椒上。先放进一勺盐。加入了盐之后，黄瓜爽口清脆。肉厚的红辣椒用盐可以激发出稍稍的甜味，微甜、微辣、微咸。倒掉腌制出来的多余水分。;先倒进;一勺自制的油泼辣子全部倒进碗里。;一勺香麻油放进调料中。最后加入一勺白绵糖拌匀即可。;
小窍门：黄瓜表面要多清洗几次用盐在洗净的黄瓜皮外抹上一勺盐，全部涂抹均匀。将残留的农药洗净才能吃。肉厚的红辣椒激用盐可以发出稍稍的甜味，微甜微辣微咸。砧板洗净用开水淋一遍。

