http://home.meishichina.com/recipe-236248.html
红枣红糖糯米藕
吃藕的季节来啦
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/07/p800_20151006gdp92fm5s4ty1dmw.jpg
藕  糯米  红枣  红糖  冰糖  
常见菜式  素菜  凉菜  口味：甜味  工艺：炖  耗时：数小时  简单难度  
糯米淘洗干净，提前浸泡几小时，我泡了一晚上。;将藕洗净，有些藕的孔里面会有泥，我用筷子捅一下，再用水一冲，效果还不错。然后用刀将藕的一头切下。;将泡好的糯米塞入藕孔中。;用筷子使劲捅，塞一点捅一下，使其塞紧。;一定要塞满，塞结实。;将切下的小段，也用同样的方法塞上糯米。;准备好竹签，将藕重新拼接起来，一定要固定住，以免煮的过程中脱落，里面的糯米会漏出。;准备好辅材。;将藕和所有材料一起放入锅中，加入慢慢地一锅水，生个炉子，炖起;妈妈特地买的炉子，晚上开始炖，闷了一晚上，早晨起来还很烫的。真的很好吃。;
小窍门：以前奶奶做的时候总是会放一些碱，但家里没有，所以就没放了。放了碱的话藕会煮得比较酥烂，口感会更好，颜色也会更好看。塞糯米的时候一定要塞紧才好吃，多用筷子或差不多样子的工具捅结实些。

