http://home.meishichina.com/recipe-235687.html
卧龙凉拌黄瓜
凉拌黄瓜是以黄瓜为主要食材的清爽家常凉拌菜，口感香脆爽口，操作简单，美容养颜，营养丰富，其切法也各式各样：片、丁、丝、条等等，今天，在祖国
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/30/p800_20150930m3wboovi0g20rxgr.jpg
黄瓜  白糖  盐  陈醋  花生油  鸡精  生抽  花生芝麻碎  姜葱蒜末  红辣椒  辣椒酱  
素菜  凉菜  口味：酸甜  工艺：拌  耗时：半小时  普通难度  
准备好所有材料：黄瓜、刀具、筷子、案板。彻底清洁黄瓜及要用到的工具、案板。;黄瓜两边放筷子，这样黄瓜就不易被切断，先切斜刀。;翻转黄瓜，把斜刀一面朝下，再垂直切直刀。;切好的黄瓜。;将切好的黄瓜摆好盘，中间放入花生芝麻碎、辣椒酱。;锅里放一些油，放入红辣椒、姜葱蒜末翻炒几下，关火，放入白糖、陈醋、鸡精、生抽、盐，搅拌均匀。;将调好的料汁浇到黄瓜上腌制;成品欣赏;成品欣赏;
小窍门：要选择新鲜的嫩黄瓜，最好是青皮的细长的表面颗粒非常糙的，这样的黄瓜中间没有大籽，口感会比较脆爽。

