http://home.meishichina.com/recipe-235675.html
五香豆丝肉皮冻
夏天吃皮冻是不是觉得怪怪的？其实一点都不怪。以前是因为没有制冷设备，所以人们已经习惯在冬季吃皮冻。猪皮里含有大量的胶原蛋白，我们经常吃一些，能够起到嫩肤抗皱的作用，而且它也不含油脂，不会让你长胖胖。猪皮中的胶原蛋白质在烹调过程中可转化成明胶，明胶具有网状空间结构，它能结合许多水，增强细胞生理代谢，有效地改善机体生理功能和皮肤组织细胞的储水功能，使细胞得到滋润，保持湿润状态，防止皮肤过早褶皱，延缓皮肤的衰老过程。经常食用猪皮或猪蹄有延缓衰老和抗癌的作用。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/30/p800_20150930vmjbri8yxsds7gtq.jpg
猪肉皮  豆腐皮  老抽  盐  十三香  海鲜酱  柱候酱  蚝油  
凉菜  口味：五香  工艺：煮  耗时：数小时  普通难度  
熟肉皮;用小锅再煮一下，煮软。;切成碎丁。;放入粉碎机。;加入适量的水，按蔬果汁键打成浓汁。;放入奶锅。;加入调料，搅匀，在炉子上小火煮开。;豆腐皮用温开水洗净。;准备一个方形容器，先倒入一部分浓汁，然后放入冰箱，待浓汁稍有凝固，取出，放上两片豆腐皮。;在倒入一层浓汁，再放上一层豆腐皮，重复上一个动作，直到放完为止。;然后放入冰箱，放置一宿，早上就可以作为早餐的凉菜了。特别的;五香肉皮冻很好吃的哦。;
小窍门：将肉皮打成汁再做皮冻，比直接用肉皮做皮冻好吃很多，特别的弹。猪肉皮一般我都多买一些，清理干净，用葱姜煮熟，然后分好块，随吃随用，很是方便。

