http://home.meishichina.com/recipe-235571.html
苹果巧变天鹅
美食讲究色、香、味俱全，学点简单的水果雕刻，在为餐桌增色的同时，不也是赏心悦目、宜人悦己吗？于是拿起一把水果刀做了二只苹果天鹅，并应景编了个情景剧。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/29/p800_20150929cz7saroex06wsu2y.jpg
苹果  白开水  白醋或食盐  
凉菜  口味：甜味  工艺：技巧  耗时：一小时  普通难度  
准备好所有材料：苹果;将苹果切下二刀备用，如图所示。;将切下的部分浸入醋水或盐水中防止表面氧化。;在苹果的右侧对切三刀，然后向后推出花，如图所示。;在苹果的左侧切出同样的花刀，然后向后推出花，如图所示。;在苹果的中间切出同样的花刀，然后向后推出花，如图所示。;取步骤;用牙签将颈部固定在天鹅的身体中间，用黑芝麻做天鹅的眼睛，整理翅膀，调整好角度。;用步骤;情景剧：天鹅妈妈找宝宝;情景二：突然，宝宝不见了，这可急坏了天鹅妈妈，她大声地喊着：;情景三：她往左找。;情景四：她往右找。;情景五：突然，远处传来小天鹅的声音：;情景六：小天鹅急速地向妈妈奔去。;情景七：小天鹅低着头对妈妈说：;情景八：天鹅妈妈说：;
小窍门：组合成天鹅时要注意两边翅膀的对称。切刀花时，可随意从左右中间开始均可。

