http://home.meishichina.com/recipe-235039.html
东北大拌菜
家附近开了一个东北菜馆，去吃了几次感觉太实在了，那家伙上菜都用大茶盘上，就小时候家里放茶杯的茶盘子，不知朋友们有知道这东西的没有。其中有道凉菜叫舅妈大拌菜就是用这大茶盘端上来的，这道菜很和我心意，内容太丰富了，啥菜都有，最后还有我的最爱肉丝哈哈，你别说拌在一起味道真的还不错呢。对于我这么好吃的主回家肯定要模仿一下呀
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/24/p800_20150924v0pf290b6gea4p6e.JPG
菠菜  黄瓜  干粉皮  彩椒  生抽  红烧酱油  花生米  香菜  猪肉  花椒油  玉米淀粉  葱姜  蒜  九三花生油  陈醋  盐  
常见菜式  家常菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：半小时  简单难度  
准备好食材：干粉皮、菠菜、香菜、彩椒、黄瓜、葱姜蒜、猪肉、花生米、花椒油、九三花生油、盐、淀粉、生抽、红烧酱油、陈醋。;首先将干粉皮放入开水里煮;菠菜摘好洗干净放入开水中焯烫一下，过凉攥干水分备用。;花生米用冷油小火慢慢煸炒到微微发黄盛出晾凉备用。;黄瓜擦丝、葱姜切碎，蒜拍一下剁碎、猪肉切丝、彩椒切丝、菠菜切段、香菜切段备用。;猪肉丝用;炒锅烧热加入花生油，油热之后下入猪肉丝煸炒。;待猪肉丝变色后下入葱姜丝爆香。;加入;再加入;关火后加入;再加入;加入三克盐。;最后加入蒜末翻匀令盐化开。;粉皮、黄瓜丝、彩椒丝、香菜段、菠菜段摆入盘中。;把炒好的肉丝连汤汁一起浇在表面;最后撒上炒熟的花生米即可，上桌之后拌匀即可开吃。;
小窍门：其中各种蔬菜随自己喜好添加减少都可以滴，总之是给自己家人做的，自己家人爱吃就是硬道理。爱吃辣的最后再来点辣椒油更棒。

