http://home.meishichina.com/recipe-235017.html
拌鱿鱼头
鱿鱼头，烤着吃的多，这次拿来凉拌，也很棒的。操作简单，味道多样化，比较随心，我家妞儿吃不了太辣的，那就不加辣椒，一点点儿花椒油也很独特。配着洋葱的青菜椒，若用彩椒，会更加的漂亮了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/24/p800_2015092400f59bf5719d2130.jpg
鱿鱼头  洋葱  青椒  生抽  花椒油  醋  芝麻油  糖  
凉菜  口味：酸咸  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
材料图。，鱿鱼头撕去表皮，清洗干净，可以加上盐抓洗。;洋葱青椒切丝，;坐锅烧水，将青椒丝洋葱丝快速过水。;鱿鱼头也焯水。;之后将鱿鱼头和菜丝过凉，鱿鱼头要进行分割。;处理好的食材放在碗中。;准备小碗，兑一份料汁，这里比较随意，按你自己的喜欢加料，我这里加了生抽，盐，糖，花椒油、醋和芝麻油，喜欢的话加上辣椒粉或者辣椒油是最好的;。拌均匀就好了。;
小窍门：焯水后过凉是必须的，这样才能保证口感好。拌菜所用的调料，自行把搭配，以自己喜欢为最好。

