http://home.meishichina.com/recipe-234183.html
宿舍狗的快捷小菜
夏秋交际的时候，很多人的气候反应比较明显。我就有这种症状。会持续几天没有胃口。过后就会恢复。每当这个时候，妈妈就会给我做一款色泽亮丽激发食欲的凉拌辣椒。单身的生活陪伴我好些年，妈妈总会给我做凉拌辣椒带上，并且会多备几瓶带给我的室友，吃多了那每天重复同样故事的食堂菜；配上妈妈做的餐前小菜，可以激活味蕾；唤醒我沉睡的味觉，竟然觉得每日如同嚼蜡的食堂菜也变得如此美味；激发食欲超级灵验
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/18/p800_20150918c37638f5039680ea.jpg
红辣椒  生姜  大蒜  盐  味精  
凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：十分钟  普通难度  
准备红辣椒;洗净红辣椒，先不要去辣椒籽。撒进;准备大蒜;红辣椒去籽放在砧板上。;将红辣椒切成小方块；不需要料理机打碎。剁成大于一般剁椒酱的一倍到两倍，因地制宜依据个人喜好。;切好的辣椒放进干净的碗里。;生姜大蒜剁碎备用。;准备一个干净无油的小盆，放进切好的红辣椒，加进剁碎的生姜和大蒜。;放进;半勺味精。;倒掉腌制出来的多余水分。清洗干净玻璃瓶，必须保证无油。用凉白开再次冲洗干净，沥干水分，用勺子将拌好的红辣椒放入瓶中。;在瓶口附上保鲜膜隔离空气，盖上瓶盖。放入冰箱。这道小菜极其快捷，一般早上腌好，中午就能入味，非常下饭。加入了盐之后，肉厚的红辣椒激发出稍稍的甜味，微甜、微辣、微咸，味道好极了;
小窍门：选择肉厚，微辣的辣椒皮薄肉少的辣椒一般都比较辣，适合做配菜。洗净红辣椒，先不要去辣椒籽。撒进勺盐浸泡分钟。在瓶口附上保鲜膜隔离空气，盖上瓶盖。放入冰箱。清洗干净玻璃瓶，必须保证无油。将红辣椒切成小方块不需要料理机打碎。加入了盐之后，肉厚的红辣椒激发出稍稍的甜味。

