http://home.meishichina.com/recipe-234956.html
老醋花生米
老醋花生米是一道经典的小菜儿。花生的酥香与黄瓜的脆爽，不但在口感上相得益彰，在颜色上也有了强烈的碰撞。老醋的介入，不但使花生更酥更香，也使口味更加的复合。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/24/p800_201509242a5ec9c62aabc16f.jpg
花生米  黄瓜  植物油  老醋  生抽  盐  香油  
凉菜  口味：酸咸  工艺：炒  耗时：三刻钟  普通难度  
花生米准备好;倒入;待花生米被搅动起来后，加入几滴玉米油;时间到，花生米炒好了，刚炒好的花生米还有些软，待凉后就会变得香酥脆嫩了;一根黄瓜清洗干净，切成一厘米见方的黄瓜丁;将凉透的花生米和黄瓜西同入一碗，根据口味加入老抽、老醋、盐、香油;充分拌匀即可食用;好香;来尝尝吧;
小窍门：加入几滴油同炒，花生米的色泽更加漂亮光润全程不用亲自看着，时间到，面包机有提示音花生米炒好后，可以放在面包桶中自然晾凉后再倒出没有老醋用陈醋或者米醋味道也不错。

