http://home.meishichina.com/recipe-234164.html
凉拌酸甜藕片
我的微信公众号
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/18/p800_2015091894fe84d51f7f32b5.jpg
藕  白砂糖  凉拌醋  芝麻油  盐  
凉菜  口味：酸甜  工艺：拌  耗时：半小时  简单难度  
先藕将去皮。凉拌或是清炒的藕，选择莲藕最顶端的那一节，因为最顶端的一节藕是当年长出来的最新的，口感十分脆且甜，没有渣渣。如果是炖肉的莲藕，要选择中间靠后的那两节，这样的藕吃起来比较面且甜。;去皮后将藕且切成薄片，藕片切的越薄越容易入味且不容易断开。切开后将藕片放凉水里清洗一遍。;锅里注入清水大火烧开，将藕片放入，焯半分钟，看到藕片变色马上捞出，藕片不宜焯的太久。;捞出后马上放入冷水里，根据自己的喜好过一次或是两次冷水都可以。;然后再过滤一下水分，加入白砂糖;
小窍门：在微信里添加杜鹃花美食即可订阅我每天为大家精心编辑的美食菜谱及瘦身心得哦！我是一个后吃货又十分爱美的妞，我喜欢美食及美食摄影，感谢您的关注，我将会在这里给大家分享我边吃边瘦的美丽秘籍哦！爱吃的我，体重只保持在斤之间，所以只要您吃对了方式吃对了时间就会享受美食边享瘦哦！

