http://home.meishichina.com/recipe-233770.html
双色唯美皮冻
猪皮含有蛋白质、脂肪及硫酸皮肤素
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/15/p800_201509155a26ecdafb556419.jpg
猪皮  蚝油  鸡精  西兰花  盐  
常见菜式  凉菜  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：一天  高级难度  
要做出清澈漂亮的皮冻，是要三煮三洗，偷懒是做不出好皮冻的，现在一步一步来：首先将猪皮泡清水两小时，这一步不可省，可以泡去本身的异味;猪皮一煮：去血水。冷水煮熟十分钟，捞起拨猪毛。关于拨猪毛有一说：在四川及多地猪肉档去猪毛的方法都是用喷枪烧光猪毛，然后再回家用热水加刀刮洗干净。有一年在广东的一家小夫妻摊档处吃到一种串卤的猪皮，口感让人惊艳，一问才知他们真是一根一根拨出来的猪毛。猪毛烧的还是有茬留在皮里，但拨出来的完全没有，也没有烧毛的异味，所以之后猪毛的处理我学习了很辛苦的拨毛法。;拨净猪毛，再把皮内的猪肥肉去掉;猪皮二煮：姜，花椒，料酒加入煮，去异味。;捞出清洗，再次刮净表皮浮油，再次清理皮内里的肥油;把猪皮再次用温水清洗，切成小粒;猪皮三煮：加入八角，花椒，大葱，姜片，陈皮，香叶与猪皮粒一起入高压锅;又浓又稠的猪皮冻熬出来了，捞出香料扔掉;取一方盒，先铺上保鲜膜，方便冻成型后取出。将皮冻连皮粒倒入盒内三分之一处;加入蚝油拌匀，开始入冰箱静置;水烧开先加盐及油入水，再入西兰花焯至熟;马上过冷水，保持鲜绿脆爽;加了蚝油的皮冻冻好取出;将西兰花放置于冻好的皮冻上;加入放了盐及鸡精的白色皮冻汁，然后入冰箱静置;大约;小心地连着保鲜膜取出;切开，有没有看到让人心动的美？;装盘;觉得太清淡的，喜欢重口味一些的，往上加小米辣淋酱油及芝麻油。你也可以按你家人的喜好，往上淋大蒜汁，泼油辣子，想怎么吃就怎么吃;仅仅作为看菜也是让人心情舒畅的;
小窍门：猪皮三煮三清理是不能少的，这样才能做出清澈的皮冻

