http://home.meishichina.com/recipe-233504.html
五香毛豆
大爱毛豆，或煮或炒，家人都喜欢。碰上一定要买，已经过季了，再不吃真的没有了。毛豆味甘、性平，入脾、大肠经；具有健脾宽中，润燥消水、清热解毒、益气的功效。其营养丰富，含有蛋白质、钙、铁、维生素等多种营养成分。由于其具有补气健脾的食疗功效，非常适宜脾胃虚弱的老人食用。经常食用，对肥胖、高血脂、动脉粥样硬化、冠心病等疾病有预防和辅助治疗的作用。夏季多吃点毛豆，还可以弥补因肉蛋类摄入少而导致的蛋白质摄入的不足。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/12/p800_201509121f0d6fb0df5517ab.jpg
毛豆  盐  花椒大料  香叶  肉桂  
凉菜  口味：五香  工艺：煮  耗时：半小时  普通难度  
新鲜毛豆反复清洗几次;剪掉两边，煮后入味;备齐调料;锅中加入适量的水，加入毛豆、调料，开锅;五香毛豆煮好了;出锅装盘，美味小零食来了;
小窍门：煮的时间长短根据个人喜好和口感而定。一般人群均可食用，尿毒症患者忌食，对黄豆有过敏体质者不宜多食。毛豆多吃可能引起腹胀，消化不良者可以每天控制在一把的量。

