http://home.meishichina.com/recipe-233430.html
泡椒手指胡萝卜
手指胡萝卜是袖珍迷你型胡萝卜，个头比普通胡萝卜小
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/12/p800_20150912a7bc58ebd0fa44e9.jpg
手指胡萝卜  八角  花椒  云南小米辣  香叶  
素菜  凉菜  口味：酸辣  工艺：腌  耗时：数天  简单难度  
超市今天的手指胡萝卜看起来比较诱人，对于我这个平常不爱吃胡萝卜的人也想买回家试一试;云南小米辣泡椒一袋。这个味道很重，如果吃不了太辣的人建议用普通泡菜水泡就可以了。;备香料：八角，花椒，香叶;虽然已经够细了，但还是要把皮刮清洗干净;将小米辣连同里面的泡椒水一起倒入，并放进香料。根据自己家的口味试一下泡椒水，看是否还要加盐，我们没有再加;静置两到三天，看当地气温情况，热的地方两天就可以了;取出切成小粒。再加入鸡精，芝麻油即可。很是酸爽，但是确实胡萝卜的味被泡椒压了不少，我们不太爱胡萝卜本味的反倒觉得是好事，开胃就行，如果喜欢本味的就一定不要用此泡椒水，用普通泡菜水泡，会保持更多原味。;拌好鸡精，淋上芝麻油的成品图;
小窍门：取出切成小粒。再加入鸡精，芝麻油即可。很是酸爽，但是确实胡萝卜的味被泡椒压了不少，我们不太爱胡萝卜本味的反倒觉得是好事，开胃就行，如果喜欢本味的就一定不要用此泡椒水，用普通泡菜水泡，会保持更多原味。

