http://home.meishichina.com/recipe-232978.html
无油烟厨房
最近天热我做的拌才比较多，夏季没什么胃口。清淡一些的比较适合大家，我的那位喜辣。但是我们不怎么喜欢，没有辣的他有吃不下。我稍稍放点点辣椒他都高兴的不得了，怎么瞧他都像孩子一样。要是让他多吃点辣的他会多吃几碗饭，没有辣椒就像孩子没有吃到好吃的垂头丧气。说他一点都不夸张，昨天做的黄花菜里加了一点辣椒，连碗都被他一个人端走了。不过夏天加点点辣一点点酸确实好吃多了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/08/p800_2015090883dbfead967a724b.jpg
黄花菜  生姜  辣椒  大蒜  食盐  味精  调和油  白米醋  
素菜  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  普通难度  
材料：黄花菜适量;烧开水倒入黄花菜，焯水捞起。;大蒜生姜剁碎装入碗里。;倒入盐巴味精搅拌均匀。;倒入酸醋搅拌均匀。;倒入调和油再次搅拌均匀趁热倒入黄花菜里搅拌这样才入味。;
小窍门：依然叨叨：黄花菜一定要焯熟，去掉多余的棒棒就是比较硬的那个梗。焯水以后立即捞起不然谁会变黑影响菜色。

