http://home.meishichina.com/recipe-232518.html
彩色肉皮冻
平时炒菜时的肉皮都留下来，攒一段时间就可以做一段美味的肉皮冻吃了。肉皮中富含胶原蛋白，对于女性来说，可以经常吃些，有美容驻颜之功效。今天我将肉皮煮熟后，再加上天然的蔬菜色素，用破壁机打成浆状，这样就成了彩色肉皮冻了，吃时浇上姜蒜醋汁，一样有传统肉皮冻的口感。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/03/p800_201509038d67b5ccb8e32ffd.jpg
猪肉皮  八角  花椒  鲜姜  香叶  肉皮用盐  黄瓜  胡萝卜  大蒜  姜  香葱  盐  醋  生抽  香油  
荤菜  凉菜  口味：酸辣  工艺：煮  耗时：数小时  普通难度  
肉皮从冰箱冷冻室中取出，化冻后使用;去除杂毛，用刀片去多余的肥肉，清洗干净;入凉水锅中，大火煮开;待肉皮变色，肥肉变透明时，可关火;将肉皮捞出，稍微放凉一点，趁热将多余的油脂刮掉;切成细细的条;八角、花椒、鲜姜片、香叶准备好，最好用个小料盒装这些调料;将肉皮条、调料盒、盐及适量的清水同入电炖锅中，选择合适的程序，开始煮肉皮;待肉皮煮得软烂就可关火，晾凉后使用;四条黄瓜清洗干净，胡萝卜一根，刮掉外皮;黄瓜取其绿皮，稍微斩碎即可，胡萝卜多半根，切成小块;取适量的煮好的肉皮及汤汁入破壁料理杯中，再将黄瓜皮同入杯中;选择;打好的肉皮浆倒入保鲜盒中，入冰箱冷藏保存，待凝固后再取出;将剩下的肉皮和汤汁倒入破壁料理杯中，将胡萝卜丁同入杯中，启动;将打好的浆缓缓倒入已经凝固好的黄瓜肉皮浆上；;大蒜、鲜姜剁成碎末，香葱切碎;入碗中，倒入适量的盐、醋、生抽、香油，调成浇汁;待肉皮浆完成凝固后，取出，切成块，浇上料汁，即可食用;
小窍门：肉皮煮后，里面的油脂更好去除掉肉皮加入胡萝卜后，浓度会降低，不易凝固，所以可以将胡萝卜用的肉皮量加大，汤少放些，胡萝卜只用半根，这样能凝固得很好一定要等一层肉皮浆完全凝固后再倒入新的肉皮浆，否则就容易造成混合，影响最后的成品质量建议天气凉的时候再做此种肉皮冻，天气热，从冰箱取出后很快就开始溶化了，所以细心的亲能看到我的肉皮冻边缘并不十分整齐棱角分明另外在个别的上面还能看到白色的纯肉皮冻，也是因为天气热，凝固得不结实，导致几分钟之内纯色的肉皮冻就分层化掉了，于是我就将全部的白色肉皮冻给去掉了。如果做成三层的彩色肉皮冻，将会更加层次分明漂亮！

