http://home.meishichina.com/recipe-232240.html
韩风杂菜卷
我的家乡是山东威海，由于地理位置离韩国较近的原因，韩国的美食也散布威海的许多角落。在我很小的时候，韩餐主要以家庭餐馆的方式经营。记忆犹新的是母亲带我去的一家叫做
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/31/p800_201508310771f7cc3646cd21.jpg
米纸  红薯粉  包菜  鸡蛋  洋葱  红甜椒  葫芦卜  菠菜  黑木耳  蘑菇  香菇  香葱  大蒜  柠檬  植物油  香油  酱油  韩国辣酱  黑芝麻  盐  白胡椒  
素菜  凉菜  口味：微辣  工艺：炒  耗时：一小时  高级难度  
全部食材;将所有食材切丝。;将鸡蛋加少许盐打散，摊成鸡蛋饼。;将鸡蛋饼冷却后切丝备用。;将红薯粉煮至可用筷子夹断的程度，盛出后加两匙香油和一匙酱油拌匀待用。;将菠菜焯熟，盛出后加一匙香油和一匙酱油拌匀待用。;锅内加少许植物油，将洋葱炒熟盛出后加两匙香油和一匙酱油拌匀待用。;锅内加少许植物油，将包菜炒熟盛出后加两匙香油和一匙酱油拌匀待用。;锅内加少许植物油，将三种菌菇炒熟盛出后加两匙香油和一匙酱油拌匀待用。;锅内加少许植物油，将胡萝卜和红甜椒炒熟盛出后加两匙香油和一匙酱油拌匀待用。;将全部食材放在大盆中，加五匙香油，三匙酱油，黑芝麻和少许白胡椒，温柔的拌匀。;调制酱汁，将韩国辣酱加水稍微稀释，再加入少许香油拌匀，喜欢吃酸甜的也可以加入少许柠檬汁和糖。;取一个碗，加入饮用水，再挤入半个柠檬汁。;将米纸浸入水中大约;将米纸取出后稍微静置，待米纸吸收水分变软后，刷酱汁，然后取适量杂菜妨碍米纸中间。;如图所示先卷起上部，再卷左右，最后卷起下部。;开吃吧;美味的很哦;
NULL

