http://home.meishichina.com/recipe-232243.html
锅巴菜
锅巴菜是天津具有浓郁地方特色的小吃，创于清光绪年间，其特点是色香味型俱佳，以大福来字号制作的最有名气。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/31/p800_20150831919fbb9a5f35aa2e.jpg
小米面  绿豆面  水  香油  盐  十三香  姜粉  芝麻酱  腐乳  韭菜花  辣椒油  香菜  味极鲜  鸡粉  水  淀粉  
凉菜  天津小吃  素菜  口味：咸鲜  工艺：其他  耗时：数小时  普通难度  
锅巴菜分为两步来操作。提前一天做出锅巴，转天早上做卤料，很美味的早餐。第一步是制作锅巴。小米面和绿豆面;以这个为例：小米面和绿豆面的总量是;电饼铛预热，用油刷将电饼铛刷一遍，注意：不要带很多油。;看到电饼铛里面吗？用有刷刷干净就可，千万不要多油。倒上面糊。;快速的用刮板摊开成薄饼。;待薄饼四周上翘，将其翻面。;反面后再烤;依次的烙好锅巴。;叠加在一起，切成不规则的条状。;抖散，放凉，放入冰箱储存。;第二步制作卤料。食材：淀粉、姜粉、十三香、香油、味极鲜，还有鸡粉和盐。;准备调料：香菜、蒜水、腐乳、芝麻酱、韭菜花和辣椒油。;从冰箱取出锅巴，放在电饼铛上热一热。特别好吃。;锅中放水烧开，放入十三香和姜粉，快速的搅拌均匀。;放入美极鲜。;放入盐。;干淀粉用少许的水调匀。;边倒入，一边快速的搅打均匀。;成为透明的粥状即可关火。最后放入香油和鸡粉调下味道。;将卤汁盛入碗中。;上面放入锅巴。;加入调料：香菜、麻酱汁、腐乳汁、蒜水、韭菜花和辣椒油。拌开就可以享用了。;同芝麻烧饼一起食用，味美适口。;
小窍门：锅巴菜以绿豆小米磨成面，用水搅拌成适度的面糊，摊成薄厚均匀的煎饼，用刀切成柳叶状，浇上用十几种调料制成的卤计，再洒上辣椒油芝麻酱酱豆腐汁香菜叶，轻轻搅拌后即可食用。锅巴菜柔软滑润，清素芳香，既可当菜，又可作早点或正餐，同芝麻烧饼一起食用，味美适口。

