http://home.meishichina.com/recipe-232048.html
拌花菜
拌花菜是沈阳烧烤店里必备的一道菜，没有这道菜你都不好意思叫烧烤店。最开始起源于朝鲜族烤肉店，后来所有饭店，大街小巷乃至大排档都把这道菜定位必备之菜。一般烤肉店里的比较正宗，其他饭店里的花菜会放入不同的食材，但是口味必须是酸甜辣，这个是精髓。我看美食天下里没有这道菜，估计是东北的朋友比较少吧，所以想着若是能来把这道菜介绍给大家，也是极好的。如果你来沈阳，一定记得尝尝哦。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/29/p800_201508291440821113716.jpg

常见菜式  家常菜  素菜  凉菜  素食  口味：酸甜  工艺：拌  耗时：一小时  普通难度  
准备食材，黄瓜、胡萝卜、土豆、腐竹、香菜、大蒜以及花生米;花生米炒熟;腐竹泡半个小时;土豆切丝，用开水焯两分钟，焯的时候放入少许白醋，以保证土豆丝脆脆的口感;黄瓜、胡萝卜以及腐竹切斜段;韩式辣酱;粗细辣椒面榨油，放少许芝麻;把所有食材，调料;
小窍门：韩式辣酱各大超市有卖，我们沈阳有个叫西塔的地方，卖各种韩式和朝鲜族的东西，我的调料一般都去那里买。烧烤店的拌花菜都有秘方，这个做出来没有办法和烧烤店的一模一样，等我研究出来原汁原味的再来和大家分享哈，大家先凑合看这个

