http://home.meishichina.com/recipe-231404.html
凉拌土豆丝
土豆有太多种吃法，每种吃法都是那样的不同，喜欢土豆，也正是喜欢它的多种内涵。今天吃土豆丝，不炒不炸不煎，咱们拌着吃，让土豆丝以另一种面孔出现在餐桌上，新鲜感倍增，居然会有人吃了还不知道是土豆呢。奇妙的厨房，总是带来快乐。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/23/p800_20150823fd92083dbf0afc7d.jpg
土豆  大蒜  辣椒  盐  生抽  烹调油  醋  糖  胡椒粉  
常见菜式  素菜  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
材料图。;土豆去皮切丝，刀工不好可以用菜刨子。;切好的土豆丝清水漂洗。;快速把土豆丝焯水，;然后过凉，焯水要轻，过水要透。;辣椒切丝，大蒜切碎。。;取一大碗，放上土豆丝，放上辣椒和部分蒜碎，放上调料。;炒锅倒油，炒香蒜碎。将油同蒜一起浇在土豆丝上。;好了，拌一拌就可以吃;
小窍门：土豆丝要细而均匀。焯水一定要快，过水一定要透，这样才能保证口感好。大蒜分开放，部分生部分熟，这样更好吃醋可以用果醋，色儿会更好看

