http://home.meishichina.com/recipe-231300.html
凉拌仔鸡
一斤重的小仔鸡，拿来凉拌是最合适的了。肉嫩而且不是很多，煮鸡的清汤可以饭后直接饮用，也可以放上几根青菜做成青菜汤，再或者放几根面条，做成鲜美的鸡汤面。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/22/p800_201508226be1e62db6bfd822.jpg
仔鸡  鲜姜  料酒  香葱  大蒜  姜末  生抽  陈醋  盐  白糖  豆豉辣酱  
常见菜式  凉菜  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：一小时  普通难度  
仔鸡去除杂毛，清洗干净;与凉水，姜块，同入炖锅中;水开后，撇去浮沫，倒入料酒，盖盖慢炖;仔鸡捞出，自然晾凉;将仔鸡拆块，喜欢冰凉口感可以蒙上保鲜膜入冰箱冷藏一段时间;将鲜姜、香葱、大蒜剁成碎末，与盐、白糖、生抽、陈醋、豆豉辣酱同入碗中，调成料汁;将料汁均匀地淋在鸡块上，即可食用;料汁慢慢渗入到肉中，有滋有味;经过冷藏后的鸡肉更加爽口;
小窍门：仔鸡肉质细嫩，所以不用煮太长时间料汁可以根据个人口味随意调整再加入一些蔬菜或者瓜类同拌，口感及营养更全面。

