http://home.meishichina.com/recipe-231224.html
泡菜黄豆
这道菜菜做起来真是超简单，但是吃起来却是真美味，夏天吃真是太适合不过了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/21/p800_20150821f9803305f02281e4.jpg
什锦泡菜  黄豆  黄瓜  泡菜水  辣椒油  
常见菜式  零食  凉菜  口味：咸鲜  工艺：生鲜  耗时：一小时  简单难度  
黄豆提前一晚用清水泡制。;第二天黄豆明显涨大很多。;将黄豆清洗一下，另外放入清水，水开后煮;准备好自己喜欢的泡菜，我今天准备了泡胡萝卜、泡姜和泡椒，另外准备了一些新鲜黄瓜，全部切成丁。;煮好的黄豆滤掉水分，晾凉。;准备好泡菜水。;将切好的菜丁倒入黄豆中。;再倒入泡菜水就;
小窍门：原料：什锦泡菜黄豆黄瓜调味：泡菜水辣椒油吃不完的泡菜黄豆可以密封好后放冰箱保存，要吃的时候再倒出来放一些辣椒油，味道很棒哦。以前发的那篇泡菜贴子是妈妈的配方，因为想到泡菜水也会用来食用，所以这次再做时，将自来水换成了矿泉水，也担心过会不会因为换了水后，泡菜水会变得娇气，目前来看还好。这次做泡菜水时，放了一些白酒，白酒不仅具有香气，也可防生花，但量不多，味道也不错，量是估计着放的，没有具体称量。我今天加的黄瓜是新鲜黄瓜，如果你要泡黄瓜，记得不要把黄瓜直接放在你的泡菜罐里，而是舀一些泡菜水出来单独泡制，因为黄瓜很容易坏盐水。现在有嫩姜了，一定要买一些来泡哦，泡好的姜直接吃就很棒，用来炒肉丝，味道更是超级赞哦。

