http://home.meishichina.com/recipe-231062.html
豆腐皮卷三丝
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/19/p800_20150819a7b3476f924dc516.jpg
猪肉  小葱叶  黄瓜  胡萝卜  豆腐皮  豆瓣酱  酱油  盐  
常见菜式  凉菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
准备好食材。;准备好调料;猪肉洗净切细丝。;黄瓜洗净，切丝；胡萝卜洗净，去皮，切丝。;锅内放油，油热后倒入猪肉丝，中小火翻炒。;炒至猪肉变色时，倒入;猪肉上色，尝一下咸淡，感觉味道偏淡可以加适量盐调节。;肉丝翻炒熟透，盛入盘中间，用铲子拢成一团。;重新起锅，加水烧开后将豆腐皮轻微焯一下水，这个步骤主要是去掉豆腐皮上的脏东西，不要焯水太久，;将焯好水的豆腐皮平铺在菜板上，晾凉后在一头平铺小葱叶。;继续平铺黄瓜丝和胡萝卜丝。;从一头开始卷起，卷的时候要注意力度，既要卷的紧实，又不要将豆腐皮戳破。;卷好的样子。;用刀斜切。;摆盘。一道营养丰富有漂亮的凉菜上席啦。;
小窍门：猪肉相切比较细的丝有两种办法，一是新鲜的猪肉在冰箱中冻一会二是冻猪肉不要完全解冻。那种有些硬硬的，刀还切得动的时候是最适合切薄片和细丝的。豆腐皮上不要放太多内容，不然很难卷的紧实。

