http://home.meishichina.com/recipe-230362.html
秘鲁冷腌鱼
秘鲁冷腌鱼是秘鲁国宝级美食。本地人会用秘鲁渔场盛产的各类海鱼制作本道料理，本道冷腌鱼带有浓郁的南美洲风情。但手法却是可以在家中实现的，今天我们选用的是海鲈鱼来制作它，当然也可以选择三文鱼或其他的海鱼来制作。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/14/p800_2015081431963113f53014fb.jpg
海鲈鱼  青柠  柠檬  番茄  黑胡椒  姜片  洋葱  豌豆粒  玉米粒  盐  蒜片  彩椒  胡萝卜粒  
外国美食  凉菜  沙拉  口味：酸咸  工艺：拌  耗时：半小时  简单难度  
把买来的新鲜的海鲈鱼处理干净，用厨房纸把水分充分的吸干;用刀将鱼鳍去掉;把鱼沿着鱼骨处将鱼劈成鱼排我们把鱼皮去掉;当然鱼骨不要浪费，可以煎着吃或者制作清汤鱼骨锅也是不错的选择;把处理好的鱼肉，斜刀切成小块;放入盐，稍微抓匀一下;挤上半个柠檬，再挤上半个青柠;再抓;切厚姜片;切蒜片;切洋葱;切彩椒;切彩椒;放入豌豆粒、胡萝卜粒、玉米粒;再将一些迷迭香、香菜切成段;最后撒上盐和黑胡椒，放入一些柠檬和青柠块;用手将食材抓匀;封上保鲜膜;封上保鲜膜;静静地腌制十分钟，等柠檬汁和青柠汁把半透明的鱼肉慢慢地腌制成白色的时候，我们就可以揭开保鲜膜;撒上黑胡椒、蜂蜜、橄榄油;再切一个番茄，盖上保鲜膜，将所有食材摇匀;我们的秘鲁国宝级传统美食就完成了;
小窍门：更多信息请关注我们的微博：鹦鹉厨房秘鲁冷腌鱼的具体制作视频，请戳：

