http://home.meishichina.com/recipe-229796.html
凉拌手撕茄子
茄子肉嫩，有多种烹制方法。今天这道长茄子采用了先蒸后拌的方法，特别适合夏季吃，清爽、开胃、还免去了油烟的困扰。将长茄子蒸熟后晾凉，再手撕成条，吸足了料汁，吃起来极其过瘾。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/10/p800_201508099e0dac4aa88aaf41.jpg
长茄子  大蒜  小葱  辣豆豉  生抽  醋  白糖  盐  香油  
常见菜式  凉菜  口味：酸咸  工艺：蒸  耗时：廿分钟  普通难度  
长茄子清洗干净，去蒂;入蒸锅中，大火蒸;用筷子扎下茄子，能够轻松穿透，就可以关火了;将茄子取出放在盘子上，趁热将茄子手撕成两半;料汁调好：大蒜剁成末，小葱切碎，油盐生抽醋等调料入碗中，混合均匀;待茄子晾凉后，可手撕成条，放在大碗中盘好;将料汁浇在茄子上，可食用;吸足了料汁的茄子，口感软糯，而且很开胃;
小窍门：料汁可根据口味进行比例调整或者增减尽量使每一条茄子都带皮，这样吃起来更有口感。

