http://home.meishichina.com/recipe-229478.html
西红柿拌秋葵
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/06/p800_201508061697eebd56171291.jpg
黄秋葵  西红柿  辣椒粉  辣椒油  陈醋  盐  鸡精  蚝油  
常见菜式  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
西红柿洗净后表皮轻划十字，秋葵清洗干净。;锅中烧开水，西红柿先丢进去焯烫;水中加一点点盐，再倒一点油。水沸后放入秋葵焯烫两分钟。;焯好的秋葵和西红柿覆上保鲜膜放冰箱冷藏两小时。取出后将西红柿去皮。;秋葵去头尾，切成;西红柿切成小丁。;加入辣椒粉，辣椒油，盐，鸡精，陈醋，蚝油，拌匀后就可以装盘了。;这道菜要现拌现吃，时间久了颜色就不好看，然后秋葵也会分泌出粘液，影响口感。;
小窍门：西红柿最好去下皮，带皮的话吃起来可能口感要次一点，看个人喜好吧。焯烫绿色蔬菜时水中最好加一点油和盐，这样能保持蔬菜翠绿这道菜最好冷藏着，直到要吃的时候再取出切好再拌，这样口感和菜品的成色都会更好。

