http://home.meishichina.com/recipe-229436.html
自制辣油凉拌海蜇头
与凉拌菜有关的记忆来自夏天，今天买了宽窄家的辣椒面，趁兴做了份凉拌黄瓜海蜇头
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/06/p800_20150806076c01b90cbef6e6.jpg
黄瓜  海蜇头  宽窄磨碾辣椒面  大葱  豆豉  蒜粒  
常见菜式  家常菜  凉菜  口味：中辣  工艺：拌  耗时：半小时  简单难度  
原料准备：黄瓜切片，海蜇头;黄瓜、海蜇丝置于碗中;淋上自制的凉拌菜红油，红油的做法是我跟宽窄美食屋的美食顾问沟通学到的;将调料与黄瓜、海蜇丝拌均匀;一份美味的凉拌海蜇丝就做好了;制作豉汁：铁锅烧热，将豆豉、葱段和蒜粒倒入锅中，炒至蒜粒变成微黄，盛出旁边备用;制作辣椒油：有人说制作辣椒油必须要用四川的辣椒面。四川的辣椒面，其他地方的辣椒灵气不足，炼出来只有辣味，没有灵魂。先留;炒好的辣椒面与没炒的混合，淋上热油。;豉汁和红油混合的效果，可以一次多制备一些，放在冰箱里备用。;
NULL

