http://home.meishichina.com/recipe-228196.html
酸辣豌豆凉粉
豌豆粉不是豌豆淀粉，是黄色的豌豆粉，是云南的特产，以前都是用豌豆淀粉做凉粉，今年从超市购买的豌豆淀粉，无论如何也做不出凉粉，有点怀疑以前买的淀粉。。。今年买了纯豌豆粉试试
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/26/p800_20150725f47281ede8657457.jpg
豌豆粉  清水  盐  豆豉油辣子  黄瓜  蒜  米醋  酱油  
常见菜式  凉菜  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
这是豌豆粉；;豌豆粉用配方中一半的清水;另一半水;小火烧水，水开始冒小泡的时候，倒入调匀的面糊，;边到边搅，锅中开始变得浓稠，继续不停的搅拌；;一直搅拌至没有生味，呈现图中的状态，关火，;倒入碗里彻底放凉；碗里不用抹油；;彻底放凉后，轻轻一扣，整个就掉出来，;根据自己的喜欢切丝、切条、切丁、切块均可；;切好的豌豆与切丝的黄瓜收在盘中；;大蒜捣成蒜泥，放入一大勺酱油，放入一大勺米醋，一勺豆豉油辣子，搅拌均匀；;调匀的料汁淋入盘中，吃时拌匀即可；;
小窍门：熬煮豌豆粉的时候务必小火，水刚开始冒泡的时候倒入豌豆粉。

