http://home.meishichina.com/recipe-227699.html
澄面凉皮
凉皮，应该是陕西小吃吧。很早很早的时候就想自己做做。只是这东西好像有点麻烦。得先把面粉揉成面团，再洗呀洗，最后把洗出来的粉浆摊到平盘上一张张蒸熟。后来知道有澄面版，不用洗面，不过一张张地蒸似乎还是挺费事。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/21/p800_201507210ed0f926af28ed1c.jpg
澄面  水  油  姜蒜  葱  老干妈豆豉  酱油  醋  香油  辣椒油  盐  
常见菜式  凉菜  口味：微辣  工艺：蒸  耗时：一小时  普通难度  
凉皮用料;将水倒入澄面中;调成均匀稀糊;在一个平盘上刷少许油，备用;锅中倒水，放入蒸格，烧沸;在派盘中倒入适量澄面糊，晃平;放入锅中，;粉糊变成透明状，出锅，沿边缘揭起;放入平盘，表面刷少许油;逐张做好，叠放盘中，晾凉;切成条;装入盘中;姜蒜捣碎;倒入凉开水，加适量盐，调匀;葱切葱丝，备用;倒入凉开水，加适量盐，调匀;放入少许酱油;倒入适量醋;淋上香油;加入老干妈豆豉;浇上辣椒油;撒上葱丝;拌匀即可;
小窍门：蒸凉皮时需保持锅面水平，以免装粉糊的平盘倾斜而致凉皮厚薄不均。凉拌调料可根据自己喜好随意调整。

