http://home.meishichina.com/recipe-227862.html
无油烟厨房
夏天特别讨厌油油腻腻的东西，包括下厨房满脸的油烟黏黏的痒痒的很不舒服。如果在等家人的过程中提前做好美味了的凉拌菜，我会觉得那是一件很享受的的一件事情。自己精心制作的的美食，看着家人津津有味的吃着。没有了那种不舒服的油腻感觉，大家都喜欢。由于天气热就不宜大鱼大肉，来点素菜会觉得更适合的，当然食肉族是接受不了的。我的小帅哥就会抗议，在他抗议之前我会准备给他的一道小菜，安慰他。不过我有条件的，不论你这个食肉族如何喜好肉肉，别忘了也要吃吃素菜健康蠕动一下小肠胃。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/22/p800_20150722509af6e15401c591.jpg
小黑木耳  红辣椒  腐竹  大蒜  酸醋  盐  味精适量  调和油  
常见菜式  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  普通难度  
材料：小黑木耳;锅里烧开水倒入洗净的腐竹煮几分钟捞起沥干水分倒入大碗里。;在煮的过程中切大蒜吧。;把红辣椒洗净切好备用。;木耳洗净也放入锅里焯熟。;快捞起的时候放入红辣椒。;捞起沥干水分倒入大碗里。;倒入盐巴味精;倒入酸醋拌匀拌入味即可。;倒入调和油。;
小窍门：依然叨叨：其实可以先把木耳焯水的，小妞儿太热情了直接倒进去了。水分一定要沥干不然都是水，也会影响味道的，盐巴味精一定要趁热下搅拌均匀不然不会入味的。

