http://home.meishichina.com/recipe-226980.html
芹菜拌腐竹
今天的原材料来自于北京翠圃园有机农业公司产的有机蔬菜，北京翠圃园总部位于中国农科院院内，在怀柔区有种植、养殖示范基地总面积
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/14/p800_201507141436839833403.jpg
翠圃园芹菜  干腐竹  胡萝卜  生姜  自制麻辣红油  生抽  米醋  花椒油  油  干辣椒  
常见菜式  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：十分钟  普通难度  
准备好原材料，腐竹提前用凉水泡发好。;芹菜和腐竹斜着切成小段。;胡萝卜切成菱形片。;生姜切成丝、干辣椒切成小段。;锅里水烧开，加入适量米醋。;芹菜和腐竹放入焯水，芹菜变色立即捞出。;立即冲凉，然后倒入凉白开里透去生水。;锅里加入少许植物油和花椒油，爆香干辣椒和生姜。;加入自制麻辣红油、生抽、米醋。自制麻辣红油我的博客里有详细做法，简单的做法就是辣椒粉、花椒粉、盐、熟芝麻拌匀，菜籽油烧到滚烫然后稍微凉一下后缓缓倒入即可，没有菜籽油也可以用其他植物油代替。;芹菜、腐竹、胡萝卜装入容器里，倒入做好的调料，拌匀即可。;成品;
小窍门：三高人群一定要控制盐的摄入量，这道菜里调料里含盐，所以就不要再加盐了。

