http://home.meishichina.com/recipe-225647.html
凉拌芹菜腐竹
夏日炎炎，胃口都会不怎么好。这个时候适合吃一些清爽适口的小菜。这道凉拌芹菜腐竹，简单好做又爽口好吃，非常推荐一试。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/30/p800_2015063002eda5124c2b1514.jpg
芹菜  腐竹  胡萝卜  蒜  
常见菜式  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
准备食材。芹菜两小棵、腐竹适量、胡萝卜适量、蒜适量。;泡发腐竹。将腐竹掰成小段，然后放入盆中，加入一小勺盐和适量的凉水。;用一个大碗将盆里腐竹压好，以便腐竹匀均的泡发。;将泡发好的腐竹切段、芹菜切段、萝卜切片、蒜切末备用。;锅中加入适量的水，烧开后，放入芹菜和胡萝卜，然后再倒一点食用油，焯一分钟左右捞出。;将腐竹放入锅中焯一分钟捞出。;将芹菜、胡萝卜、腐竹放在盆中过凉水备用。;盆中放一小勺盐、一小勺鸡精、蒜末、一勺白醋拌匀。;锅中加少许油，油热后放入几粒花椒爆出香味。然后将花椒捞出，将花椒油倒入盆中。;滴少许香油拌均即可。;
小窍门：泡发腐竹最好用凉水，这样泡发好的腐竹外形完整，大概泡发需要两个小时左右。在焯蔬菜，尤其是绿色的蔬菜，可以往锅中倒少许食用油，这样焯出来的蔬菜颜色会非常清翠漂亮。大家在烹饪这道菜的时候，有什么问题都可以加微信问询。我会一一认真回答。

