http://home.meishichina.com/recipe-225254.html
洋葱拌鸡丝
紫洋葱是我们日常生活里常见的蔬菜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/26/p800_20150626920666e862cb3528.jpg
鸡脯肉  洋葱  香菜  焙香白芝麻  生抽  米醋  糖  麻油  芥末油  
常见菜式  凉菜  口味：其它  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备好材料；;鸡脯肉洗净，冷水入锅，加入两片姜，大火煮开后转小火继续煮几分钟；;将鸡肉煮熟，用筷子能轻易戳通；;取出鸡肉，完全放凉后撕成鸡丝。这一步是这道菜最繁琐的地方来，不要着急，慢慢撕哦。我喜欢把鸡肉撕小块，捏扁捏松，感觉比较好撕；;洋葱切细丝；;准备好调料，喜欢吃辣的还可以准备些红油；;将洋葱和鸡丝放入大碗中，加入混合好的调料;装盘，然后撒上些香菜碎和焙香白芝麻，就可以吃啦。;
小窍门：做这道菜，可以用鸡脯肉，也可以用煮鸡汤拆下的鸡肉，或者炖骨头汤拆下的肉都可以，没什么太大的限制如果觉得紫洋葱辛辣，也可以用黄洋葱来做，不过紫洋葱的营养价值更高，而且其实做出来后味道也很好各种调味料根据自己喜欢调整。

