http://home.meishichina.com/recipe-245029.html
挑战味蕾
金针菇含有人体必需氨基酸成分较全，其中赖氨酸和精氨酸含量尤其丰富，且含锌量比较高，对增强智力尤其是对儿童的身高和智力发育有良好的作用，人称
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/23/p800_20151223o3fomv4usest38sx.jpg
金针菇  胡萝卜  黄瓜  小尖椒  大蒜头  小葱  植物油  芝麻油  生抽  凉拌醋  白砂糖  盐  
凉菜  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  普通难度  
食材：金针菇、胡萝卜、黄瓜。;调味品：小尖椒、大蒜头、小葱、植物油、芝麻油、凉拌醋、生抽、盐、白砂糖。;胡萝卜和黄瓜切丝备用;金针菇去根洗净，如果有连在一起的，撕开。;锅内烧开水，放入金针菇，煮;把小尖椒和小葱切小，大蒜头捣成蒜泥，放在一个大碗中。;锅内倒入适量植物油，烧至冒烟。;趁热倒入装有蒜泥、小尖椒和小葱的碗中。;根据自己口味，给碗中加入适量凉拌醋、芝麻油、生抽、盐、白砂糖。;把焯好的金针菇、胡萝卜丝和黄瓜丝放入酱汁碗中拌匀。;找一个大小合适的碗，把拌好的菜装进碗里，并压紧实一些。;用一只盘子倒扣在碗口，按住盘子，将碗迅速翻转过来。;轻轻把碗移开，是不是很有型，把剩余的汁水顺盘边倒进去，并用小尖椒点缀即可。;
小窍门：小尖椒很辣，不宜放很多，个人感觉两个就够了，除非特喜欢吃辣。

