http://home.meishichina.com/recipe-224118.html
凉拌土豆丝
土豆是非常廉价的食材，是我家非常爱吃的食材之一，土豆不仅可以作为菜肴，并且可以代替一部分主食来吃，而且土豆含钾很高，对于高血压患者适量食用是很有帮助的，土豆含有丰富的膳食纤维，能宽肠通便，有助于减肥哟。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/13/p800_2015061341079c9dfb5a42dd.jpg
土豆  生姜  大蒜  香葱  香醋  盐  生抽  自制麻辣红油  
常见菜式  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  普通难度  
准备好原材料。;将土豆配成薄片，如图摆放好。;将土豆切成细丝。;将土豆丝用清水清洗几遍。;生姜、大蒜切成末，香葱切成寸断，然后每一段破开成两片。;锅里加入足量水，加入适量盐和香醋，大火烧到滚开。;加入控去多余水分的土豆丝，用筷子拨开受热均匀，再次烧到滚开后关火。;将土豆丝迅速倒入过滤网里冲凉水过凉，然后倒入凉白开里再过一遍，以免摄入生水。;锅烧热，加入自制麻辣红油烧到七成热。;倒入姜蒜末爆香后关火。;将爆香的姜蒜末材料倒入控去水分的土豆丝里，加入适量生抽、香醋，香葱段。;搅拌均匀即可。;
小窍门：一焯水一定要水多一点，滚开后放入，再次滚开后就过凉水，约焯水多秒二自制麻辣红油的做法参阅我的文章麻辣红油怎么做？辣椒油怎么做才红？，没有这个辣椒油可以这样做：锅烧热，倒入适量油和少许香油，放入花椒小火炸香，然后去掉花椒，干辣椒段和姜蒜末放到碗里，将油淋入，一边淋一边混合均匀，这样做的麻辣油用来拌土豆丝要加一些盐，我的自制麻辣红油里含盐，所以拌的时候没有再加盐。

