http://home.meishichina.com/recipe-224127.html
五香卤牛肉
牛肉含有丰富的蛋白质和多种人体所需元素，有补中益气、滋养脾胃、强健筋骨等功效，用牛腱肉来慢卤，肉久煮而不烂。卤后的肉酥软又有嚼劲，而且调料味道充分融入肉中，香美无比。正好给强脑力运动的孩子当零食
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/14/p800_201506136afbaf401557caf0.jpg
牛腱子肉  洋葱  柠檬  八角  桂皮  草果  花椒  香叶  干辣椒  姜  盐  料酒  生抽  老抽  冰糖  
常见菜式  凉菜  口味：咸鲜  工艺：卤  耗时：数小时  普通难度  
新鲜的牛肉。;准备好八角、桂皮、草果、花椒、香叶、干辣椒、生姜等，洋葱、柠檬洗净。小粒香料放入香料球中。;牛肉切大块，洗干净。;锅中放水，放入牛肉和姜、料酒，煮;锅中放入焯过水牛肉，再放入生抽，老抽，糖，盐，料酒和各种香料，放入几片柠檬，再加水，水要没过牛肉，烧沸后撇去浮沫，大火烧;煮到肉质酥软，用筷子容易插入时，放入切碎的洋葱，煮五分钟，关火。;卤好的牛肉继续浸泡在卤水中;
小窍门：卤好的牛肉，在卤水汁中浸泡几个小时，牛肉更加入味好吃。卤过牛肉的卤汁滤去杂质油脂和香料，放凉后，盖严放冰箱冷冻室保存即可。下次卤的时候，提前拿出来化开，再适当添加凉水和各类调料，香味更浓。

