http://home.meishichina.com/recipe-224080.html
绿豆凉粉
绿豆有清热解毒，消暑开胃之效，是老少皆宜的夏季饮食佳品。用绿豆淀粉制作成的凉粉，口感顺滑，清凉适口。是夏季餐桌上一道受全家人喜爱的小菜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/13/p800_201506131434179326472.jpg
绿豆淀粉  水  
常见菜式  素菜  凉菜  自制食材  口味：微辣  工艺：烧  耗时：一小时  普通难度  
准备食材。绿豆淀粉一碗，水六碗。拌料有：花生;将绿豆淀粉和一碗水混合，搅拌匀均后过筛。;将剩下的五碗水倒入锅中，大火烧开。;将淀粉糊缓缓的倒入开水锅中，边倒边搅动。待淀粉糊烧开冒泡后，转小火。继续搅动，搅自面糊透明为止。;将做好的淀粉糊盛到保鲜盒中。;冷却后放到冰箱冷藏;花生用开水浸泡十分钟，方便脱皮。;脱皮后的花生放到锅中，小火煎炸至金黄色。;将花生压成碎备用。;蒜切末，香菜、香葱切碎备用。再用生抽、香醋、盐、鸡精、糖、辣椒油、香油调一个碗汁备用。;将凝固好的凉粉切条，然后撒上蒜末，淋上碗汁。再撒上花生碎、老干妈豆豉、香菜、香葱即可食用。;
小窍门：绿豆淀粉在超市里可以买到。如果买不到，可以用其他淀粉代替。水和淀粉的比例很重要。要用同一只碗来测量。往锅里倒淀粉糊的时候，一定要不停的搅动。否则容易形成面疙瘩，影响口感。做好的凉粉不适合不在冰箱长时间保存，会影响口感。拌料汁可按自己的口味来做。大家在烹饪这道菜的时候，有什么问题都可以加微信问询。我会一一认真回答。

