http://home.meishichina.com/recipe-222510.html
凉拌木耳
最近我是一个木耳控。自从上次买了一包放着忘记了然后长虫了扔掉之后。我又去买了一包很大的。上班不想去买菜。天天就围着这个木耳吃。不管带饭还是在家，都是吃木耳。这东西就是好。不用切不用搞。只要泡发后洗净去蒂就行。这几天都是吃木耳炒肉。一大包今天也见底了。才想着我没有用来凉拌过。可能我弄的辣椒太多了。这辣椒又辣。爽口的不得了。任谁都拒绝不了。以前凉拌都是用普通的油。这次有幸得到了橄榄油的试用。这道菜加了橄榄油之后。味道大大的提升了很多。橄榄油是非常有营养的。用来凉拌什么的是最好的选择哦。感谢亚马逊和美食天下给的橄榄油试用的机会
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/26/p800_20150526b52e0de5424edf74.jpg
干木耳  橄榄油  红辣椒  青辣椒  大蒜  白糖  生抽  辣椒油  鸡精  陈醋  
常见菜式  凉菜  口味：超辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  高级难度  
木耳泡发。;大蒜切碎沫。红辣椒和青辣椒切圈。木耳泡发后撕碎洗净待用。;坐锅烧水煮开后加木耳下去煮;取一个盆。倒入生抽。大蒜，辣椒。辣椒油，白糖。陈醋，鸡精。搅拌均匀。;煮好的木耳沥水放入盆里。加入橄榄油。;马上搅拌均匀凉透即可。;清爽可口。;成品。;成品、;
小窍门：用越小的木耳越好。油可以根据自己喜欢加香油。

