http://home.meishichina.com/recipe-223295.html
凉拌五色
生活要多姿多彩，吃要多好
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/04/p800_201506041af2150375c362fc.jpg
西兰花  紫甘蓝  胡萝卜  干木耳  甜椒  熟花生米  香油  盐  自制剁椒酱  白醋  生抽  
凉菜  高颜值  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备好原材料，干木耳提前泡发。;锅里加入适量水烧开，加入适量盐。;放入洗好的西兰花焯水，焯水后捞起备用。;泡发木耳煮熟待用。;胡萝卜切成自己喜欢的形状，先整理削出立体形状。;然后切成薄片。;甜椒切成羽毛状。;紫甘蓝切成丝。;熟花生米拍成花生碎，油炸的花生米比较香，我为了减少油量，用的烤花生米。;锅烧热，加入适量香油，炒香自制剁椒酱，倒入适量白醋、生抽，翻匀。;将所有蔬菜装盘，撒上花生碎。;倒入炒好的调味料，吃时拌匀即可。;
小窍门：一我的自制剁椒酱里有生姜末和蒜末，所以调料里没再添加，没有剁椒酱的可以用少许豆瓣酱姜蒜末来代替，孩子吃怕辣，所以没放辣椒油和花椒油，喜欢麻辣的可以加入一点辣椒油和花椒油二根据自己的口味酌情加盐，我家清淡饮食，这些调味料里含盐了，所以没有再加。

