http://home.meishichina.com/recipe-223060.html
美容肉皮冻
猪肉的皮，富含胶原蛋白和弹性蛋白，能使细胞变得丰满，减少皱纹、增强皮肤弹性。经常食用猪皮或猪蹄有延缓衰老和抗癌的作用。因为猪皮中含有大量的胶原蛋白，能减慢机体细胞老化。经常食用肉皮，可使皮肤丰润饱满，富有弹性，平整光滑，防瘪减皱，靓你肌肤，美你毛发。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/02/p800_20150602046cee3138194297.jpg
猪皮  黄豆  盐  酱油  料酒  鸡精  糖  葱  姜  大料  桂皮  
凉菜  口味：原味  工艺：炖  耗时：一小时  普通难度  
肉皮洗净放入清水煮开，撇去浮沫;煮好的肉皮刮一下表皮，把毛清理干净，切条；前一天泡好的黄豆洗干净备用，葱姜大料桂皮备好，就可一开动了;锅中放入大量水，放入猪皮、姜片、大料、桂皮、葱段，调入酱油料酒，大火煮开后盖上锅盖，小火慢慢熬;待猪皮软烂加入黄豆继续熬，熬制过程中要隔几分钟搅拌一下，以免肉皮粘锅底;大概;盛如保鲜盒，待冷却后放入冰箱;几小时后就变成好吃又美容的肉皮冻了，可以直接使用，也可调个醋汁沾着吃;
小窍门：熬肉皮冻一定要多加水，最好一次加足，小火慢慢熬，不要把锅熬干，如果中途觉得水少可以加热水

