http://home.meishichina.com/recipe-203729.html
爽口莴笋丝
经常看我菜谱的亲们应该知道我做菜从不添加味精和鸡精。花椒、大料、胡椒粉和五香粉都是纯植物香料，可以放心吃。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/28/p800_201412281419775362524.jpg
莴笋  芝麻油  盐  
常见菜式  凉菜  口味：清淡  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
莴笋一根去皮后待用。;莴笋切成丝，或者是用搓丝板搓成丝。;加入一勺香油，先搅拌均匀，让莴笋丝上面均匀的沾上香油。;然后加入大半勺盐。莴笋含水分比较多，如果先加入盐，会导致莴笋很里的水分很快腌制出来，脱水的莴笋吃起来口感就不那么脆了。先用芝麻油裹住莴笋里的水分在加盐，但是此方法只能缓解，时间过久同样会导致莴笋丝大量出水。如果喜欢更浓烈的口感可以添加生抽和胡椒粉或是少许白糖等调料。;
小窍门：我是一个后超级吃货又十分爱美的妞，我喜欢美食及美食摄影，感谢您的关注，我将会在这里给大家分享我边吃边瘦的美丽秘籍哦！爱吃的我，体重只保持在斤之间，身高的我曾经也是一个斤的小胖妞哦！所以只要您吃对了方式吃对了时间就会享受美食边享瘦哦！

