http://home.meishichina.com/recipe-201375.html
减肥大菜大拌菜
无论是稍微高档些的餐厅或是一般小馆子都有这样一道大拌菜，可见大拌菜多么深入人心呀
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/05/p800_201412051e14abc032385761.jpg
苦菊  紫甘蓝  黄色甜椒  鸡毛菜  花生米  芝麻碎  小番茄  樱桃小萝卜  盐  醋  生抽  白糖  芝麻油  
常见菜式  凉菜  沙拉  口味：清淡  工艺：拌  耗时：半小时  简单难度  
花生米冷油下锅，慢慢会闻道花生米的香味，颜色会变重些，小火;炸熟后的花生米过滤掉油，放凉以后就会变得酥香。;开水里加一勺盐，一勺植物油，倒入荷兰豆炒;熟芝麻放在保鲜袋里，用擀面杖压碎，稍后撒在大拌菜里，可以增加香味。;苦菊、鸡毛菜、紫甘蓝、荷兰豆、樱桃小萝卜、小番茄、黄色甜椒、清洗干净沥干水分，切好以后摆在一个大盆里。;一勺盐。;一勺白糖。;两勺生抽、两勺醋。;一勺芝麻油，最后加入花生米撒上芝麻碎搅拌均匀即可。;
小窍门：我是一个后超级吃货又十分爱美的妞，我喜欢美食及美食摄影，感谢您的关注，我将会在这里给大家分享我边吃边瘦的美丽秘籍哦！爱吃的我，体重只保持在斤之间，身高的我曾经也是一个斤的小胖妞哦！所以只要您吃对了方式吃对了时间就会享受美食边享瘦哦！

