http://home.meishichina.com/recipe-199796.html
油泼藕片
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/11/20/p800_201411201416480321373.jpg
莲藕  香葱  红辣椒  盐  花椒  植物油  
凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
两节藕，;藕去皮后切薄片，凉水里过一遍后开水里炒;姜切丝，香葱切小段，红辣椒切段。;藕片先放在小盆里，加一勺盐颠几下，让盐均匀的附在藕片上，然后装在盘子里，香葱姜丝和红辣椒撒在藕片上。;冷锅倒入油，小火爆香花椒，花椒十几粒就够了，小火;花椒捞出扔掉，热油倒在藕片上。;花椒油做拌菜口感麻麻的，很出味。如果不喜欢花椒油，也可以烧些植物油倒上，或是放一勺香油。;
小窍门：我是一个后超级吃货又十分爱美的妞，我喜欢美食及美食摄影，感谢您的关注，我将会在这里给大家分享我边吃边瘦的美丽秘籍哦！爱吃的我，体重只保持在斤之间，身高的我曾经也是一个斤的小胖妞哦！所以只要您吃对了方式吃对了时间就会享受美食边享瘦哦！

