http://home.meishichina.com/recipe-219737.html
仲夏美食
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/02/p800_2015050247fe8a0e51ceb74d.jpg
面粉  紫甘蓝  黄瓜丝  生抽  辣椒油  香油  醋  盐  白糖  
凉菜  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：数小时  普通难度  
温水化开;面盆里加入淹没面团一半高的清水，用手抓洗面团。这样清洗;将清洗面团的水倒在一个大盆里，然后将面浆水用细网漏勺过滤掉里面的细碎面团。;过滤好的面浆倒在盆里，静置;然后轻轻的倒掉上面的清水，留面浆。;敞口锅里烧开一大锅水，平盘刷少许植物油，舀一勺面浆倒在平盘上。然后将平盘用夹子拖进开水锅里，隔水加热。;平盘放进开水锅里，小火加盖焖煮;将做好的酿皮每一张都刷植物油防粘，一层层叠在大平盘里即可。;面筋上锅蒸;生抽;酿皮切宽些的丝，切少许紫甘蓝和黄瓜丝放在酿皮上，在浇上料汁即可。;
小窍门：我是一个后超级吃货又十分爱美的妞，我喜欢美食及美食摄影，感谢您的关注，我将会在这里给大家分享我边吃边瘦的美丽秘籍哦！爱吃的我，体重只保持在斤之间，身高的我曾经也是一个斤的小胖妞哦！所以只要您吃对了方式吃对了时间就会享受美食边享瘦哦！

