http://home.meishichina.com/recipe-223028.html
拌拉皮莴苣
夏季的凉菜，每天吃都不烦。所以天天变着花样拌凉菜，凉拌拉皮莴苣来了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/01/p800_2015060197de69c712268383.jpg
莴苣  拉皮  盐  生抽  醋  香菜  胡萝卜  孜然粉  食用油  蒜  花椒粒  味精  
凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
原料：莴苣切丝、拉皮浸软焯水、胡萝卜切丝、蒜瓣、香菜。;将蒜瓣拍碎，香菜切碎时，香菜根部较粗的部分与香菜叶分开放置备用。;将莴苣、拉皮、胡萝卜、蒜碎装入搅拌盆中，加盐、味精、孜然粉。;再加生抽、醋。;开火，锅内倒入油。;油热，放入花椒粒，炸几秒钟。;再放入香菜根部的那部分，炸香后，关火。;将锅内的油倒入搅拌盆中，拌匀，撒入香菜末。;装盘，上桌。;
小窍门：香菜的根部虽然老了，但洗净后留下来，用油炸一下，拌凉菜也很香的，所以不能乱丢东西噢。这道菜我没有放辣椒，如果朋友们喜欢辣的，可以放辣椒油或干辣椒。

