http://home.meishichina.com/recipe-222956.html
拉皮菠菜
拉皮，柔软筋道，拌成凉菜别有风味，菠菜、拉皮搭配在一起，有了孜然粉的点缀，多了一点点烧烤的味道。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/31/p800_20150531edb117460896daa0.jpg
拉皮  菠菜  盐  生抽  醋  孜然粉  干辣椒  花椒粒  蒜  香菜  食用油  味精  
常见菜式  私房菜  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
原料：焯过水的菠菜、泡软的拉皮、蒜、香菜。;将蒜用刀拍碎，香菜切成末。;将拉皮、菠菜、蒜、香菜倒入一个搅拌盆中。;加盐、生抽、醋、味精、孜然粉。;开火，锅内倒入食用油。;油热，加入花椒粒、干辣椒炸香，关火。;将油倒入搅拌盆中，各种食材拌匀。;盛盘。;
小窍门：炸花椒粒，干辣椒时，要先放花椒粒，后放干辣椒，否则辣椒容易糊。盐与生抽要根据自己的咸淡口味添加。喜欢吃辣重的，可以多加干辣椒，孜然粉的用量多一点，烧烤味就更浓，可以根据自己的喜好添加。

