http://home.meishichina.com/recipe-222691.html
凉拌黄瓜魔芋
魔芋书名蒟蒻，魔芋生长在疏林下，是有益的碱性食品，对食用动物性酸性食品过多的人，搭配吃魔芋，可以达到食品酸、碱平衡。此外，魔芋还具有水平降血糖、降血脂、降压、散毒、养颜、通脉、减肥、通便、开胃等多功能。昨晚去超市，看到了成袋的魔芋，便买了来，今儿拌个凉菜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/28/p800_2015052812758b2815c2408b.jpg
魔芋  黄瓜  盐  生抽  醋  蒜  香油  食用油  花椒粒  味精  胡萝卜  
凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
原料：魔芋、黄瓜、蒜。;黄瓜，用刀拍裂，切块。;魔芋从包装袋中取出，切块状。;蒜瓣拍碎，切几刀，成碎块状。;将魔芋块、黄瓜块、蒜碎，装盆中备用。;我又加了点胡萝卜丝，为了颜色漂亮。;加盐、生抽、醋、味精、香油于盆中，拌匀。;开火，锅内少许油，加几粒花椒，炸香，关火。;倒入凉菜盆中，搅拌均匀。;装盘即可。;
小窍门：魔芋很筋道，没有什么味，所以要加够生抽醋等调料。黄瓜拍裂即可，不要拍得太碎，与魔芋大小一样的块状就可以了。

