http://home.meishichina.com/recipe-222387.html
泰式虾尖沙拉
泰式沙拉和平时在西餐里吃到的甜味沙拉不太一样，混合着甜酸辣集中口味，又点奇怪却让人吃得停不下来
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/25/p800_201505257bbb20c7ef0d0003.jpg
虾尖  生菜  鱼露  芫荽  小辣椒  芒果  紫椰菜  糖  柠檬  生抽  
凉菜  口味：咸甜  工艺：煮  耗时：十分钟  简单难度  
准备好食材，包括蟹子酱虾尖、生菜、椰菜、芒果、芫荽、柠檬、鱼露、小辣椒、糖、生抽;将材料洗净，菜切丝，芒果切块，辣椒切丝;芒果切块很简单哦，将芒果沿着核，两边各切除两块后在芒果肉上开花，轻轻一掰就出来了;蟹子酱虾尖用清水灼熟;将调料混合，这里要注意，糖一定要充分搅拌让它完全融化哦。鱼露由于咸度很够，建议不要放太多;将混合好的调料倒入材料中，挤入柠檬。第一次做可能不清楚咸度，建议混合好的调料一点点倒入试味，知道适合个人的口味。丸子妹喜欢又酸又辣又甜的口感，所以这三样我会放的相对多一些;所有的材料充分拌匀即可;最后摆盘，卖相灰常好呢;
小窍门：如果喜欢西柚或者花生米的亲，也可以一起加入哦！由于沙拉属于生食，建议购买有机的蔬菜

