http://home.meishichina.com/recipe-222197.html
素烫白干
给大家推荐一道素菜，做法简单。豆干为豆制品，里面含有丰富的植物蛋白及人体需要的多种氨基酸。如果炒的会油少了就一粘锅，为了不粘锅，就会加油高温翻炒，这样反而会失去了这食材的部分营养价值。所以我把我的这种做法推荐给大家。也算清爽可口，很适合夏天享用。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/23/p800_201505231432369560799.jpg
白豆干  青泡椒  韭菜  蒜  熟芝麻  小  清油  盐  味精  酱油  
常见菜式  家常菜  素菜  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
将白干切成细条形，如果刀工好的切丝更好，韭菜切成成和豆干同长的段，青泡椒去籽同样切成等长的细条形。;将熟芝麻稍压下，蒜瓣切碎，俩辣椒王切小断，喜欢辣的可以切成细末，;锅内水烧到起气泡，但又还未完全开时，倒入豆干。带水开后，锅里出现白色的汤水将韭菜、青椒丝倒入。再烫三四十秒后用漏勺沥水盛到大点的碗内，趁热倒入步骤;
小窍门：一般放入拌菜内的芝麻都可以稍稍压破，这样可以充分发挥其香味。我这道菜不能算算凉拌，是热油热拌。拌完后可待凉再食用。因为如果待冷后在去凉拌的话，味道进不去，再者是豆干凉后又会再有点豆腥味。

