http://home.meishichina.com/recipe-222180.html
凉拌白萝卜丝
现在的白萝卜，似乎不分季节就可以吃到了。不过最好的白萝卜，应该还是冬季的，因为温度等原因，这个季节的白萝卜营养和口感都是最好的。白萝卜可以炖着吃，炒着吃，拌着吃，还可以炝着吃。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/23/p800_201505231432353227174.jpg
白萝卜  香葱  盐  原味酱油  芝麻油  花椒油  红辣椒油  鸡精  味精  白糖  花椒面  白芝麻  
常见菜式  家常菜  素菜  凉菜  口味：中辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
新鲜白萝卜去皮洗净。;先斜切成薄片。;再切成细丝。;切好的细丝是又长又细的。;葱切成葱花。;把切好的萝卜丝放入碗里，将各种调料放入，和匀。酱油要少放，一调味勺足以，因为颜色深，容易影响成菜红亮的色泽。咸度不够，可以再加少许盐。喜欢吃酸的朋友可以加少许香醋，不超过两调味勺为宜。;将和匀的萝卜丝盛进盘子里，撒上葱花和白芝麻就好了。;
NULL

