http://home.meishichina.com/recipe-222114.html
蒜泥木耳
一个人的习惯总是受很多因素的影响，有些是好习惯会受益终生，有些是坏习惯，需要用好多力气才有可能改掉。爱吃蒜，这个不算是好也不算是坏的习惯我一直也没有想要改变。每每春天到来，总是喜欢吃蒜苗，这是受我妈妈的影响，小时候，妈妈常说大蒜去百毒，春天来了要多吃些。那个时候家里有菜地，这个季节好象也没有什么菜可以吃了，蒜苗便成了常吃的菜了。拌凉菜必然要用到它的，妈妈还喜欢用蒜苗做蒸面，那味道，至今天还那么的喜欢。当然，还有一根蒜苗加一块凉馒头的好滋味，现在的小朋友们是体会不到了。那天，我家妞儿从园里回来，叫着饿，米妈我抓起一块馒头，神圣的递给小妞儿说：
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/22/p800_201505228ce0d10b727e5493.jpg
黑木耳  大蒜  蒜苗  枸杞  盐  芝麻油  醋  糖  生抽  
凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：半小时  简单难度  
材料图，木耳提前用冷水泡发。;枸杞洗净后用小量纯净水泡着。;一边坐锅烧水，一边将大蒜捣成泥，盐可以加上方便捣蒜。;让大蒜充分氧化氧化，加上芝麻油和生抽，要用一点点糖和味儿。;水开后，将木耳下锅焯水。;出水过凉。;、将木耳淋水后放在碗里，蒜苗切的碎碎的，放在木耳上。;枸杞连同汁水一起倒入碗中。将之前调好的蒜泥汁浇上，拌均匀即可。;
小窍门：木耳用凉水泡发比较好，如果急吃，可以用温水放在保鲜盒中，多晃晃也可以发开。枸杞冲洗后用纯净水泡着，一点点水就成，主要是让干果回软，为了不浪费，这个水也要加到菜里的，所以用一点点就可以了。用最经典的油醋汁拌了蒜泥，不喜欢大蒜的可以省掉这个。

