http://home.meishichina.com/recipe-222056.html
香菜肉丝拌拉皮
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/22/p800_201505221432265305949.jpg
东北大拉皮  肉丝  香菜  黄豆酱  淀粉  生抽  醋  料酒  油盐  
凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：廿分钟  普通难度  
将大拉皮放入热水中泡上五;泡软后捞出来放入凉水中；;将泡过的大拉皮沥干水分后放入碗中，;肉丝加入盐、淀粉、生抽和料酒搅拌均匀，;烧热锅，下入一半蒜末，;倒入腌制肉丝翻炒；;肉丝翻炒均匀后加入黄豆酱翻炒；;翻炒均匀后加入水淀粉；;最后加入盐、胡椒粉翻炒均匀后备用；;将泡好的大拉皮垫入盘中底部，;再放入还剩余一半的蒜末；;最后放上香菜碎即可；;吃时搅拌均匀。;
小窍门：大拉皮先放入热水中泡软，马上再捞出放入凉水中，最后控干水分，加入橄榄油拌一下肉丝先码入底味腌制一下，烧热锅，放入一半蒜末，煸香后加入肉丝，肉丝煸炒变色后加入黄豆酱翻炒，再加入水淀粉勾芡，最后缴入盐等调味即可装盘，最下面放上大拉皮，倒入肉丝，再将剩余的蒜末和香菜放在上面因为肉丝酱比较多，用它来拌足够香了。如果喜欢吃醋，最后只需加点醋拌入即可。

