http://home.meishichina.com/recipe-244801.html
蒜泥白切肉
蒜泥白切肉，看这肉相，好像很油腻，但其实吃过的朋友都知道，一点都不油腻，因为肉是在水中煮过的，油脂都已经被煮到了汤里，平时我也不吃肥肉的，但是蒜泥白切肉肥瘦相间，又香又滑却一点也不油腻，好美味。我曾经尝试着用纯瘦肉做过这道菜，与用五花肉做的比起来，差了远了去了。昨天的败笔就是切的太厚了一点，不过也好冬天了嘛，大口吃肉才叫过瘾。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/22/p800_2015122263xnqyy9pqd8fdl1.jpg
五花肉  蒜头  香醋  酱油  姜  葱  
中式宴请  凉菜  口味：蒜香  工艺：煮  耗时：三刻钟  简单难度  
备好所用食材。;将五花肉先下汤锅，焯洗一下再备用。;锅里加入清水，以满过五花肉为准。;再加入姜片及葱段。;上盖选择红烧肉功能键，煮至;按个人口味调配一个蒜泥酱汁。用量按个人口感来调配，也可以用白醋。;煮好的肉片改刀码盘，配上蘸汁即可享用。;
小窍门：煮肉的时间按肉的厚度来调配。

