http://home.meishichina.com/recipe-221448.html
凉拌毛豆
夏日的饭桌上必不可少的一道凉菜，简单又好吃
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/16/p800_201505164046e628a8bab569.jpg
毛豆  食盐  细砂糖  李锦记凉拌汁  小磨香油  蒜末  
常见菜式  凉菜  口味：其它  工艺：煮  耗时：一小时  简单难度  
在菜场购买的新鲜毛豆，一般卖菜的都会将毛豆的两端尖角剪掉了，买这种比较节省做菜时间，剪掉两段是为了让毛豆更入味。;将毛豆倒入盆中用清水清洗，为了吃起来更卫生，在用清水冲洗的过程中用两手帮助搓洗毛豆表面。;洗好的毛豆滤干水分备用。;锅内倒入适量清水烧沸腾。;水沸腾后将毛豆倒入煮，时间约在;煮熟的毛豆迅速捞出滤干水分，同时倒入事先准备好的凉白开中过滤一遍，作用一是迅速降温，二是保持毛豆的口感。;撒上适量的食盐。;撒上适量的细砂糖。;撒上适量的李锦记凉拌汁，我家凉菜基本都会用上这个，比较省事，如果实在买不到凉拌汁，也可以用适量的生抽、白醋、蚝油等混合制成。;淋上适量的小磨香油。;撒上蒜末。;最后将所有食材搅拌均匀就可以装盘食用了。因为我们家儿子怕辣，所以没有放辣椒，喜欢吃辣的亲们可以根据自己的喜好淋上辣椒油。;
NULL

