http://home.meishichina.com/recipe-221162.html
煎三文鱼牛油果沙拉
三文鱼肉质细嫩、颜色鲜艳、口感爽滑，还具有很高的营养价值。三文鱼除了是高蛋白、低热量的健康食品外，还含有多种维生素以及钙、铁、锌、镁、磷等矿物质，并且还含有丰富的不饱和脂肪酸，是老少皆宜的优质食品。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/14/p800_20150514e344dddeaa8aaa9a.jpg
三文鱼  牛油果  小西红柿  萝卜苗  黄油  盐  丘比玉米口味沙拉酱  番茄沙司  
凉菜  口味：原味  工艺：煎  耗时：半小时  普通难度  
准备好一个牛油果，清洗干净;萝卜苗一把，清洗干净;小西红柿数个，清洗干净;牛油果一分两半，去掉果核，用勺子沿着皮当果肉剥离;切成小丁;牛油果丁与切块的西红柿入盆中，根据口味调入玉米口味沙拉酱;再加一把萝卜苗，拌匀，备用;三文鱼切两块，厚约;平底锅中放黄油，小火融化;将三文鱼入锅中，小火煎;可以根据喜好，将两面煎至变色或者呈现焦色;将三文鱼入盘，表面撒一点点盐，周围挤上一些番茄沙司，牛油果沙拉同入盘;看着很清爽，营养很全面;
小窍门：三文鱼生吃熟吃均可，可以根据个人的喜爱来决定煎制的成熟程度牛油果沙拉中的萝卜苗是自家阳台种的，随手采了一把，可以随意更换成其它蔬菜丘比玉米口味沙拉酱酸酸甜甜的，不用再额外放其它调料了三文鱼表面已经撒盐了，可以直接食用，也可以蘸些番茄沙司同食。

