http://home.meishichina.com/recipe-220996.html
白斩鸡
做这道菜除了选好鸡，每个步骤，火候都相当重要。没想到用高科技的自动烹饪锅，只需把食材放入锅内，一键操作，便可以享受皮光肉滑的白斩鸡了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/12/p800_2015051251420ef34f148f6d.jpg
草鸡  油  盐  沙姜  细香葱  芝麻油  白糖  冰水  
荤菜  常见菜式  凉菜  口味：清淡  工艺：煮  耗时：一小时  简单难度  
整鸡处理干净，去掉内脏，头尾和鸡脚，对半切开;准备好姜片和葱;把鸡和姜葱放入自动烹饪锅内，加入盖过鸡的清水，盖好启动白斩鸡键，完成时锅会发出鸣叫，显示;把鸡取出泡入提前备好的冰水中;这时准备蘸汁，把沙姜磨成蓉;加入适量盐和少许白糖;自动锅清洗干净，加入适量食用油，开启后旋转把手处的火力调节轮，中火把油加热至沸腾;把油缓缓的淋入姜蓉碗内，用筷子搅匀;再加入少许芝麻油搅匀即成蘸汁;把鸡取出，沥掉水，在表面抹上一层芝麻油防止水份流失;最后斩块摆盘，食用时搭配做好的蘸汁即可;
小窍门：做白斩鸡选鸡要选斤内的嫩鸡，童子鸡，三黄鸡，文昌鸡，清远鸡等都适合，太大只做出的肉质会过硬。

