http://home.meishichina.com/recipe-244727.html
凉拌脆爽
海蜇丝就是海蜇皮切成丝状，确切地说是沙蛰皮切的丝，一般是渔民用新鲜的沙蜇拖矾后切成丝，然后脱水加桶加盐。购买海蜇丝不是白的就好，海蜇丝一般来说白发黄的比较好吃，当然也要看脱水的时间。目前市场上的海蜇丝良莠不齐，好的海蜇丝主要是看长度、硬度、干度。长度是有卖相的那种，硬度是足够老盐的，干度是脱水时间长的。有了三方面保证海蜇丝好吃。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/21/p800_7ADBAD69-1B67-49F6-B850-50656890D3F0.jpg
莴笋  木耳  胡萝卜  海蜇丝  蒜  涝汁  糖  
家常菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：廿分钟  普通难度  
准备原材料，莴笋去皮，木耳泡发，海蜇丝、胡萝卜、蒜瓣;海蜇丝因为是盐腌渍的所以是提前一天就开始浸泡;锅中烧开水将海蜇丝轻轻焯一下就立即盛出，不然就会变的特别小还影响口感;焯完立即放入冷水中过凉;控干水份备用;莴笋切成细丝;在开水中焯一下不要焯时间久了就不脆了影响口感;放入冷水中过凉;沥干水份备用;木耳开水中焯一下;冷水中过凉;木耳沥干水份切成细丝;胡萝卜切成细丝;蒜剁成碎末;备好的原材料放入容器中;放入涝汁和糖拌匀即可;盛入盘中;这道小凉菜口感脆脆滴;吃起来非常爽口;亲们也可以试一下哦;美味又营养噢;
NULL

