http://home.meishichina.com/recipe-220162.html
橄榄油试用
很荣幸获得亚马逊橄榄油的测评活动。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/06/p800_2015050655cea6853f1ee474.jpg
彩椒  生菜  圣女果  紫甘蓝  黄瓜  皇家贝萨纳特级初榨橄榄油  蒜末  鲜酱油  香醋  盐  糖  味精  香油  
常见菜式  家常菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
将各种蔬菜洗净，黄瓜和圣女角改刀，其它蔬菜用手撕成块放入碗中。;取一小碗，加入鲜酱油和香醋。酱油和醋的比例为;加入少许皇家贝萨纳初榨橄榄油。;加入盐、糖、味精和蒜末搅拌均匀。;倒入菜中拌匀。;油锅上火，锅中加少许初榨橄榄油和香油。;烧热后浇在拌好的菜中即可。;用特级初榨橄榄油凉拌会使蔬菜或水果的口味发挥到更好，口感更丰富滋润。;成品图;橄榄油是大自然赐予的液体黄金、美女之油。在地中海沿岸国家有几千年的历史，在西文被誉为;皇家贝萨纳专注于高品质的橄榄油，真正;它犹如一位从西班牙款款而来的吉普赛少女，挥舞着裙摆，热情奔放，清澈靓丽，香气迷人。;其单不饱和脂肪酸，天然多酚含量极高，因近乎完美的品质成为食用橄榄油中的臻品。;皇家贝萨纳特级初榨橄榄油萃取阿尔贝基纳、霍基布兰卡、皮夸尔著名橄榄树种的果实，油体透亮带绿、果香清新、口感细腻爽滑。;由纯手工采摘精心挑选的优质橄榄果，经过物理低温冷压榨后的第一道原汁过滤而成。不经加热和化学处理，带有独特的橄榄果果香，不含任何添加剂，代表了橄榄油中的最高品质。;所以，只有特级初榨橄榄油可以直接饮用，是;特级初榨橄榄油，让生活更美好，更健康;
NULL

