http://home.meishichina.com/recipe-220056.html
新侬健康餐桌
快到夏天了，大家都愿意吃些清淡少油的蔬菜和凉拌菜，既开胃，又不缺乏营养，自己做得还比较放心，今天，就用新侬的有机蔬菜，给大家做一道快食，大家可以试试哦。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/05/p800_2015050570f48c13af339d1f.jpg
油菜  海鲜菇  午餐肉  香菇  六月鲜酱油  自制鸡精  玉米淀粉  香油  
常见菜式  素菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
新苑阳光，原生态蔬菜;准备食材;油菜，海鲜菇洗净，用开水分别焯一下;海鲜菇从中间切开;油菜从根处切成丝;午餐肉也切成丝，香菇从中间挖一个孔;按照自己的想法摆盘;上面放上香菇;调汁：炒锅里放入一碗水，水开后放入酱油和自制鸡精;倒入水淀粉;熬到粘稠状，关火，放入几滴香油;浇到上面，香菇上可以放点，午餐肉丁和油菜丁，成品图。;
小窍门：丝巾温馨提示：是凉菜都可以按照自己喜欢的形状摆盘，料汁同样可以调成自己喜欢的口味。

