http://home.meishichina.com/recipe-220076.html
凉皮
天气渐暖，喜欢吃凉皮的人越来越多。外面卖的味道虽不错，但各种卫生问题着实让人担心。自己在家里做的其实非常容易，配料也可以根据自己的喜好来。非常值得一试哦
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/05/p800_20150505d864383a20ec5547.jpg
面粉  盐  
凉菜  口味：微辣  工艺：蒸  耗时：数小时  简单难度  
克面粉、;开始洗面，其实就是在水里揉面。在盆里放一些水，不要太多，然后将面团放入盆内用力揉。;揉到水成为白色的面糊，就要将面糊倒到另一个盆中备用，然后往面团中再填一些水继续揉。这是洗了三遍的样子。大概洗个五六遍就可以了。;将所有洗好的面糊，过两次筛。然后盖好保鲜膜，放进凉箱冷藏沉淀;将最后揉出的面筋放进盘里，上火蒸;沉淀好的面糊，要将最上面的水去掉。然后搅拌匀均。;准备两个平底的盘子，在底部刷一点点油。然后倒一勺面糊进去，再将转动盘子使其匀均的铺在盘中。;锅中放适量的水，烧开后转小火，将盛有面糊的盘子放进去，小火蒸;蒸好后的面皮从锅中取出，迅速放入冷水盆中，让其降温。然后轻轻将面皮揭下来。放面皮的时候，要在每一层抹一点油，防止其粘连。面皮做好晾凉后，就可以切条加调味料拌匀开吃了。;
小窍门：刚开始洗面，前几遍面有些散。不要担心，洗到最后就会洗出完整的面筋。面皮的厚度可以根据自己的喜好来。喜欢厚一点的，就多放一点面糊。好吃的面皮离不开好料。配菜有：黄瓜丝豆芽香菜面筋。调料有：蒜汁生抽醋香料水辣椒油香油。我没有放芝麻酱，而是把去皮的油炸花生和熟芝麻擀碎拌到面皮里，味道要比芝麻酱还好哦。香料水的制作方法：十几粒花椒两个八角一小把小茴香，一起放到锅里，加入一大碗水，大火烧开后，转小火煮十分钟关火晾凉过滤掉香料即可用。在烹饪这道菜的过程中有什么问题都可以加微信问询。我会一一认真解答。

