http://home.meishichina.com/recipe-219921.html
凉拌酱萝卜丝
天气渐渐变得炎热，常常会觉得没什么胃口，这时候，一碟爽口的小菜，是十分必要的。前几天做了凉拌酱萝卜丝，得到家人的一致喜欢，白米粥还没凉，就被吃完了。昨天煮排骨汤剩下半个白萝卜，于是又拌了一次，真的非常美味，绝对值得一试。爽脆的萝卜丝有点酸、有点辣、有点甜，越吃越有味。酱萝卜丝的制作很简单，只要切丝腌制一下，然后稍微调味即可，其中最重要的就是我放了一点私房辣酱。凉拌季节，只要你和诗心一样，是有吃辣的，那么无论是拌菜、拌饭、拌面条
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/04/p800_20150504e53b08d4069d99d5.jpg
白萝卜  小米椒  香葱  香菜  姜  蒜  私房辣酱  盐  白糖  生抽  香油  
凉菜  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：三刻钟  简单难度  
准备好原料：白萝卜、小米椒、生姜、蒜瓣、香葱、香菜、私房辣酱。;白萝卜清洗干净切成丝，可以不用太细，因为还要腌制。;放入一小勺的盐，抓匀腌制半小时后倒掉里面的分汁水，再加入一小勺白糖抓匀腌制半小时。;然后用手适当挤掉水份。;小米椒、姜、蒜、香葱、香菜分别切碎。;腌制好的萝卜丝里调入两汤勺的生抽和少许白糖。;用筷子搅拌均匀。;加入一勺私房辣酱，酱的量依据个人喜好而定。;加入姜蒜、葱白、香菜杆，然后起锅热油，烧至冒烟，浇在香料上。;最后加入葱绿，拌匀装盘即可。;
小窍门：私房辣酱链接：

