http://home.meishichina.com/recipe-219179.html
豌豆黄
豌豆黄是北京传统小吃，是北京春夏季节一种应时佳品。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/28/p800_201504287d068402c4646106.jpg
干豌豆  白糖  
北京菜  凉菜  口味：甜味  工艺：煮  耗时：一小时  普通难度  
准备材料。;将干豌豆清洗干净，加入清水放入冰箱浸泡过夜。;准备;将完全泡发的豌豆放入电压力锅中加刚刚没过豆子的水、绵白糖。电压力锅按煮粥键两次。煮至豌豆开花酥烂。;打开电压力锅，这是煮好的豌豆已经很烂了。;取出多功能料理机，将豌豆连同原汤少许一起加入搅拌杯中搅拌。豌豆泥会比较粘稠，用搅拌机搅一会儿用筷子拌一下，再继续搅拌。;取一个保鲜盒，将豌豆泥倒入放盒中，将表面刮平，放置于室温中待温度降低后即可放入冰箱冷藏。;冷藏;
小窍门：豌豆煮好先不要着急搅拌，先将上面的原汤舀出一些备用。煮好的豌豆倒入搅拌机时可根据需要决定原汤的量。汤多的话打出的豌豆泥比较稀，不会粘在搅拌杯上，打起来更容易些，但需要炒制。汤少的话比较黏要用筷子拌一下，再继续搅拌。不需要炒制。保鲜盒内不需要刷油或采用其他防粘措施，豌豆黄凝固后不会粘住保鲜盒。豌豆泥的干湿程度决定了豌豆黄的口感，太干冷却后表面会开裂太湿冷却后会太软不成形，所以水的量很重要。喜欢甜的可以再多加一些糖，个人觉得糖的量刚刚好。豌豆最好浸泡一夜，完全泡发。煮豆的时间要长一些，利于下一步操作。料理机搅拌时间也要长一些，搅拌的细一些口感才好。

