http://home.meishichina.com/recipe-244635.html
冬季白菜这样吃
说起这黄豆白菜帮，真的是有说不完的话。每年一到冬天，爸爸就会做一盆的黄豆白菜帮，清脆爽口，每次爸爸端上来一盆，总能被我们吃光光。要说起这黄豆白菜帮，可真的是优点多多，不仅能降脂降压，预防心血管疾病和多种慢性疾病，对于想减肥的朋友以及有糖尿病的朋友都是一个很好地选择。冬天吃的淡菜总是比较油腻，来一点儿黄豆白菜帮，不仅可以解油腻，还可以平衡膳食，保证营养素的摄入，这么简单的一道家常菜，还不赶快收入囊中？
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/21/p800_20151221cc7pycocdvyjtkom.jpg
白菜帮  黄豆  米醋  食盐  
凉菜  口味：酸咸  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
将白菜帮切成丝备用;将黄豆洗净，放入清水中泡发;锅中加入清水，烧至沸腾后，放入白菜丝及少量的盐，焯水半分钟，捞出过凉水后沥干水分；将泡发好的黄豆煮;将焯好水的黄豆和白菜丝放入盆中，加适量醋和盐搅拌均匀，装盘即可;成品;
小窍门：黄豆提前用水泡发，泡小时以上，我通常是晚上泡，第二天早晨煮白菜用沸水略焯一下即可，时间长了会太软，口感不好只需要加入米醋和少量盐就可以，老陈醋味道太重

