http://home.meishichina.com/recipe-218382.html
菠菜花生仁儿
新侬的菠菜细细的一看就很嫩，我决定跟花生仁儿一起凉拌着吃，味道真的很不错，尤其一口中既有菠菜又有花生仁儿时真的好香呀
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/21/p800_20150421943c160341d48779.jpg
菠菜  花生仁  生抽  蚝油  醋  蒜  玉米油  
常见菜式  凉菜  素菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
准备好新侬菠菜、花生仁、大蒜、生抽、醋、蚝油。;炒锅加入;当看到花生皮爆开很多，噼啪声音逐渐减少就可以盛出来了，放在盘子里利用余热就熟了，千万别等看着颜色好了再盛，那样余热过后就糊了。;菠菜洗净放入开水中焯烫一下捞出来过冷水攥干水分;蒜拍一下切碎，菠菜切段。;取一个小碗加入蒜末;再加入一勺生抽;加一勺醋;再加一勺蚝油搅拌均匀;切好的菠菜段放入盘中;将勾兑好的料汁浇上去用筷子搅拌均匀;然后加入熟花生仁儿拌匀上桌开吃。;
小窍门：炸花生米要冷锅冷油操作比较容易，而且要考虑到余热。凉拌菜有了生抽和蚝油咸味就够了，不用放盐了。

