http://home.meishichina.com/recipe-218378.html
肉丝儿金针菇
这期送来的新侬蔬菜礼盒里有小黄瓜和金针菇，一看到它两我就想到要做个肉丝儿金针菇了，翠绿的黄瓜丝和白白的金针菇搭配起来颜色好看，再放了炒熟的肉丝一拌那味儿没的说了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/21/p800_2015042143d647d8511b7357.jpg
金针菇  荷兰瓜  醋  蚝油  生抽  葱姜蒜  猪肉  
荤菜  常见菜式  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
准备好新侬金针菇、新侬荷兰瓜、猪肉、葱姜蒜、生抽、蚝油、醋。;金针菇用剪子剪去底部，撕开清洗干净，荷兰瓜洗干净用清水浸泡一会儿。;猪肉切丝、葱姜切丝、蒜拍碎切几下。;金针菇倒入开水里焯烫;焯烫好的金针菇用蔬菜甩干桶甩去多余的水分，黄瓜用擦丝器擦成丝备用。;炒锅烧热加入猪肉丝和姜丝煸炒;猪肉变色以后加入葱丝爆锅;然后加;再加入;最后加入;黄瓜丝和金针菇放入盆中，待肉丝晾凉后倒进去。;最后撒上蒜末搅拌均匀即可上桌开吃。;
小窍门：肉丝炒好之后晾凉再拌。喜欢吃辣的可以加辣椒油更加美味。因为蚝油和生抽咸味就够了所以不用加盐了。

