http://home.meishichina.com/recipe-217907.html
比例很重要
之前炒回锅肉一般都没有很固定的调料，有时候会放酱油，有时候会放鸡精，还有的时候会放糖提鲜。配菜也是多种多样，有蒜苗、洋葱和青椒，另外还用过蒜苔、豆干、胡萝卜、卷心菜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/17/p800_20150417dad528554ca1f4d0.jpg
五花肉  蒜苗  葱  姜  蒜  郫县豆瓣  甜面酱  酱油  糖  料酒  鸡精  味精  
常见菜式  凉菜  口味：微辣  工艺：炒  耗时：半小时  普通难度  
猪肉冷水入锅，入两片姜片一调羹料酒去腥，煮;葱姜蒜切片，一调羹料酒、一调羹郫县豆瓣、半调羹甜面酱、半调羹酱油、半调羹糖调成调味汁，调入一点鸡精、味精备用。;五花肉晾凉后切薄片，蒜苗切段。;热锅冷油，油量可以少一点，煸炒至肥肉吐油打卷儿，肉片出现灯盏窝儿。;入调味汁翻炒出红油。;再入姜蒜片翻炒出香味。;入蒜苗;临出锅前放入葱段翻匀起锅。;
小窍门：几个小窍门：大厨说：郫县豆瓣甜面酱酱油和糖的比例应为：，这个很关键，另外主料肉和配料的比例一般是。锅中底油要少点，因为肥肉会出油。回锅肉肥而不腻的重要原因，除了炒之前的水煮之外，就是在锅中煸炒至肥肉出油打卷儿，呈现灯盏窝儿，无论是做回锅肉还是盐煎肉，这一步很关键。临出锅前放入葱段至刚刚断生起锅回锅肉的配菜比较随意，只要不是水分太多的就行，洋葱蒜苗青椒豆干卷心菜胡萝卜蒜薹等等都行。郫县豆瓣酱油都很咸，如果要放盐的话一定要酌量。

