http://home.meishichina.com/recipe-217784.html
香椿鹰嘴豆
香椿的吃法，通常都是
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/17/p800_201504171429239610833.jpg
香椿  鹰嘴豆  盐  糖  生抽  醋  香油  
凉菜  春季菜谱  口味：其它  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
准备好食材；;鹰嘴豆提前一晚用清水浸泡；;浸泡好的鹰嘴豆，用大火煮开后，转小火煮;香椿清洗干净。清水煮开，加少许盐，将香椿汆烫过水，大约;香椿变色后，捞出过冷水，然后挤干水分；;将香椿去除老茎后，切成细末；;大碗中放入香椿末，沥干水分的鹰嘴豆，加入盐糖，还可以根据个人口味加入生抽和醋，最后滴几滴香油；;拌匀后盛盘上桌即可食用，还可以撒些芝麻提香。;
小窍门：鹰嘴豆很难煮熟，一定要提前浸泡香椿要提前汆烫，去除其中的亚硝酸盐，但是汆烫的时间不宜过久，以免造成维生素流失香椿要切小一些，这样比较容易入味，而且也能更好的粘附在鹰嘴豆上汆烫后的香椿，吸干水分后用保鲜膜包裹，放入冰箱冷冻，随吃随取即可。这种方法大约能保鲜个月左右其实只用盐和糖拌匀就很好吃，完全是食物的清香。口味重的同学自己斟酌着加些生抽醋吧。

