http://home.meishichina.com/recipe-217665.html
清爽凉皮
夏天到了，吃凉皮的季节到了，总感觉外面卖的不卫生，现在自己动手做干净卫生。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/16/p800_201504161429167620812.jpg
面粉  水  黄瓜  香菜  盐  孝母  酱油  白糖  醋  芝麻酱  香油  味精  蒜泥  
凉菜  口味：咸甜  工艺：其他  耗时：数小时  神级难度  
面粉准备好，放入适量的盐;准备和面，倒入清水开始和面;要和硬点哦;然后把;开始洗面了，洗的时候面汤浓的时候，再换一盆水;把所有的面汤，放进一个大点的盆里;这是洗好面剩下的面筋;放上准备好的孝母，上锅蒸;洗好的面汤要沉淀;首先准备个小盆;盖上锅盖，第一个时间长点;看凉皮出锅喽;一片片的摸少许油，这样就不容易粘到一起了。;做完了就切点拌着吃了;准备好的，黄瓜丝和香菜，还有蒜泥，盐，芝麻酱，等材料;蒸的面筋也出锅了;把切好的凉皮，黄瓜。香菜还有各种调料准备，调匀开吃。;装盘了;是不是很有食欲，有木有想自己做吃的冲动。;和外面卖的一样，甚至比卖的还要好，很干净卫生哦。;
小窍门：面汤沉淀的时间最好长点

