http://home.meishichina.com/recipe-217453.html
丘比系列产品试用报告
昨天收到免费试用的丘比沙拉酱，今天早上就着家里有的原材料做了一款创意什锦沙拉，结合使用了西式沙拉与中式红油，营养全面，味道也相当不错。和我一起来分享一下吧。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/14/p800_20150414598a4d7b8df7bfa0.jpg
土豆  菠菜  蒜薹  黑木耳  核桃  五花肉  鸡蛋  橄榄油  盐  黑胡椒沙拉  红辣椒油  
凉菜  沙拉  外国美食  口味：微辣  工艺：煮  耗时：半小时  简单难度  
准备好丘比黑胡椒沙拉酱;需要用到的原材料。各种材料洗净。土豆去皮切小丁。木耳撕碎。蒜薹切小段。五花肉切薄片用盐稍微腌一下。核桃取出桃仁，掰成大小合适的小块。;锅里烧水，将土豆，木耳，蒜薹，菠菜，分别煮熟或焯水。过凉开水备用。其中菠菜需要切碎。这是加工好的材料;将铁锅洗净，烧热后，放入少许橄榄油，打入鸡蛋，撒上少许盐，煎得两面金黄，盛出。;将五花肉一片片展开，放入铁锅中两面煎熟并略带焦黄色后，切成小块。;备好的红油和沙拉酱。;取干净容器，将除煎鸡蛋外的各种材料混合一起，调入少许盐和匀后，再加入丘比黑胡椒沙拉酱一调羹，红辣椒油一调羹。;将沙拉酱、辣椒油与原材料混合均匀后，放入合适的餐盘，旁边摆上煎鸡蛋及西红柿一片摆盘。;成品;
NULL

