http://home.meishichina.com/recipe-217209.html
肉末拌苦菊
这次送来的新侬有机蔬菜礼盒里有一大包苦菊，正好我两人爱吃这个菜，涮吃拌吃都爱，苦菊味略苦，颜色碧绿，可炒食或凉拌，是清热去火的美食佳品。因其味感甘中略带苦，且有清热解暑之功效，受到广泛的好评。性喜冷凉气候，初夏抽花茎，可生食凉拌，有抗菌、解热、消炎、明目等作用。嫩叶可食。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/13/p800_201504130c885d97ffbcbea8.jpg
苦菊  猪肉  红花籽油  小葱  花生米  盐  生抽  陈醋  姜  清水  
荤菜  常见菜式  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
准备好苦菊、猪肉、花生米、红花籽油、盐、小葱、生抽、醋;炒锅冷锅加入;加入;苦菊用刀切掉底部然后用清水洗净控干水分备用。;猪肉切末、小葱切末、姜切末、苦菊切三段。;炒锅烧热加入;然后下入猪肉末煸炒;待猪肉末变色加入姜末爆锅;再加入;加入;然后加;最后加入;关火以后加入一半的小葱末拌匀;切好的苦菊放入盆中然后加入煸炒好的花生米;再将炒好的肉末连汤一起倒进去;最后撒上另一半的小葱末拌均即可开吃喽;
小窍门：冷锅煸炒花生米不容易糊分两次加小葱末是为了使肉末和最后的成品都有葱香。

