http://home.meishichina.com/recipe-217137.html
剁椒苦瓜拌虾仁
岁之前我是坚决不吃苦瓜的。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/13/p800_201504131428892381890.jpg
苦瓜  红椒  虾仁  独头蒜  青色野山椒  野山椒辣椒酱  李锦记凉拌汁  盐  糖  胡椒粉  麻油  
荤菜  常见菜式  凉菜  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：半小时  简单难度  
主要材料备齐。;虾仁洗净去壳去虾线从中间片开。;苦瓜切半去瓤切丝，红椒切丝，野山椒切末，独头蒜剁泥备用。;切好的苦瓜加入适量的盐。;拌匀腌制约;锅中入油烧热，加入蒜泥、野山椒末，红椒丝炒香。;加入虾仁和少许盐炒至虾仁不透明。;将炒好的虾仁和腌制好的苦瓜一起倒入凉拌碗中。;加入;这样的做法，虾仁弹牙入味。苦瓜融入了虾肉的夏天，搭配酸爽鲜辣的味道，吃起来还是不错的。;
小窍门：因为虾仁较大，片开更易入味。野山椒辣椒酱的味道又酸又辣，可以提升菜的酸辣度。苦瓜用盐腌一下会变软，再凉拌的口感会更好。

