http://home.meishichina.com/recipe-217054.html
凉拌春笋尖
春笋味道铺盖，可分段做出美味笋菜来。靠下稍硬的部分可炖肉吃，有嚼劲，而且入味；中段可炒食；上部较嫩的笋尖可凉拌。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/12/p800_20150412e2f1b1c40ac9442d.jpg
春笋尖  青蒜  盐  生抽  米醋  白糖  自制辣豆豉  
常见菜式  凉菜  家常菜  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：半小时  简单难度  
春笋剥去外面老皮，洗净，将笋尖部分切下来使用，中下部留做它用;按纹路切成块状，上面的嫩皮尽量别切散;锅中开水，放一小勺盐，将春笋块入水中煮开;捞出，入凉水盆中，降温、去涩;青蒜一小把，洗净，沥干水;青蒜一小把，洗净，沥干水;笋块捞出，沥干水，与青蒜段同入盆中，根据口味加入调料，拌匀;
小窍门：春笋外面的表皮不要全部去除掉，嫩嫩的皮儿也是很好吃的哟煮十分钟后，再凉水中浸泡，可有效去除掉多余的草酸及涩味调料可以根据个人口味随意增减，如果没有辣豆豉，放些老干妈也是不错的将青蒜换成胡萝卜也是不错的搭配哟。

