http://home.meishichina.com/recipe-216684.html
凉拌穿心莲
穿心莲具有清热解毒、凉血消肿的功效，是夏日餐桌上很受人喜爱的食材，为了营养的最大化和脆嫩口感，一般都用来凉拌。穿心莲有一种独特的口感，初次食用这个菜的朋友很多反应吃不惯，其实只要有好的配料和调料，凉拌出来味道很不错。我做这个凉拌菜搭配了开胃的炸花生米和杏仁，加上制作的调料汁，一拌就很入味了，很爽口，下面来看看具体做法吧
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/10/p800_201504101428637846754.jpg
穿心莲  炸花生米  杏仁  自制剁椒  生抽  香醋  橄榄油  生姜  大蒜  
常见菜式  素菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：十分钟  普通难度  
阳光新苑新侬有机蔬菜;准备好原材料;穿心莲清洗干净后再用凉白开洗一遍，生吃的菜不要沾上生水;生姜、大蒜切成末;花生米擀成碎瓣，杏仁切成小碎瓣，花生和杏仁的皮尽量去除;将穿心莲装入容器，撒上花生碎和杏仁碎;锅烧热，倒入适量橄榄油，烧到;加入适量生抽和香醋混合均匀;将做好的酱料汁淋入即可;
小窍门：一不喜欢橄榄油的也可以用香油或者其他油二千万不要放盐，因为剁椒酱和生抽都含盐，以免太咸了。

