http://home.meishichina.com/recipe-244517.html
彩色肉皮冻
作为东北人，每到冬天家里都会做很多肉皮冻，长大后，自己成立了家庭，再也没有吃到家里做肉皮冻的味道，对于肉皮冻的想念也与日俱增，很想尝试着做一次，看到网站里面很多做特色肉皮冻的文章有所感悟，尝试着做了一次，没想到，还不错。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/20/p800_201512201510100633.jpg
肉皮  紫甘蓝  柿子椒  
凉菜  口味：清淡  工艺：煮  耗时：廿分钟  普通难度  
先将肉皮焯水备用;将焯好的肉皮去除表面的猪油;用水洗一遍，将表面的油末洗掉;切成丝，块，都可;适量花椒八角用调料盒装好与肉皮一起放入高压锅;加入与肉皮等分量的水;高压锅闷煮;将紫甘蓝切块备用;将煮好的肉皮汤分成三份，一份与紫甘蓝一起放入豆浆机中，用料理功能将肉皮与紫甘蓝搅成糊状;倒入玻璃容器中，放入冰箱冷冻;将黄色柿子椒切成丁备用，其他步骤与紫甘蓝一样。;搅拌成糊状之后拿出已经凝结好的肉皮冻，将黄色的肉皮糊铺在上面，继续放入冰箱。;将肉皮与水放入豆浆机中搅拌成糊状，铺在前两种颜色的肉皮冻上继续冷藏，;半小时之后全部凝结成冻儿。;装盘即可;
NULL

