http://home.meishichina.com/recipe-215855.html
香椿拌豆腐
我可以告诉你吗？我们家以前从不吃香椿，虽然我也好奇那味道，很想很想买，但每次都被老公拦住了，他说那东西绝对不好吃。前几天我还是违抗他的指令，四元买了
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/02/p800_2015040291af401c81430652.jpg
香椿  豆腐  油炸花生米  蒜碎  鲜红辣椒  香麻油  香醋  盐  植物油  
家常菜  凉菜  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备原料，将香椿根部老的去掉洗净;将豆腐切丁，放在开水锅里煮一下，捞出控干水分备用;把洗干净的香椿在开水锅里焯一下，变成青绿色即可;香椿捞出控干水分，切碎备用;油炸花生用刀背压碎备用;把豆腐、香椿、花生碎放在大碗中加上适量植物油、盐，适量鸡精拌匀;喜欢辣味的朋友，请切好蒜碎和红辣椒碎放入碗中，再滴入香醋、麻油一起拌匀，;即可装盘享受美味了。;
小窍门：切香椿不要切的太碎，影响美观，我这个切的有点太碎了注意调味时候蒜碎不要放得太多，太多会把香椿的味道掩盖了，喜欢特辣的朋友可以多放些辣椒碎

