http://home.meishichina.com/recipe-246360.html
葱白拌羊脸
羊头部分的肉油脂少吃起来不腻，尤其是羊脸部分。羊每天不停地吃草，所以脸上的肉质紧实口感很好。羊头肉可以用来做汤，羊脸肉用来伴着吃是非常棒的。要说养生，羊肉可以冬季食用的最好肉类，羊浑身都是宝呢，别小瞧羊头哦，羊头肉是非常好吃的，操作起来也不麻烦，简单几步就会吃到美味佳肴啦。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/30/p800_201512305or8llifx1euhagl.jpg
羊头  章丘大葱葱白  香菜  盐  香醋  鲜味酱油  芥末油  
凉菜  口味：葱香  工艺：拌  耗时：数小时  普通难度  
羊头洗净泡去血水;入凉水锅内;大火煮开;小火慢煮大概;将羊头捞出控去汤汁放凉;放凉的羊头肉用手将肉剥离出来;取羊脸部分的肉撕成条;将大葱白切丝，香菜切段;将处理好的材料放在容器内;加入调味料拌合一下即成;成品装盘;成品;
小窍门：小英子心语：羊头肉有不少的血水，制作前需要好好地泡泡，这样煮出来的汤才会清澈些。用到的大葱最好是葱白多的甜葱，这样的葱不会辣，味道要好，最好是章丘的大葱。

