http://home.meishichina.com/recipe-214743.html
花生米拌香菜
香菜的功效：
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/23/p800_201503234b7ac1a6384e6c2c.jpg
香菜  花生米  生抽  大蒜  调和油  盐巴  辣椒油  凉拌醋  
常见菜式  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  普通难度  
材料：香菜;花生米用水漂洗净沥干水，倒入热好的锅里翻炒到无水。;倒入调和油开始慢慢炸，待颜色有点微黄就可以捞起。;在炸花生米的时候，把香菜洗净切好;沥干油再趁热倒入盐巴拌匀。;放入大蒜搅拌一下，趁热有蒜香入味哦。;倒入凉拌醋。;倒入生抽。;倒入辣椒油搅拌入味。;再放入香菜稍微拌一下就可以上桌了。;
小窍门：香菜有损人精神对眼不利的缺点，故不可多食久食。但患口臭狐臭严重龋齿胃溃疡生疮者少吃香菜另外香菜性温，麻热毒壅滞者不宜食用香菜。花生米趁热倒入醋，醋会入味。但是花生米就不那么脆了。如果喜欢脆脆的花生米就要等凉了在下如醋，炸花生米看到肉有些微黄就立即起锅。花生米捞起的时候里面依然是高温，所以不能等到很黄在捞起。这时候捞起就会焦了，有些微苦影响口感了。切香菜的时候要用熟食砧板，最好选无公害绿色香菜这样健康一些。

