http://home.meishichina.com/recipe-244377.html
琥珀当归猪脚冻
猪脚富含丰富的胶原蛋白，不仅在美容方面具有紧实肌肤的功效，还能让因老化而渐衰的肌肉与关节顺畅活动。适当加入一些药材，更可增强保健的功效。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/19/p800_20151219o8zeedcd6wdcwi1l.jpg
猪脚  当归  生姜  葱  花椒  八角  桂皮  香叶  料酒  豆瓣酱  老抽  胡椒粉  盐  
中式宴请  冬季食谱  家常菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：数小时  普通难度  
主要材料备齐。;将猪脚洗净入冷水锅，煮沸后倒掉汤汁；;将汆烫过的猪脚放入砂锅煲，放入当归、八角、花椒、桂皮、香叶、生姜、葱；;加足水没过猪脚，加入料酒、黄豆酱；;以老火汤煲足;起锅后，汤汁倒出备用，丢掉香料的部分，猪脚盛出；;煲足火候，猪脚已至脱骨的地步。将猪骨挑出，剥下猪脚上的肉切碎；;碎猪脚肉倒回汤汁内煮开；;待沸腾后加入老抽上色，盐、胡椒粉调味；接着倒入模具后放凉；;放入冷藏室使其冷却凝固；;最后切片装盘即可。;
小窍门：老抽的作用主要是提色，略深的色泽会更显琥珀的质感。当然，因个人喜好而异。当归本身就有补血和抗衰老的功效，与猪脚同食，更具美容滋补的双重功效。

