http://home.meishichina.com/recipe-212810.html
胡萝卜肉皮冻
胡萝卜肉皮冻
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/04/p800_20150304a6a056b3033af2f1.jpg
猪皮  胡萝卜  料酒  生抽  盐  香料  葱  姜  蒜  
家常菜  凉菜  口味：酸咸  工艺：煮  耗时：一小时  普通难度  
将猪皮加葱姜香料及料酒下锅煮几分钟。取出后将余毛及油脂全部清掉，原谅我漏图了。;清干净后将猪皮切小块，再次下锅煮一滚，加上葱姜料酒，因为用豆浆机做，焯两次水，充分去腥去油。;之前的步骤可以批量制做，分装冷冻，吃的时候直接启动豆浆机，比较方便。;豆浆机加水加肉皮加胡萝卜块，启动米糊键。;打好之后倒出，自然放凉即可。;吃时调一碗酱汁，我喜欢用醋生抽香油再加上葱姜蒜碎一点糖一点盐来调汁。实际证明，这样的汁儿很受欢迎呢。;将皮冻取出，;改刀成块，浇上兑好的汁就可以了。;小菜，上桌了。;
小窍门：胡萝卜可多可少，决定成品的颜色，我加的比较多，看起来有些深了。

