http://home.meishichina.com/recipe-211272.html
香糟三样
糟
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/21/p800_201502211424484196695.jpg
鸡爪  鸡胗  毛豆  姜  大葱  红椒  糟卤  花椒  香叶  八角  冰糖  盐  
凉菜  口味：咸鲜  工艺：腌  耗时：一天  简单难度  
准备好原料；;鸡爪和鸡胗提前用清水浸泡一会儿；;准备好所需要的调料；;将糟卤倒入大碗中，加入花椒，八角，冰糖，切圈的红椒，香叶等，用微波炉加热至沸腾，然后放置冷却备用；;毛豆用淡盐水浸泡;将毛豆搓洗干净，晾干水分，用剪刀在两端各剪一个小小的斜口；;将毛豆放入锅中，加入清水和适量盐。大火加热至沸腾，继续加热几分钟，然后关火；;捞出毛豆，用凉水冲洗降温至冷却后，沥干水分备用；;将鸡爪等清洗干净；;重新做一锅清水，加入葱姜，鸡爪和鸡胗;大火加热，煮至鸡胗变色，即可捞出浸在冰水中。然后继续加热至沸腾，再继续煮;将鸡爪也捞出，立刻浸在冷水中；;待其完全冷却后，剪去鸡爪前端坚硬的指甲；;将各种材料都浸泡在事先做好的糟卤中，冷藏保存。通常一晚上之后就能够入味很好了。随吃随取，取用时要用干净的无油无水的器具。;
小窍门：糟卤要提前做好，完全冷却之后再使用毛豆用淡盐水浸泡，然后稍加搓洗，就能够有效的去除外面的一层绒毛煮毛豆的时候，加少许盐，不加盖的煮，都能够让毛豆更加碧绿。剪小口，是为了让其更好入味将食材汆水后立刻浸入冷水或者冰水，可以保证其爽脆的口感。另外要注意，鸡胗汆水的时间一定不能长鸡爪汆烫之后再剪指甲，可以防止煮的过程中鸡皮收缩这个菜，浸泡的时间越久，就越入味。另外糟卤中已经有盐，所以这个菜在浸泡的时候，可以不要再加盐了。

