http://home.meishichina.com/recipe-211022.html
肉皮冻
肉皮，通常指猪肉的皮，富含胶原蛋白和弹性蛋白，能使细胞变得丰满，减少皱纹、增强皮肤弹性。在日常生活中，不少人买回带皮的猪肉时，总习惯把皮切掉弃之。殊不知您扔掉的是很好的营养保健品。近年来，科学家们发现，经常食用猪皮或猪蹄有延缓衰老和抗癌的作用。因为猪皮中含有大量的胶原蛋白，能减慢机体细胞老化。经常食用肉皮，可使皮肤丰润饱满，富有弹性，平整光滑，防瘪减皱，靓你肌肤，美你毛发。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/17/p800_2015021796d16ea27523b292.jpg
猪肉皮  黄豆  豌豆  大葱  姜  花椒  八角  香叶  桂皮  盐  
家常菜  凉菜  口味：原味  工艺：煮  耗时：一小时  简单难度  
准备所有材料：泡发后的黄豆;准备;所有肉皮放在锅里煮开，并煮成透明状;煮好后，把肉皮里的肥油刮干净，就像下边一样;猪皮背面的毛也要拔干净，如果，毛太多，建议，切掉不要了，省事;先切条;再切成小丁，切得越细越好。这样在熬制的时候，就能使皮冻更浓稠。这步在切的时候要有耐心。我是听音乐，一会儿就切完了;锅开后，撇去浮沫。大火烧开后转小火，;切好的皮冻洗一下，放入煮锅，同时，放入调料盒;熬好的肉皮冻;之后，捞出肉皮丁，放入料理机;继续搅打成糊状;打好的肉皮冻糊糊;继续放入锅里，依次放入黄豆;的豌豆;的豌豆也打成糊糊，一起放入锅中，继续再熬;成品图。;
小窍门：丝巾温馨提示：建议大家在处理肉皮的时候，一定煮熟后再去毛，这样可以达到事半功倍的效果。还有，再处理肉皮的时候，要一片一片从热锅里拿，不要全都拿出来，如果这样，肉皮凉后发硬，会很难切动的。盐要少放，吃的时候。可以沾汁吃。

