http://home.meishichina.com/recipe-244006.html
凉菜四拼盘
冬季养生吃凉拌菜也是不错的选择。凉拌菜中，材料大都选用蔬菜，凉拌过程中无需烹调，可最大限度地保存蔬菜的营养。蔬菜中富含维生素，而维生素高温中容易遭破坏。而且，凉拌菜少了煎炒炸，减少了致癌物的生成。一般凉拌拌菜还少用油，且盐分容易附在蔬菜表面，少量即可达到咸味，减少盐的摄取，降低心脑血管疾病的风险。我的微信公众号
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/16/p800_201512164q3z6subjdbvy52r.jpg
黄瓜  胡萝卜  面筋  土豆  豆皮  芝麻酱  
凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：半小时  简单难度  
土豆切丝、金针菇、胡萝卜丝全部绰热水，熟了即可捞出让如冰水中，备用;面筋切成块，放入锅内，加水、盐、五香粉、鸡精煮熟即可;黄瓜拍成大块;蒜切成蒜末;洋葱;把绰好的金针菇、胡萝卜丝放入盆中，浇上调好的汁，搅拌均匀;黄瓜放入蒜末、姜丝倒入调好的汁，搅拌均匀即可;辣椒;绰好的土豆丝，放入盐;面筋浇上辣椒油;金针菇爽滑微辣;黄瓜酸甜适中;土豆丝甘香爽辣;面筋有滋有味;
NULL

