http://home.meishichina.com/recipe-210600.html
秘制酱牛肉
牛肉的营养价值：
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/13/p800_20150213f6b5a473da18c9ad.jpg
牛键子  干黄酱  红辣豆腐乳  生抽  老抽  料酒  冰糖  盐  桔子皮  葱白  老姜  大料  桂皮  香叶  干山楂  甘草  干辣椒  丁香  
常见菜式  凉菜  年夜饭  节日习俗  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：数小时  普通难度  
准备所有食材;把带汁的调料放到一起，放入;牛肉泡;取出，沥干水分，用厨房纸巾沾干;用竹签，两面多扎一些孔;以便腌制时更好地入味;牛肉放到锅里，把调好的料汁倒在上面，用手充分抓匀，给牛肉做按摩;放入冰箱冷藏室，腌制;锅里倒入凉水，把腌制的牛肉放进凉水中;拿出后，彻底晾凉;之后，彻底剥干净外面的筋膜，有时间，放冰箱冷藏室一小时左右;牛肉有点大，吃的时候切片也要切开，我就从中间切了一刀，即省火，又省时间，还好入味;小锅内放入冰糖，炒糖色;把腌肉的料汁，调料，和刚刚炒的糖色一起放入锅内，让料汁没过牛肉，不够，就加入凉水;然后，放入盐，再炖;熟后，就泡在锅里，彻底晾凉后，吃不完的用保鲜袋包好，可以放冷冻室。如果，晚上吃，早上放到冷藏室，晚上就能吃了，最适合，朝九晚五的朋友啦。;
小窍门：丝巾温馨提示：：牛键子拿出来充分晾凉后，再进行下一步，是为了，在切片的时候牛肉不容易碎，整齐，最好冷藏后再切。：不喜欢辣椒可以不放。：放桔子皮和山楂是为了让牛肉更快地软烂，省火，入味。：干黄酱和豆腐乳是让牛肉更鲜亮。：如果大家没有那么多的时间，可以用电压力锅，第部就不用放太多水了。：切牛肉时最好顶丝切这样吃的时候不会塞牙。：如果大家留老汤，把牛肉捞出后，滤掉渣子，用火烧开汤汁后，彻底晾凉，放入容器内至冷冻室，下次再用。

