http://home.meishichina.com/recipe-210709.html
凉拌穿心莲
蔬菜穿心莲，也是刚刚在菜市场流行，属于南方蔬菜，有的人称之为花蔓草，外表嫩绿，叶片宽阔而稍厚，呈卵圆形，仔细端详，你还会发现蔬菜穿心莲的杆儿的断面上真的是有芯穿过，挺有意思的。放一片叶子在嘴里仔细慢嚼，味道和一般的蔬菜味道没太大差异；而入药用那种穿心莲，还没有入嘴就已经一点苦味，是不能的作为蔬菜食用的，只能入药。菜用穿心莲也同样具有清热解毒，凉血消肿的功效。新苑阳光农业有限公司提供的新侬蔬菜中，有这种当下很流行的蔬菜，为些我特意查阅了网络资料，对它有了一番了解。穿心莲直接生食或者焯水再食用均可。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/15/p800_20150214db077826f6a6d10b.jpg
穿心莲  盐  苹果醋  辣椒芝麻油  
常见菜式  凉菜  口味：清淡  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
新侬品牌的蔬菜箱子都是这么萌萌哒，小瓢虫造型告诉人们这是绿色生态蔬菜，可以放心食用的;里面的菜都是贴有标签的，上面写着上架日期，对喽，还有二维码可以扫呢;好大一包穿心莲，上面还标注着保存温度，这下，即使对它不了解也可以正确保存了;取适量穿心莲洗净，沥干水，拆成小件;撒适量盐;倒入苹果醋，此醋酸甜，不似米醋陈醋那般盐，也不似白醋那样刺激;滴入几滴辣椒芝麻油;拌匀后，即可食用;好鲜嫩、肥厚的叶子，细细品味，是否尝到了大自然的清香？;
NULL

