http://home.meishichina.com/recipe-210699.html
蓝莓山药
山药营养丰富，含有蛋白质、膳食纤维、碳水化合物等多种维生素和矿物质，在降血脂、降血糖、心血管保健、健脾胃方面也都有些很强的药用价值。铁棍山药是其中的一种，在补中益气、消积止渴等方面更胜一筹。这道蓝莓山药又加入了牛奶，在蛋白质方面又进行了补充。不论对老人还是儿童，都是不错的食品。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/15/p800_201502142955647a2b827f05.jpg
铁棍山药  牛奶  盐  蓝莓酱  牛奶  
常见菜式  凉菜  口味：甜味  工艺：蒸  耗时：半小时  普通难度  
铁棍山药洗净;上蒸锅，大火蒸;蒸熟的山药;略微晾凉，剥去外皮;放在袋中;用手捏成泥状;山药泥倒入碗中，加入一克盐，再逐量倒入鲜牛奶，搅拌均匀;呈细腻的粘稠状;选择合适的花嘴入裱花袋中，然后将山药牛奶泥入裱花袋中;蓝莓酱适量，加入少许鲜牛奶;调成略微粘稠的蓝莓汁;将山药泥挤在盘中，上面浇蓝莓汁;好吃又好看的蓝莓山药做好啦;小朋友超级喜欢吃哪;
小窍门：生山药的粘液粘在皮肤上会痒痒的，所以建议带皮蒸熟后再剥皮，就能避免皮肤痒啦没有裱花袋和嘴，直接用勺子舀成小堆，再淋上蓝莓酱也可以。

