http://home.meishichina.com/recipe-210673.html
海蜇头拌白菜
海蜇头拌白菜在岛城是家宴中最经典的一道凉菜，特别是春节家宴的时候，是最受欢迎的一道菜，胶州大白菜的丝丝甜意，与海蜇头清脆可口，配上蒜泥、香油，绝对的下酒菜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/14/p800_20150214381d4f957a9ff4a5.jpg
白菜芯  海蜇头  蒜  酱油  米醋  香油  白糖  
常见菜式  凉菜  口味：蒜香  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备材料；;这是海蜇头，用的是上好的；;用清水浸泡，上好的海蜇头不是非常的咸；;浸泡的海蜇头品尝一下咸度，口感合适就冲洗干净，沥干水分；;蒜放入蒜臼子中，放少许的盐；;捣成蒜泥；;蒜泥盛入小碗中，倒入三汤匙的酱油；;倒入;放入一小勺白糖；;放入一勺香油；把蒜泥汁搅拌均匀待用；;白菜芯流水下冲洗干净；;沥干水分后纵向切成细丝；;白菜丝盛入大碗里；;把处理好的海蜇头放在白菜上，放少许的胡萝卜丝调整颜色；;蒜泥汁、海蜇头白菜这时就可以上桌；蒜泥在吃的时候倒入白菜里，拌匀了就可以开动。;
小窍门：蒜泥汁一定不用早早的放进去，放早了白菜会杀出很多水海蜇头一定不要泡到没有咸味，拌到菜里会没有滋味的。

