http://home.meishichina.com/recipe-210623.html
家庭自制午餐肉
马上要春节了，节日的餐桌也需要一些方便快捷的熟食，提前准备好，如果来了客人，有人炒菜有人切熟食，一会儿一大桌子佳肴就会呈现在眼前。熟食自然离不开肉类了，我准备了一道家庭自制的午餐肉，说起午餐肉还是小时候解馋的唯一品种了，有股特殊的香味，长大了反而吃得少了，如今有卖调料的，只要自己准备肉，打成非常细腻的肉泥，配上调料蒸好就是午餐肉了，跟小时候吃的那个味道差不多的。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/14/p800_2015021477dc118eec109976.jpg
猪肉  午餐肉调料  清水  
常见菜式  凉菜  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：一小时  简单难度  
准备好猪肉、午餐肉调料和清水。;猪肉洗干净去皮去筋膜切小块;取;将切好的猪肉倒进破壁机料杯中;然后加入调好的午餐肉调料;用酱料档打两次;直到肉被搅成肉泥就可以了。;将肉泥盛在抹了油或是垫了油纸的容器内，表面按平，如果有大气泡就用竹签扎一下。;放入蒸锅中火蒸一小时即可。;时间到了以后稍微晾凉取出一扣就出来了，看到蒸好的午餐肉膨胀了许多吧？以前用普通绞肉机没这个效果。;晾凉以后切片食用，或者打火锅做汤都很好吃的。第二天夹在吐司里味道也特棒。;
小窍门：如果你用一般的绞肉机或者料理机就别加这么多水了。绞肉非常粘稠，所以一定别一次搅太多，不然负载太大了。

