http://home.meishichina.com/recipe-210044.html
姜汁莲藕
吉祥年菜好事莲莲之
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/10/p800_20150210cf43c6c0821cd82d.jpg
莲藕  红椒  葱  蒜苗  蒜  盐  苹果醋  糖  生抽  橄榄油  
凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
、材料图。;、烧一锅水，将莲藕切薄片儿。;、取一小碗，将蒜苗和姜切成米样，大蒜压成末儿。;、往小料中加入苹果醋和一点点儿生抽，;、调入盐和一点点糖，拌好备用，这个小料最好提前做，可以让姜醋充分溶合。;、水开后放上莲藕煮开。;、备一份凉水，有冰水更好，将煮好的莲藕片儿捞入其中，充分过凉。;、捞出莲藕片，放在碗中，浇上之前调好的小料汁，淋上橄榄油。放上一点点儿红椒碎，可以上桌了。;
小窍门：莲藕宜用嫩莲藕，脆的那种是最好的。莲藕不必久煮，水开后即可捞出。投凉一定要充分，如果没有冰水，在水龙头下充分冲洗。生姜的量可以自行调整，最好比平常稍多些，以突显姜醋的风味。

