http://home.meishichina.com/recipe-209956.html
连年有鱼果蔬泥
每到过年就开始各种年菜主题，但凡跟过年有关的都会被呈现在菜品中，自从做过财神后我觉得我应该做个年画娃娃，但是总觉得不敢下手，今年终于鼓起勇气抱着不怕失败的心里完成了这个作品
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/10/p800_201502101423534080531.jpg
红薯  草莓  奇异果  鸡蛋  糖醋心里美  海苔  温开水  
凉菜  儿童  口味：甜味  工艺：技巧  耗时：三刻钟  高级难度  
准备好食材。;红薯洗净上锅蒸熟去皮。;红薯用勺子稍微捣碎放入破壁机中，;加入;启动开关键，逐渐从低档调至高速档，搅打;草莓放入调理杯。;启动开关键，逐渐从低档调至高速档，搅打至看不见草莓籽后方可倒出，用清水将调理杯清洗干净。;用勺子将红薯泥在盘中堆出鱼的形状。;上面抹上一层草莓泥。;在鱼上面堆一个骑在鱼上的小娃娃。;鸡蛋打散。;将蛋液在不粘锅里摊成蛋饼。;用一个圆形模具压出鱼鳞，剪出鱼尾、鱼鳍等。;用镊子贴上鱼鳞。;贴上鱼鳍、鱼尾。;海苔剪出头发、眼睛、鼻子等贴在娃娃头上。;糖醋心里美切出荷花造型。;奇异果切成片做荷叶。;最后摆好即可。;
小窍门：用破壁机打红薯泥水可以多备点，因为红薯的吸水量不同，多以每次先少放点，打不动了就加点，不要一次加完，以免太稀，草莓一定要打到籽完全看不见成品才好看，摊鸡蛋饼不粘锅一般不抹油就可以，怕粘的话可以涂一层油，但不能多。

