http://home.meishichina.com/recipe-208042.html
幸福只是一个回家的距离
是不是节日的气氛让
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/10/p800_2015021097cfcd0ea8ccde40.jpg
猪耳朵  香叶  花椒  绵白糖  生姜  八角  李锦记草菇老抽  十三香  干红辣椒  生抽  黄酒  桂皮  陈皮  精盐  李锦记一品鲜特级酱油  李锦记味极鲜特级鲜酱油  
家常菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：卤  耗时：一小时  简单难度  
买回来的猪耳朵；需要处理干净，特别是耳朵眼里，会有许多杂毛。用小刀将猪耳朵刮一遍。准备卤料：生姜;清水冲洗猪耳朵，然后用盐搓洗猪耳朵，锅中放入清水煮沸焯烫猪耳朵；煮到水沸腾即可，锅盖不用盖，可以去除猪圈气；将猪耳朵捞起，用温水清洗，用镊子将猪耳朵上的毛钳干净。;倒入少许的一品鲜。;倒入干红辣椒、生姜等卤料，加进老抽上色。;加进生抽；再放入少许十三香粉。;少许的味极鲜提鲜。;勺料酒那是必须的。;放入;加进;春节家里客人较多，非常的热闹和忙碌；不能每样菜品都是耗时很长，准备一些前期耗时的食材，简单摆盘上桌，即漂亮又饱口福，两全其美哦;因为要拼盘成凤回巢，猪耳朵就不要改刀了。直接顺着猪耳朵的的尖端开始切。不要切的太细，相当于筷子的厚度最好摆盘。;实际上很简单，此菜的摆盘一目了然。;猪耳朵的尖端用来当凤凰的翅膀，尾端用来做凤凰的身体。三分之二处；当凤凰头最理想，也最形象哦;过去当地的养猪户不吃猪下水；像猪头、猪脚、猪尾巴、猪肚;
小窍门：：卤猪耳朵的时间不能太长，外皮容易破掉，不好看脆糯口感也不好了。老卤水可以保留下次使用，老卤经过一定原料的卤制后，会使卤水中的香味逐渐减弱，因此在卤料不再浓郁时，要及时增加卤料，保持卤味浓郁的香味。有问题找度娘由原创。内容仅供参考，如果您需要解决具体问题尤其是法律医学等领域建议您详细咨询相关领域专业人士。

