http://home.meishichina.com/recipe-243885.html
彩椒萝卜拌木耳
今天中不知道吃什么蔬菜，就去地里看看有什么菜可以吃。发现红皮萝卜长的不错。红皮萝卜凉拌着吃的味道最美味。于是乎就有了这道菜
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/16/p800_201512155ft0ripzuwyd8kia.jpg
红皮萝卜  香菜  彩椒  小米辣  葱  盐  味精  生抽  白醋  白糖  鸡精  
凉菜  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  普通难度  
准备食材，彩椒、木耳、红皮萝卜、葱、香菜，蒜;萝卜切丝，放一点点的盐，腌制一下。;彩椒切丝，香菜切成截;把发好的木耳切丝;萝卜腌制五分钟左右，看盆底有出水了，就可以把萝卜多出来的水分挤掉;把所有切好的食材放到盆里;放调味料。;混合均匀;完成;
小窍门：因为是凉拌菜，没有经过加热是可以使用的味精。我家的味精全是用做凉拌菜用的这道菜放了小米辣，就不要放辣椒油了。不然会不好看。这道菜不喜欢吃香菜的朋友可以把香菜换成葱截就可以了，只是放的葱截量要少一点，不然全是葱的辣味了。我只放了一点点的葱所以没有照出来

