http://home.meishichina.com/recipe-209753.html
冰草沙拉
冰草又名冰叶日中花，是原产自非洲等地一种神奇植物。冰草的每片叶子上都凝结着很多透明的露珠，这些露珠是冰草的一种分泌物，状如水滴，晶莹剔透。冰草叶面有盐囊，入口有盐味。富含氨基酸、胡萝卜素等物质，其叶鲜嫩多汁，可生食。食用后既解渴又补充营养盐分。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/08/p800_2015020848c3c1e7bccaaa72.jpg
冰草  西红柿  柠檬  蓝莓  盐焗腰果  橄榄油  
凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备原料：冰草;西红柿切块、柠檬切片备用。;用手把冰草撕成小片，加入切好的西红柿和柠檬。;放入洗好的蓝莓。;淋入适量橄榄油。;加入盐焗腰果，搅拌均匀即可装盘。;
小窍门：冰草是一种很奇特的蔬菜，外形和穿心莲有点相似，不同的是冰草表面有很多小露珠。冰草做法很多，也可炒制或者煮汤，不过生食最能保留冰草脆爽的口感。因为冰草本身富含天然植物盐，入口时会有淡淡的咸味，所以在凉拌过程中也就无需再额外添加食盐了。

