http://home.meishichina.com/recipe-209625.html
花开富贵岁岁平安
欢花开的季节，更希望岁岁平安，水果摆成的花型寓意着花开富贵，切碎的水果寓意着岁岁平安，不管像不像总之是我心中的不变的愿望。在新年的购物清单中总离不了水果，其实平时也就洗洗吃掉，过年难得的空闲偶尔也会来上一点点花样，给生带来一点点不样一的乐趣。普通的水果不需要刻意准备，按着自己的想法自己喜欢的方式摆出自己喜欢样子。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/08/p800_201502075b3611f9a82a8ed2.jpg
苹果  猕猴桃  沙拉酱  砂糖桔  草莓  
凉菜  口味：原味  工艺：其他  耗时：半小时  普通难度  
准备好所需要的材料。;将砂糖桔剥掉皮，表层的白丝丝可以剥干净，将桔瓣向四周掰开中间的白丝丝不要剥掉，剥掉后桔瓣就容易散开了。;将猕猴桃去皮，切三片，摆在盘子的一角。;上面放上掰开的桔瓣中心加入一个草莓。;将苹果向着向反的方向切两刀，切下一块，再切下来的块上再以此切两次。;切好的苹果如图摆入摆入盘中。;将苹果的边角料切成小块，放入盐水里浸泡一会，冲洗干净。;再切三片猕猴桃如图摆入盘中。;最后将剩余的水果切成块状放入盘中，再在上面挤上适量的沙拉酱即可。;
小窍门：水果放盐水里浸泡主要是为了防止氧化变色。

