http://home.meishichina.com/recipe-209399.html
凉拌魔芋丝
冬天室内干燥，很想吃一些爽口的小菜。这道凉拌魔芋丝酸辣下饭，清清爽爽，非常值得在家一试。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/06/p800_2015020606265a885a6ac48b.jpg
魔芋丝  黄瓜  木耳  蒜  小红辣椒  香菜  
凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备食材。魔芋丝一盒、黄瓜切丝备用、木耳泡发后切丝备用、蒜切末、小红辣椒切段、香菜切段备用。;将切好的黄瓜丝铺在盘里备用。;锅中放入适量的水烧开后，将木耳丝放进锅内，焯熟后捞出过水备用。;将木耳丝放到盘中黄瓜丝的上面。;锅中加入适量的冷水，然后倒入魔芋丝，再加一小勺盐。大火煮开后，转中火再煮五分钟，捞出过水备用。;将魔芋丝放在盘中木耳丝的上面。;将蒜末、红辣椒放入一个小碗内，加入盐、鸡精、醋、生抽、香油搅拌匀均后，静置十分钟左右。;吃的时候将碗汁倒在魔芋丝上，然后撒上香菜即可。;
小窍门：魔芋丝一般在大型超市都可以买的到。在烹饪过程中，有什么问题都可以加微信询问，我会一一认真解答。

