http://home.meishichina.com/recipe-209389.html
奶香薯泥沙拉
有了破壁机，能做很多美食，特别是泥状的食物，一般的料理机不加水基本无法操作，而破壁机则可以轻松的打成泥状，这样给宝宝做辅食就特别的方便，还有给老人做食物也是超级方便。今天我就用破壁机做了薯泥，非常的香滑细腻，其细腻程度，是一般的料理机无法达到的。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/06/p800_20150206758cc8738d806b6e.jpg
马铃薯  胡萝卜  淡奶油  沙拉酱  蜂蜜  
凉菜  口味：奶香  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
马铃薯和胡萝卜蒸熟去皮;切小块;放入料理机中，用酱料功能档;加入淡奶油;搅拌一会，因非常的干，需要关机把食材往中间扒一下;没有甜味，我加了一勺蜂蜜增加甜味;继续搅拌，食材慢慢变小了;继续酱料功能，让其自动完成其功能;搅拌完成了，非常浓稠，以至于关机后依然是这个状态;我儿子喜欢吃沙拉酱，我加了一些沙拉酱进去，不喜欢的可以不加，只要甜味的。;最后还可以拌一些蔓越莓果干，或者自己喜欢的果干，甚至干果碎都可以。尽情享用吧。;
NULL

