http://home.meishichina.com/recipe-209305.html
圣诞双拼
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/06/p800_20150206dbcaa382d8071e60.jpg
土豆  玉米  盐  西兰花  胡萝卜  烹调油  
凉菜  圣诞节  口味：原味  工艺：煮  耗时：三刻钟  普通难度  
土豆煮软压成泥。;西兰花焯水，加少许油、盐煮;胡萝卜剪一个五角星形状，其余的切小丁，另外准备几颗桂圆核、金桔、玉米粒煮熟备用。;土豆泥搓成条状围成一个圆圈。;把西兰花均匀的插在土豆泥上。;再不规则的放上玉米粒、胡萝卜丁、桂圆核、金桔。;我没有裱花袋，用的一个食品袋，装点千岛酱，剪一个小口。;挤出圣诞快乐的字样。圣诞花环就做好了。;土豆泥堆成一个圆锥形。;同理，把准备好的配件各种插，五角星的胡萝卜插在最顶端，最后挤点千岛酱，圣诞树就做好了。;
小窍门：这两样是做给小朋友看的，欢呼雀跃的，高兴得不得了，但是食材不能浪费，最后把土豆泥再加点酸菜用油炒一炒就是很美味的酸菜土豆泥，西兰花可以蘸海鲜酱吃也可以炒着吃。总结了一下挤圣诞快乐几个字的时候应该用番茄酱，因为千岛酱里面有黄瓜小颗粒，容易把袋口堵住。

