http://home.meishichina.com/recipe-209182.html
快手菜
每天吃着油腻的荤菜，是不是很想吃点爽口小菜，那就跟着我一起来学做这道凉拌莴苣丝，不仅简单易学，而且特别适合没有时间的上班族快速做菜
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/05/p800_20150205c45d1c2fb581e672.jpg
莴苣  食盐  李锦记凉拌汁  蒜末  小磨香油  细砂糖  黑胡椒粉  
凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
将买来的莴苣削皮洗净备用。;用菜刀先切片再切丝备用。;将适量清水倒入锅中烧热。;待锅中水沸腾后将莴苣丝倒入绰水。;莴苣丝绰水时间不宜太长，否则会煮软影响爽脆的口感，大概一分半时间后用漏勺捞出锅，出锅前加入适量的食盐。;沥干莴苣丝水分后加入蒜末。;继续加入适量黑胡椒粉，虽然加了黑胡椒粉颜色会没有那么翠绿色好看，但是口感会更好，不喜欢黑胡椒粉的可以不放。;倒入李锦记凉拌汁;加入少量的小磨香油。;最后加入少量细砂糖。;最后将所有食材搅拌均匀，腌制一会就可以上桌食用了;
NULL

