http://home.meishichina.com/recipe-209111.html
红糖糖蒜
这个糖蒜还是新蒜上市时腌制的，因成品图是腌制了
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/05/p800_201502051423101611234.jpg
新鲜大蒜  白醋  红糖  盐  
凉菜  口味：酸甜  工艺：腌  耗时：数天  简单难度  
刚刚上市的新鲜蒜，选外表完整，没有破损，而且蒜辫比较长的，这样剥出来的蒜干净;先把外衣剥掉一层;然后把蒜辫剪掉;最后把根的部分剪掉，还留一层外衣，为了更干净，把它也剥掉。这一层也可以不剥。我喜欢都剥掉;完全剥干净的蒜，放通风的地方晾;用稍黄色的红糖和白醋，醋尽量选比较好的，这样味道也好。当然一般的酿造白醋也是可以;把醋和红糖一起上火煮开，让糖溶化，然后晾凉;把剥好的蒜放入腌制的坛子里;倒入糖醋液;盖上盖子腌制。大约;这个是腌制了;
小窍门：刚刚上市的新鲜蒜，干的不行的，所以要在新蒜上市时做。腌制的坛子要干净无油无水。如果糖醋液不能淹没蒜，可以适量的加一点凉开水，但是前提是醋的醋酸要大于，否则尽量添加糖醋液。

