http://home.meishichina.com/recipe-243707.html
麻辣鸡丝
鸡肉蛋白质的含量较高，而且消化率高，很容易被人体吸收利用，有增强体力、强壮身体的作用。鸡肉含有对人体生长发育有重要作用的磷脂类，是中国人膳食结构中脂肪和磷脂的重要来源之一。鸡肉对营养不良、畏寒怕冷、乏力疲劳、月经不调、贫血、虚弱等有很好的食疗作用。祖国医学认为，鸡肉有温中益气、补虚填精、健脾胃、活血脉、强筋骨的功效。丰富的营养价值搭配不同的烹饪方法就是你想要的美食，快来品尝吧。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/14/p800_A2B44B42-FC93-455E-9EA3-621F5F22A338.jpg
鸡胸肉  葱  干辣椒  花椒  八角  味极鲜  油  盐  醋  糖  香菜  芝麻  
凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：三刻钟  简单难度  
鸡胸肉洗净冷水入锅煮半个小时捞出沥干水分;晾到不烫手撕成丝状;锅中热油，油热加入干辣椒，葱，姜，花椒，大料炸成辣椒油，出锅前撒入少许芝麻。取一个小碗，倒入味极鲜酱油，醋，糖，盐，加入炸好的辣椒油搅拌均匀备用。将鸡丝排列在盘子里，淋入调好的酱汁，撒入葱花;美味的麻辣鸡丝就是如此简单，快来品尝吧。;
小窍门：冷水下锅先。鸡肉丝细一些更入味。花椒，大料酌情添加

