http://home.meishichina.com/recipe-208654.html
熏鸭胸佐香橙沙拉
前不久在超市发现了腌制好的熏鸭胸，味道极好，做起来也十分省事。后来在一个法国馆子吃了一道西瓜，猕猴桃佐菲达芝士的沙拉。惊喜的发现原来水果搭配着的沙拉很是清甜爽口。今天就想出了这么一道菜，用上了我最爱的橙子君。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/03/p800_20150202c50cbd89f80b1282.jpg
熏鸭胸肉  绿叶菜  圣女果  橙子  菲达芝士  意面  盐  黑胡椒  意面酱  橄榄油  
凉菜  口味：咸甜  工艺：烤  耗时：半小时  普通难度  
先处理橙子，去头去尾后，沿着橙子的形状去掉所有白色外皮;随后避开薄膜，取出一片一片的果肉，用碗接住流出的果汁;沙拉所用的绿叶菜洗净沥干，圣女果对半切开;烤箱;如图包裹好鸭胸后;煮意面，橄榄油入平底锅，加大蒜中火加热出香味;平底锅内放入意面酱加热;大碗里加入绿叶菜，圣女果，橙子与橙汁，菲达芝士，;鸭胸烤好后从旁边开一个小口，将里面的汁液淋在做好的沙拉上;另起一平底锅，加一勺橄榄油中火加热后入鸭胸肉，皮朝下;小火煎;随后快速切片，摆盘即可;
小窍门：除了菲达芝士，也可以选择其他的芝士，如切达，帕玛森，不喜芝士的朋友也可将其直接略去鸭胸一定要趁热吃哦

