http://home.meishichina.com/recipe-207578.html
节日餐桌上不可缺少的美味
酱卤牛肉几乎是人见人爱的美味，当零食吃也不错呢，节日期间，少不了这道菜菜哟。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/28/p800_201501280bf9f465951d329a.jpg
牛腱  五香配料  老卤水  黄酒  老抽  生抽  冰糖  盐  黄豆酱  干黄酱  甜面酱  葱  姜  
荤菜  家常菜  凉菜  口味：五香  工艺：卤  耗时：数小时  普通难度  
牛腱切成大块，放在清水里泡两个小时，期间可换水几次。;泡好的牛腱清洗干净。;准备好老卤水，我一直放在冷冻层，现在还是冰呢。;把老卤水倒入锅里，开小火让它慢慢融化。;老卤水完全融化后，放入牛腱，根据肉的多少，我们再加入适量的清水，差不多没过牛肉即可。;放入花椒、干辣椒;将调味准备好。;水烧开后，再倒入调味，小火卤;
小窍门：原料：牛腱配料：花椒干辣椒个桂皮块八角个香叶片丁香小茴香调味：老卤水黄酒老抽生抽冰糖盐黄豆酱干黄酱甜面酱小葱姜片没有老卤水也没关系，这次做了，下次你也有老卤了。平时一般是用大葱，今天没有，就用小葱代替了。象这样的卤牛肉，用牛腱最美味。

