http://home.meishichina.com/recipe-207510.html
年年有余
这是一道清爽开胃的凉拌菜，主要原料是富含丰富的胶原蛋白的猪皮，摒弃了原始凉拌菜的红油味，配上姜汁和小米辣。口感
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/28/p800_2015012815c942af769fe747.jpg
猪皮  小米辣  生姜  花椒  葱  味极鲜  陈醋  食盐  鸡精  味精  白砂糖  水  
常见菜式  宴客菜  凉菜  年夜饭  口味：酸辣  工艺：炖  耗时：数小时  简单难度  
新鲜的猪皮洗净备用，汤锅中加入适量水烧沸。;将洗净的猪皮倒入锅中大火煮;去掉猪皮上面多余的肥油，这样既能降低成品的脂肪含量也能是做好的猪皮冻更美观。;锅中再次加入清水，将处理好的猪皮放入锅中，撒上一些花椒和姜粒，大火煮开后转小火慢炖。;小时候将猪皮捞出，剁碎。如果不喜欢皮冻里面有花椒粒和姜粒的话，这个时候就要用漏勺把它们全部捞出了。然后将剁碎的猪皮继续放入锅中慢炖。这时候炖的时间就和放的水有关了。水多的话就需要不炖一会，水少的话;煮至汤汁浓稠就说明已经煮好啦。;鱼形的硅胶模表面刷一层色拉油，将做好的猪皮汁倒入模具中。盖上保鲜膜放进冰箱冷藏;小时候，鱼形的猪皮冻就做好了。脱模，摆盘，然后准备料汁。;小米辣;将拍碎的姜块放入碗中，加入少量热水，把姜的酱汁泡出来，泡的时候在水中反复捏几下，让姜汁味更浓。然后把多余的大块姜粒捞出，放入盐、味精、鸡精、白糖少许，味极鲜适量，醋适量搅拌均匀;将做好的料汁均匀的淋在摆好的小鱼上，再洒上葱花就可以上桌了;
小窍门：为了突出清爽的口感，料汁中我没有放一滴油，这样才更能体现小米辣和姜汁的香味。这道菜特别适合夏天，酸辣开胃。鱼的形状也很特别，马上过年了，年年有余鱼是个好的兆头！

