http://home.meishichina.com/recipe-243523.html
花生米拌胡萝卜木耳
冬天吃多了滋补类的东西容易上火，每年这个时候爸爸总是喜欢用芹菜，花生米，菜花，黑木耳，藕片、腐竹、胡萝卜拌凉菜吃，尤其是过年的时候，家里的大鱼大肉没人爱吃，爸爸拌的小凉菜格外受欢迎。现在自己成家了，很怀念爸爸做的饭菜的味道，最近吃的有些油腻，用家里现有的食材简单的拌了个小菜，吃起来爽口解腻。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/13/p800_20151213e4j3l39by9e6cftu.jpg
花生  木耳  花椒  盐  耗油  辣椒段  胡萝卜  菜花  大料  白糖  植物油  香油  
凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
菜花掰成小朵洗净;一小包压缩木耳温水泡;胡萝卜去皮切丁;花生米用温水加花椒大料浸泡半天，泡好后带水倒入锅中加适量的盐煮;黑木耳、菜花、胡萝卜分别焯水后混合在一起;热锅炸花椒辣椒油，倒入盆中，加入适量的盐、白糖、耗油、香油，搅拌均匀即可。;
小窍门：所谓众口难调，调料的多少按自家的口味来，不要拘泥于克数。

