http://home.meishichina.com/recipe-206488.html
卤牛肉
快过年了，卤菜是每家餐桌上的必备，而卤牛肉必不可少，今天教大家的这种电压力锅卤牛肉的方法，只要你有一口电压力锅，就可以卤制出筋道美味的牛肉，用来随时宴客，倍有面子
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/23/p800_20150123421ef27647d1caeb.jpg
牛腱子肉  八角  桂皮  香叶  小茴香  花椒  草果  白芷  老抽  食盐  
凉菜  口味：其它  工艺：卤  耗时：数小时  普通难度  
卤牛肉最关键的是牛肉食材的选择，如果选择牛肉部位不对，卤制后的牛肉吃在嘴里像碎渣子，没有筋道的口感。最好的部位就是牛腱子肉，所谓腱子肉简单的说就是紧贴着牛蹄那处的小腿部分的肉，这里的肉中带有筋腱，卤制后吃到嘴里很有嚼劲。;将买来的牛腱子肉洗净，牛腱子肉会有一些隔膜，可以按照隔膜将牛肉纵向分割成大小一致的牛肉块。;看牛肉块内里那纵横交错的白色纹路，就是卤好后有嚼劲的牛筋部位。;将切好的牛腱子肉放进电压力锅内。;拿出事先准备好的卤料，其实我不太喜欢买那种配好的卤料包，我喜欢在菜场附近专门卖调料的门店让店家给我抓上一些卤牛排的配料，这里面就会含有各种八角、桂皮、香叶、小茴香、草果、白芷、花椒等，不需要一个个单独去购买了。;往牛肉块上撒上适量的卤料，卤料的多少要大致根据牛肉块的量来撒，不过也不需要特别的精确，像我习惯性的多放些八角、桂皮、小茴香、香叶，其余的卤料我适当放得少些。;倒入适量清水，水量以刚没过牛肉即可，然后撒上适量的食盐，因为是卤菜，时间会放得长一些，所以食盐量不要太少，否则不易储藏。;倒入适量老抽，注意这里要用老抽而不能用生抽，生抽不能上色，卤出来的牛肉会不好看。;选择电压力锅的;待电压力锅工作程序结束，不要慌着打开电压力锅，要手动将气排完，手动排气的原因是不能等着电压力锅自己慢慢将气排完，否则牛肉在电压力锅内焖太久会完全酥烂掉无法成形。;气排完后打开电压力锅，用筷子将卤好的牛肉一块块夹出装进盆中。;卤牛肉剩余的卤汁不要倒掉，可以留下来按此方法选择电压力锅不同程序来卤鸡爪、猪肚、藕类都可以，无需再添加任何调料，味道也是一级棒;如果卤好的牛肉当天想食用，那么也不要慌着切，趁热切的牛肉会散掉，要等它彻底晾凉且风干了几个小时后才能切。刚出锅的牛肉呈酱咖啡色，几个小时后颜色会变深不少。;晾凉后的牛肉块如果不是立即食用，可以用保鲜袋装好后放进冰箱冷冻室保存，想吃的时候拿出来解冻即可。我们家一般的吃法就是凉拌牛肉，将牛肉块逆着牛肉的纹路切成薄片，整齐的码在盘子里，淋上一些小磨香油，另外配上李锦记的凉拌汁，筋道的牛肉片蘸满酱汁，美味得不得了;
小窍门：放进冰箱冷冻后的牛肉，想吃的时候可以拿出来解冻，怕太凉的可以切片后装盘盖上保鲜膜在蒸锅上蒸一下后再食用，也可以切片和辣椒一起炒，切块和土豆烧，还可以下牛肉面想怎么吃就怎么吃！

