http://home.meishichina.com/recipe-206417.html
花生小鱼
将小鱼干炸的酥酥的，混合炸的香香的花生米，用蒜末香葱末来爆香，最后撒上白芝麻，咸香酥脆的小鱼花生，好吃到没朋友
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/23/p800_20150122605397ad716b092e.jpg
小鱼干  红衣花生  蒜末  熟白芝麻  干辣椒  香葱末  料酒  生抽  糖  
凉菜  口味：咸鲜  工艺：炸  耗时：一小时  简单难度  
将小鱼干放在清水里侵泡半小时以上，等鱼干变得柔软了，捞出沥干水分备用。;热锅后倒入色拉油，用小火炸花生米，炸到红衣皮微微裂开，颜色变得暗红发亮即可。控油捞出备用。;准备适量的蒜末、香葱末，蒜放在清水里剥蒜皮会特别容易。;刚才的底油倒入锅中，小火炸小鱼干，大概;接着做热锅子，少量热，将切好的蒜末、香葱末和切段的辣椒放入爆香。接着放入花生米和小鱼翻炒，加少量的料酒、生抽和糖即可。鱼干本身有咸味，不放盐就可以。最好撒上少许熟白芝麻就可以出锅了。;这道小菜，营养简单，搭配白粥或是小酌一杯，都是极好的搭配。;
NULL

