http://home.meishichina.com/recipe-205839.html
幸福长长久久之凉拌粉丝
眼看新年离我们越来越近了，过年做几个什么菜，我这个小家庭主妇得早早的准备起来。在我的记忆中白色的粉丝似乎就是用来凉拌的也只凉拌着吃，每年过年或着宴请总能看到这道菜的身影，因为在老家粉丝寓意着长长久久，预示着来年的好日子长长久久。有结婚的生小孩的在给亲戚朋友回礼时也一定会有两袋粉丝来预示长长久久。出去上学以后粉丝的吃法见的就越来越多了、蒸的、煮的、炒的，但我还是最喜欢老家的那盘凉拌粉丝。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/19/p800_20150119e366ecbd8ff83023.jpg
粉丝  香草  蒜瓣  生抽  香油  小葱  胡萝卜  盐  香醋  辣椒油  
凉菜  口味：酸咸  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
准备好所需要的材料。;蒜瓣切碎放入碗里，加入盐捣成蒜泥。;胡萝卜切丝，放入一个大碗里，到入开水烫一烫;粉丝差不多快要烫好的时候，加入切段的香葱和香菜过一下水。;控干水份，再用凉不冲洗一次，控干水份。;加入蒜泥、香油、辣椒油、生抽、香醋搅拌均匀即可。;
小窍门：粉丝不要烫的时间太长，烫的时间太长就不劲道了。

