http://home.meishichina.com/recipe-205248.html
丘比系列产品试验报告
说实话我本身是不喜欢生吃蔬菜的，自从来到山东后，饮食习惯也悄悄随之发生了变化，开始慢慢接受一些蔬菜生着吃。比如洋葱，青椒，苦菊都能生着吃上一些。今天这个蔬菜沙拉的确很好吃，甜中微微带点酸，回味中带有淡淡的玉米的香味。真的非常好吃哦。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/13/p800_201501130d299364ae17b117.jpg
生菜  小西红柿  洋葱  生抽  盐  糖  醋  玉米味丘比沙拉酱  
常见菜式  凉菜  口味：原味  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
非常幸运，免费试用获得的丘比沙拉酱。;生菜洗干净撕成小块，小西红柿对半切开，放入一个大碗里。;洋葱切细丝，倒入碗中。;少许水，少许生抽，一点点盐，少许白醋，少许糖搅拌均匀调一个料汁。将料汁倒入蔬菜碗中。;挤入适量玉米味丘比沙拉酱。;拌均匀就可以吃了。;
小窍门：不喜欢放沙拉酱比较多的那种稠稠黏黏的蔬菜沙拉，搭配个料汁沙拉酱相应就要放少些。沙拉酱里有盐，料汁里的盐要少放。

