http://home.meishichina.com/recipe-203306.html
惹人喜爱的防癌新秀
春节难免会多吃过分油腻的饮食；吃完了肚子会撑饱了；往电子秤上称重。都不敢相信自己的眼睛了
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/07/p800_20150107ef9e19670f02cce8.jpg
西兰花  香麻油  生抽  大蒜  盐  香醋  辣椒油  味极鲜  一品鲜  白绵糖  花椒油  
凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备西兰花;西兰花用流动的自来水冲洗干净，拿上剪刀将西兰花的花朵一个一个的剪下来。;西兰花主要食用部位是花球，茎梗则视为废物。其实削去茎梗粗厚的外皮，里面的嫩芽肉可以腌制成泡菜，是不错的开胃小菜。;在水中加入一勺盐，把西兰花放进去浸泡;接着再用水冲洗后沥干水分，放入大量水煮沸后；将西兰花在水中焯熟。;从水中捞出西兰花，将花蕾朝下放，水分会除的比较干净。;加入一勺生抽到碗中。;味极鲜一勺。;少许一品鲜。;将香醋汇入已经有的作料碗里备用。;放进一勺香芝麻油。;干红辣椒磨成粉后，锅中加入两勺油，烧至;一勺精盐。;一勺白绵糖。;撒上少许的辣椒粉。;放进适量的胡椒粉作料加的有点足;焯好水的西兰花均匀的码放在碟中，不要把调好的作料倒在西兰花上，那样就吃不出西兰花的清香味道。用筷子夹上花蕾蘸着作料来享用这道清新的菜肴吧;
小窍门：一定注意清洗西兰花时要放盐，就是用手一点一点的掰开洗，都不可能将夹在缝隙中的小菜虫给洗出来。焯西兰花的时间不能太长，水一烧开立刻放入西兰花再煮一开就关火。有问题请找度娘哦由卖萌的柠檬原创。内容仅供参考，部分专业知识来源于网络如果您需要解决具体问题尤其法律医学等领域，建议您详细咨询相关领域专业人士。

