http://home.meishichina.com/recipe-204914.html
金针菇拌鸡丝
虽然是冬天了，外面温度很低，可现在家里都有暖气，室内温暖干燥，有时就想吃些凉拌菜。前几日得了丘比沙拉的试用，厂家给寄了两小包大拌菜口味的沙拉汁，我尝了尝，微微的甜味带着些许的辣，用它拌的菜清爽可口，特别的开胃。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/11/p800_20150111190770a7da2d1bd6.jpg
鸡脯肉  金针菇  黄瓜  胡萝卜  生抽  盐  料酒  花椒  姜片  沙拉汁  蒜  
凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
主料：鸡脯肉、金针菇、黄瓜、胡萝卜。;锅中入冷水，将鸡脯肉放入，加入花椒粒、姜片和料酒，煮至鸡脯肉完全成熟。;煮鸡脯肉的时候，我们来处理配料。将金针菇去根洗净控水。;将黄瓜和胡萝卜分别切丝。;蒜切末。;将煮好的鸡脯肉捞出，洗净控水。;将鸡脯肉顺纹理撕成细丝。;把金针菇焯水;将胡萝卜焯水半分钟捞出冲凉控水。;将金针菇、胡萝卜丝、黄瓜丝、鸡丝放入大碗中，放入蒜末。;调入一汤匙生抽和少许的盐。;调入一包大拌菜口味的丘比沙拉汁，翻拌均匀即可装盘。;
小窍门：沙拉汁中已经包含了老醋食盐辣椒油和植物油，所以不需再加其他的调味料。如果身边没有沙拉汁，可以放入醋糖香油辣椒油味精生抽和适量的盐拌到菜中，味道也很好的，

