http://home.meishichina.com/recipe-204913.html
土豆沙拉
土豆沙拉是以土豆和沙拉酱为主要食材的私家菜，味鲜色美，清凉爽口，营养价值丰富，操作起来却是简单易行的，不妨一试哦
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/11/p800_20150111b4ff3b8674d2fe38.jpg
土豆  沙拉酱  玉米肠  胡萝卜  黄瓜  培根  熟蛋清  黄油  盐  黑胡椒  
凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
原料：土豆、沙拉酱、玉米肠、胡萝卜、黄瓜、煮熟的鸡蛋清、培根。;将土豆去皮，切成厚片，放入蒸锅蒸;将胡萝卜、黄瓜、玉米肠、煮熟的鸡蛋清分别切成;锅烧热，放入黄油;放入培根翻炒。;放入胡萝卜和玉米肠翻炒一分钟。;调入少许盐和黑胡椒。;放入熟鸡蛋清和黄瓜，翻炒半分钟即可盛出。;将蒸好的土豆取出，放入一个大碗中，用勺子压成泥状。;将炒好的配料放入土豆泥中。;挤入;
小窍门：沙拉酱的口味有很多种，原味香甜味凯撒口味焙煎芝麻味等等很多很多，今天这道土豆沙拉，我选择的是照烧口味的，你可以按照自己的口味，选择合适的沙拉酱和配菜。这道土豆沙拉操作简单易行，绝对零基础。可以直接吃，也可以夹到面包里，随意搭配。

