http://home.meishichina.com/recipe-204611.html
营养满分沙拉
日常的食材，简单的操作，也能做出美味，那是因为有了它
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/08/p800_201501087c086786b7775ff0.jpg
西红柿  西兰花  生菜叶  熟鸡蛋  丘比焙煎芝麻沙拉汁  
凉菜  口味：其它  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
焙煎芝麻口味丘比沙拉;生菜叶洗净后，控水，撕成小片，在盘里铺上两层。;西红柿洗净后，切片，均匀摆放在生菜叶上。;西兰花切小朵，热水里焯一下，至断生。;捞出后，过凉水，再捞出控水。;将控水后的西兰花撒在西红柿之上。;熟鸡蛋，切为八块。;将鸡蛋摆放在最上层，有没有觉得眼前一亮？真没有想到这么简单的几种食材，搭配在一起，竟是如此赏心悦目。;最后浇上焙煎芝麻口味丘比沙拉汁，大功告成。尝了一口，嗯，味道还真不错呢，有炒香了的芝麻味。;
小窍门：，焙煎芝麻味的不错，最后连一片菜叶也没有剩下。，蔬菜的用量，可以根据自己的喜好和餐具的大小，如果蔬菜量超过上述份量，需要增加沙拉酱的用量才够味。，再次感谢美食天下和丘比公司提供的这次试用机会，让我又学到了一个新的菜式。

