http://home.meishichina.com/recipe-204503.html
丘比系列产品试用报告
沙拉酱是很多朋友的最爱，特别适合刚刚开始练习厨艺的朋友，丘比沙拉酱口味丰富，选择性比较大，同其他品类的调味产品相比，盐的含量比较低。丘比沙拉酱汁中有浓郁的口感，这都源自于它是食醋同其他调味料的精心调制。马上就要迎来红红火火的春节了，今天就和大家分享一道简单、喜庆的凉菜做法，在春节盛宴里，这一盘用丘比沙拉汁调制的凉菜，绝对是受欢迎的小清新。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/06/p800_201501061420547744849.jpg
鸡胸肉  黄瓜  西红柿  丘比沙拉汁  姜  蒜  大料  花椒  精盐  
荤菜  常见菜式  凉菜  沙拉  外国美食  口味：清淡  工艺：煮  耗时：廿分钟  简单难度  
准备所需食材：鸡胸肉、黄瓜、西红柿、丘比沙拉汁;这是今天这道菜的重要材料：丘比沙拉汁，我选用的是焙煎芝麻口味;锅内放清水，加入姜片、蒜瓣、大料、花椒、再放一些精盐;把鸡胸肉洗净改刀切小一点的块，放入锅内煮熟后关火，不捞出继续浸泡;将浸泡入味的鸡肉按纹路顺丝撕成鸡丝;黄瓜切丝，备用;西红柿切块;如图切一刀，并用刀将西红柿皮削一半;西红柿围边、中间摆上黄瓜丝;黄瓜丝上面摆放鸡丝;最后，淋上丘比沙拉汁;一盘简单、喜庆的鸡丝沙拉就做好了，春节宴席上来一盘解腻又好看。;
小窍门：焙煎芝麻口味的丘比沙拉汁非常香，不用像其他凉拌菜一样，额外添加香油什么的了。鸡胸肉改刀切小块，可以减少煮的时间放入姜蒜大料花椒精盐等调料煮制，一是去肉腥二是给鸡肉入个底味围边的食材和花色可随意

