http://home.meishichina.com/recipe-203290.html
黄瓜的华丽转身
懒人们只想吃；不想做；只想瘦；不想动。今天就来分享一下五分钟的懒人菜。此菜麻辣香甜爽口，有很好的瘦身排毒的功效，是一款可以登上春节筵席的健康排毒的瘦身凉菜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/05/p800_201501051420465136790.jpg
辣椒粉  味极鲜  花椒油  白绵糖  黄瓜  一品鲜  香麻油  香醋  盐  大蒜  海蜇  生抽  
凉菜  口味：中辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
辣椒油;用盐在洗净的黄瓜皮外抹上一勺盐，全部涂抹均匀。放置十分钟杀菌消毒。黄瓜不削皮更加爽脆。黄瓜表面要多清洗几次；然后用盐水浸泡;将杀菌消毒后的黄瓜拦腰剥开。;稍微斜着将黄瓜切片备用。;黄瓜切片后。打开海蜇的包装，倒去浸泡海蜇的水。先将过长的海蜇改刀。用凉白开把改刀后的海蜇冲洗一遍备用。;一个大蒜切成末装碟备用。;最先倒进;放入生抽适量。;加进一品鲜少许。;一勺炸好的花椒油。;一勺香麻油放进调料中。;一勺自制的辣椒油全部倒进碗里。;备足食材后；放入盘中备用。;将切好的大蒜末放入调料里。;最后在吃之前才倒入已经调好的调料的黄瓜和海蜇里。;海蜇是餐桌上的美味佳肴，以味道鲜美、清脆可口著称。海蜇皮性温，;
小窍门：卖萌的柠檬：黄瓜不削皮更加爽脆。黄瓜表面要多清洗几次然后用盐水浸泡分钟。将残留的农药洗净才能吃哦。食用凉拌海蜇适量的放些醋，否则会使海蜇走味

