http://home.meishichina.com/recipe-203558.html
爽口将军菜
提起油条入菜，不得不提在山东负有盛名的将军菜，在山东生活的人们几乎都知道，这是一道非常爽口的下酒凉菜，吃起来别有风味。这道菜制作简单用料普遍，一年四季随时可取。用黄瓜、宽粉、麻汁、蒜泥这几样随时可取的食材拌合在一起，一盘非常爽口的小菜就端上餐桌了，是餐馆和家庭制作比较普通菜肴。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/26/p800_20141226819fdbe9720d497f.jpg
黄瓜  油条  宽粉  芝麻酱  芝麻油  盐  鲜味酱油  香醋  蒜泥  
常见菜式  家常菜  凉菜  口味：蒜香  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备好所有材料;油条切成斜段;黄瓜洗净用刀拍扁;斜切成块;宽粉入锅中煮熟;用凉开水冲凉;蒜拍扁加入少许的盐，;用蒜臼捣成蒜泥;在一碗中放两勺芝麻酱分次加入;边加边搅，若是觉得太干再加少许凉开水顺着一个方向搅拌均匀，状态是粘稠的线状流淌;加上捣好的蒜泥继续顺着一个方向搅拌均匀;这样拌汁就做好了;黄瓜里加入少许的盐拌匀入入味;材料全部处理好后;将所有处理好的材料放在容器里，再放上少许的香菜，将做好的拌汁倒入容器中，再滴上少许的香油。;搅拌均匀，盛盘，将军菜就做好了。;
小窍门：制作将军菜的油条最好是剩油条，剩油条做这道菜才好吃。宽粉提前煮透再过下凉开水，否则容易粘在一起不爽滑。芝麻酱在开始加入液体搅拌的时候会很干，之后会随着液体的填加就会变稀好搅了，液体必须分次少量的添加，不可以将所有的液体一次性加入，这样就不容易搅开了。

