http://home.meishichina.com/recipe-245925.html
芝麻五香鱼块
这是一条朋友送的镜面鲤鱼，她送我的时候已经给收拾好了。所以没有整条鱼的图片。冬季里养生离不开水产品，鲤鱼，
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/28/p800_20151228yw036u4x3zv6eiqb.jpg
镜面鲤鱼  五香粉  姜  白糖  盐  料酒  葱  淀粉  芝麻  蒸鱼豉油  
热菜  口味：五香  工艺：烧  耗时：半小时  普通难度  
朋友送的镜面鲤鱼，她送我的时候已经给收拾好了。所以没有整条鱼的图片;切条块状;适量的盐，料酒，葱姜腌制;鱼条控净水，表面粘薄薄的淀粉，千万不要粘多了;下油锅之前抖落淀粉。油温一定要高七成热，分次下鱼条炸，不要一起全下锅里炸，油温下降，影响口感。;炸好的鱼条，不要放盘中摞在一起，热气会弄软鱼条。把炸好的鱼条一一分散在案板上。;油温再次升高，在分次下鱼条炸，记住油温要高。;锅里留少许底油，加姜末;加大点量的五香粉;翻炒糖融化;加适量温水;下鱼条，大火，加蒸鱼豉油，如果太淡，加点盐。;收汁;关火，装盘中撒芝麻。;
小窍门：淀粉一定不要加多了，不然就发粘了。炸鱼条的时候，油温要高。

