http://home.meishichina.com/recipe-240634.html
鲜兔锅
第一次上传菜谱还希望大家多多提提意见，鼓励一下，好有信心继续上传菜谱。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/13/p800_201511131946410862.jpg
鲜兔  二荆条  小米辣  花椒  料酒  盐  淀粉  泡姜  老姜  豆瓣酱  鸡精  泡椒  大蒜  小葱  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：麻辣  工艺：烧  耗时：廿分钟  简单难度  
活兔小块，码盐，料酒，淀粉;泡姜泡辣椒，老姜切碎备用;花椒，八角，香奈，香叶等香料配好备用，花椒实际最后我加了更多;小米辣，二荆条，蒜，小葱，切好备用;香菜洗净备用;锅内放多点油，兔子分几次下锅过油变色即可。注意要热锅热油否则有菜油味，然后小火，油温低了以后放入兔子，避免火大外焦内生。;锅内剩下些许油，放入豆瓣酱，泡姜泡辣椒生姜碎蒜部分爆香，加入适量香料炒香，小火慢炒，花椒可根据个人口味增量。;等锅底香了加水，不要过量，材料淹没，放入兔子能浸泡在里面即可。;烧开，过程中尝汤味，加入些许冰糖，小米辣部分，青椒大部分入锅。;开锅后放入过了油的兔子，大火煮，其中加入少许料酒或者其他酒类，喜欢醋的可加，我没加。;煮好后装盘，然后锅内放入少许油烧热。盘内放入剩余的些许青椒;撒上香菜和小葱，不喜欢香菜的可省略，我特爱吃香菜，放得多。;颜色还不错吧，简单易学，只要材料放够，保管味道好。可以在盘底放入烫好的配菜，我加了点金针菇，没拍。;
小窍门：可以提前几个小时将兔肉裹上淀粉和料酒加入花椒放置一段时间入味，放冰箱冷藏几小时最好。给生兔过油时最好多油，可分两三次过油，每次都要淹过兔肉，不要一次全部放入。过油用小火，避免兔子外焦内生。小米辣分两次放入，撒成品上面有色，好看。

