http://home.meishichina.com/recipe-240614.html
红焖大虾
翻开捷赛自动烹饪机附带的菜谱拍照时，孩子被那诱人的红焖大虾吸引住了，跟我说要吃那个。于是小周末，买了一斤多大虾回来，让这新上任的
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/13/p800_201511132wdwbkmfjkj0s4n7.JPG
大虾  生抽  番茄酱  糖  盐  油  葱  蒜  料酒  姜蓉  清水  香菜  
中式宴请  热菜  口味：酸甜  工艺：焖  耗时：廿分钟  普通难度  
大虾洗净后，去虾肠，并剪去须腿。;锅里放入油，蒜蓉，姜蓉，葱粒。;放入大虾，然后放上盐，糖，生抽，料酒，番茄酱，清水。;在四周倒入清水，香草铺放在大虾表面。;启动;待程序结束后，将食材拌均匀后装碟即可。;
小窍门：挑虾肠的时候在虾头虾尾交接处切一个小口，然后用牙签拉出虾肠即可。如果不想放现成的番茄酱，可以用一个新鲜的番茄切成小块放入一起煮即可。煮大虾时会有水分析出，所以不用添加清水也是可以的，或者加毫升的清水即可。

