http://home.meishichina.com/recipe-240581.html
韩式辣牛肉汤
在这冬天里不来一碗热辣辣的辣牛肉汤，又怎能算过了一个完整的冬天？很辣很辣的哦，怕吃辣的童鞋不要轻易尝试。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/13/p800_20151113mdk2ptv7nmz47zj1.jpg
牛肉  绿豆芽  冬菇  白萝卜  大葱  大蒜  线椒  糖酱油  辣椒粉  油  盐  味精  
荤菜  热菜  汤羹  口味：超辣  工艺：煮  耗时：一小时  普通难度  
新鲜牛肉要先在水中泡两个小时放出血水;锅里放水、大葱、蒜瓣和泡好的牛肉大火开煮。待水完全烧开之后再过两分钟转小火开始捞泡沫，要让汤尽可能清澈一些。捞完泡沫盖上盖继续煮;如上图中准备好食材。菜板上的是绿豆芽、冬菇、大葱、蒜瓣。碟子中从左到右是蒜末、葱末、白萝卜、线椒。;捞出煮好的牛肉用凉水冲过之后撕成条状。撕下;冬菇、牛肉、蒜末、葱末加;砂锅中放;再放水、绿豆芽、萝卜以及适量的盐和味精，大火煮;再放点大葱和线椒转小火煮;大功告成了，配上一碗热乎乎的米饭。;
小窍门：冬菇其实就是香菇，是香菇中品质相对好的一种。另外可以用生抽代替汤酱油。可以用生抽代替汤酱油，用生抽的话量减半。

