http://home.meishichina.com/recipe-240516.html
鲜鲍焖鸡
鲜鲍焖鸡
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/12/p800_20151112ulkev5adce0z9208.JPG
走地鸡  九层塔  蒜  盐  花生油  新鲜鲍鱼  姜  葱  酱油  
热菜  口味：咸鲜  工艺：焖  耗时：廿分钟  普通难度  
将所有食材准备好，特别是新鲜鲍鱼必须仔细处理;清洗干净后，把鸡肉切块，鲜鲍切十字刀，配料切末;热油锅，爆香配料，加入鸡肉炒至变色;倒入一勺白酒，大火爆炒至酒味挥发，加入一小碗清水，盖锅盖焖;在鸡肉表面摆放好鲜鲍，继续盖锅盖焖;撒入九层塔，中火快炒;加入酱油、盐和糖，搅拌均匀后，即可出锅;未品尝之前，已闻到鲜味，诱人非常;
小窍门：新鲜鲍鱼买回家后，可直接放进冰箱冷藏，可保证当天是新鲜度。如果需要壳的话，一定要用牙膏和牙刷仔细刷干净才能烹饪，要不然小心把砂吃进肚子里。为保证鲜鲍鱼的爽嫩口感，必须在出锅前分钟，把鲍鱼放入锅内焖煮。九层塔的加入，不仅提香，也能解除油腻感。如果家里有砂锅，直接用砂锅焖煮，效果会更佳哟！

