http://home.meishichina.com/recipe-240426.html
土豆炖海带
海带是一种营养价值较高的蔬菜，海带含有大量的碘，可以防治甲状腺机能障碍。可以防治高血压和动脉硬化。有增加血液和防止血液凝固的作用。海带中含有丰富的铁和维生素
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/11/p800_20151111oiwvq9rufjc54t8b.JPG
土豆  海带  胡萝卜  五花肉  油  盐  生抽  鱼露  绵白糖  鸡粉  葱  姜  蒜  
常见菜式  热菜  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：三刻钟  简单难度  
准备食材：土豆、胡萝卜去皮洗净，切厚片。海带充分的泡，去除盐分。五花肉剁成肉馅。葱、姜、蒜切成碎末。备用。;先将土豆和胡萝卜过油后装盘备用。;葱、姜、蒜炝锅，放入肉末煸炒。;肉末炒变色后，放入海带煸炒。;放入鱼露和生抽继续煸炒。;加入清水，锅开后炖海带;然后放入土豆和胡萝卜，再炖;待锅中的汤汁基本靠干，放入鸡粉、白糖和少许的盐，关火，拌匀。;非常非常的美味，是一道很棒下饭菜。;
小窍门：放盐一定要小心，海带本身很咸，就是泡过还是咸。

