http://home.meishichina.com/recipe-240380.html
五花肉烧萝卜
年
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/11/p800_20151111hgqyatu3t5vgq1n5.jpg
五花肉  白萝卜  干红辣椒  小葱  鸡精  生姜  老抽  生抽  味极鲜  料酒  盐  冰糖  油  
热菜  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：半小时  普通难度  
准备五花肉;五花肉带皮洗净，刮去肉皮上的污物，切成大小均等的块状备用。;白萝卜削皮，放在砧板上切成薄片。;生姜切成片、小葱切成段、干红辣椒切成段全部食材准备好。;锅中置油大火加热至;随后汇入五花肉用中火爆香成好看的焦黄色，爆炒至油脂溢出呈半透明状。;放入;在五花肉上倒入适量的料酒。;放进;五花肉基本上色后，汇进切好的白萝卜片翻炒均匀。;锅中倒入热水没过五花肉和白萝卜。热水更能加速肉的酥烂和对脂肪的转化，这样烧出的肉嫩滑而不油腻。;盖上锅盖用中火焖;
小窍门：白萝卜和五花肉一起放进锅中后盖上锅盖用中火焖分钟，最后揭盖改成大火收汁，热水更能加速肉的酥烂和对脂肪的转化，这样烧出的肉嫩滑而不油腻。白萝卜烧至半透明状口感会更好。五花肉含有丰富的优质蛋白质和必需的脂肪酸，并提供血红素有机铁和促进铁吸收的半胱氨酸，能改善缺铁性贫血具有补肾养血，滋阴润燥的功效。挑选三层肥两层瘦的上好五花肉烧制，五花肉带皮一起烧制，肉皮能让汤汁变浓稠肉色光亮，五花肉的油份完全充分煸出让其产生不同风味变化肥肉遇热容易化瘦肉久煮也不柴。烧制五花肉要将其自带的水分烧干如果水达达的就会很腻人人无法入口烧制完美的五花肉不用添加任何食材，空口吃都很香。

