http://home.meishichina.com/recipe-240374.html
麻辣冒菜
冒菜是地道的成都美食、成都的特色，就是用各种调料配出的汤汁烫熟的菜；把菜用一个竹勺装好，一般一勺就是一份；在锅里煮熟放到碗里，碗里要提前调好各种佐料，顺便再舀一勺汤汁顾名曰
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/11/p320_20151111odb6tj8lmnne6yas.jpg
藕  香菇  土豆  金针菇  木耳  鱼丸  肉类  麻辣空间冒菜底料  芝麻  小米辣  盐  香菜  
热菜  口味：麻辣  工艺：煮  耗时：半小时  简单难度  
准备好各种菜品大约;拿出买好的冒菜底料，拆开，发现有两袋，一袋冒菜油料一袋冒菜底料，仔细阅读包装袋上面的烹饪方法。;锅中烧水，大约半锅多一点即可，水烧开之后将冒菜底料包撕开，把里面的底料倒入锅里再次烧开。;烧开之后根据菜品所煮时间的长短依次下入，保证所有菜品都能同时煮熟，同时加入适量的盐调味。;当菜煮之后，将冒菜油料撕开淋上去即可起锅，撒上小米辣、芝麻和香菜就完成了。;
小窍门：一包冒菜底料大约煮千克菜品，如果菜品煮的过多就需要多下一包底料。这款冒菜底料的味道还是比较足的，如果不是太能吃辣的伙伴就不用加小米辣了。

