http://home.meishichina.com/recipe-240346.html
香辣羊蝎子
冬天到了，又到了吃羊肉滋补的季节，吃一锅炖了几个小时的浓汤羊蝎子，别提有多幸福了。如果加上红白萝卜同炖，那更是营养又美味了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/11/p800_20151110i0nsvolxopmxmwwt.jpg
羊蝎子  花椒  香叶  草果  丁香  老抽  红白萝卜  葱  大料  桂皮  肉蔻  黄豆酱  生抽  小茴香  姜  蒜  
荤菜  热菜  口味：中辣  工艺：炖  耗时：数小时  高级难度  
羊蝎子放冷水中泡;羊蝎子洗净，冷水下锅焯水，水开后煮;炒锅中倒油，油四五成热时就可以下洋葱;葱变得有点焦时，就可以下入羊蝎子翻炒;炒到羊蝎子有一点焦黄，就可以进行下一步;下入辣椒面，翻炒几下，下辣椒面小火翻炒可以炒出红油来，少炒几下就可以，而且要小火防止辣椒面炒糊。;下入老抽生抽翻炒上色。这一步也是小火;加入刚才的羊肉汤，没过羊蝎子，加入葱姜蒜、料包、料酒、红糖;料包内容：花椒、大料、小茴香、香叶、桂皮、草果、肉蔻、丁香;快出锅事，可以加入红白萝卜炖;
NULL

