http://home.meishichina.com/recipe-240159.html
火焰虾
这道菜是跟着大厨学的，看到虾在锅里燃烧的那一刻，真是惊奇。虾体酒香浓郁，菜品颜色艳丽。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/09/p800_201511095mhsc29j1umgdx33.jpg
大虾  白酒  盐  青椒  红椒  洋葱  生抽  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：其它  工艺：炒  耗时：廿分钟  普通难度  
将大虾洗净后，用剪刀剪去须、尾、虾爪、虾头上的刺，在背部剪一小口，将虾肠挑出。;原料：虾、紫洋葱、红椒、青椒。;虾用盐、白酒;洋葱切成小块，红椒、青椒切成块;热锅凉油，油少许即可，下入洋葱，煸出香味。;大火，锅的温度渐渐升高，快速倒进腌制的虾，在高温的作用下，白酒会在锅内发生燃烧，不用害怕，酒精挥发掉，火自然也就灭了。;待火焰熄灭后，翻炒大虾。;加入少许的盐、生抽调味。;在第二次用长柄的勺舀一勺白酒;最后加入青、红椒，翻炒均匀，关火。;成品。;
小窍门：选用的白酒，必须是高度的，操作时要注意动作要快，第二次淋入白酒时，可以找个长柄的铁制或不锈钢汤勺，这样就不用担心手被烧到了。如果觉得害怕，还是让老公站在旁边保护一下哈。

