http://home.meishichina.com/recipe-239952.html
酸汤肉片
这个菜，类似于酸汤小酥肉，我改良了一下子，肉片不用油炸而是用水氽，结果还不错呢，少油但一样好吃。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/07/p800_20151107xlz0cc576zau95o0.jpg
猪里脊  黄豆芽  大葱  姜  鸡蛋  淀粉  菜菜  高汤  醋  生抽  老抽  盐  糖  十三香  胡椒粉  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：酸咸  工艺：煮  耗时：半小时  普通难度  
材料图。;肉切片，加生抽盐十三香抓腌。;这里将肉抓均匀后腌上五分钟。可以准备其它食材。;豆芽清洗干净葱姜改刀。;准备一份料碗，这里用到醋;往腌好的肉里加一个蛋清，抓均匀。加上淀粉抓均匀。坐锅烧水准备氽肉，水要多些。;炒锅倒油，炒香葱姜。;下豆芽翻炒后添加高汤或者水煮着。;煮锅水开后，将肉片逐一下锅氽透。;肉片捞出入炒锅中。;倒上之前做好的料汁儿，拌均匀。;煮透即可。出锅放上香菜或者蒜苗碎葱碎，依自己的喜欢。;
小窍门：肉片用水氽，口感嫩滑，少用油脂，相对于油氽，口感上稍稍淡了些，可以根据自己的喜欢选择油氽或者氽两种形式。豆芽的量可多可少，按自己的喜欢，但要选择刚出芽的这种比较好些。喜欢辣味儿的话，可以添加泡椒和泡椒水，成菜酸辣爽口，也是很好的。

