http://home.meishichina.com/recipe-239858.html
砂锅麻辣烫
昨晚华北地区迎来了
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/06/p800_20151106xhhhalmis722818n.jpg
小肥羊清汤火锅底料  豆泡  木耳  香菜  虾仁  葱  蒜  大料  盐  鱼丸  豆腐皮  羊肉片  菠菜  萝卜丸子  姜  花椒  虾油  
常见菜式  热菜  口味：咸鲜  工艺：砂锅  耗时：廿分钟  简单难度  
用鸡架小火熬出高汤，最后放盐。;准备一包小肥羊清汤火锅底料，一砂锅大概用半包左右;砂锅里放上火锅底料，加入高汤，;放入切好的葱姜蒜，花椒，大料，熬开;鱼丸，羊肉片都是冰箱的存货，上次吃涮羊肉剩下的;昨晚炒菜剩下的泡发的木耳;豆腐泡，豆腐皮都是冰箱的存货;白萝卜丸子是之前炸好冻冰箱的存货;洗净香菜和菠菜;砂锅的汤开后，先加入豆腐皮，鱼丸这些耐煮的食材;煮高汤的同时，调好麻酱;切好香菜末，根据自己的口味添加，最好加些花生碎，味道更好;最后锅中放入羊肉，青菜，虾仁，虾油。这是之前用剥虾仁剩下的虾头熬的虾油，加入清汤锅里不仅颜色好看，味道也更加鲜美，喜欢吃辣的，可以在此时加入辣椒油;出锅时点适量的香油，鲜美的砂锅麻辣烫就做好了;
小窍门：砂锅的保养很重要，先小火烧，锅热后转中火烧开，最后做熟端上桌以后最好不要立刻将砂锅的食材倒空，给砂锅一个缓冲的过程，否则砂锅容易裂。煮食材时，菜和虾仁，羊肉片放在最后，尤其是菜过早放入的话影响口感。

