http://home.meishichina.com/recipe-239602.html
卤香爆肥肠
成都那边很常见的一种肥肠的吃法
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/04/p320_20151104y9wmmi4n541hwi4o.JPG
肥肠  洋葱  腰果  姜蒜  干辣椒  花椒  老卤汁  折耳根  盐  生抽  料酒  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：麻辣  工艺：爆  耗时：廿分钟  简单难度  
肥肠买回来，用生分翻来覆去的搓上两三回，扯掉多余的油，用清水洗干净;烧一锅清水，放姜片和料酒，水开后放入肥肠煮到熟。捞出洗干净切成段。;烧开的老卤汁，放入肥肠煮上十分钟然后关火浸泡。半个小时到半天均可，因为容易入味。;洋葱切块，肥肠捞出备用。;肥肠切成菱形或圈状，准备好炒过的腰果，干辣椒剪成小段，姜蒜切碎。;热锅下凉油，倒入姜蒜、干辣椒、花椒爆香。;下肥肠和折耳根继续，油爆到肥肠变微黄微干，加生抽和料酒翻炒;倒入洋葱和腰果，迅速捞几下然后起锅。;装盘就可以吃了;
小窍门：油要多放些，这个菜想做成干锅都可以，切大块些肥肠，炒的时候多留点汁，在砂锅底部铺上黄豆芽和莴笋片，顶部铺上炒好的肥肠就可以小火加热。

