http://home.meishichina.com/recipe-239813.html
台式三杯鸡
三杯鸡的做法是多种多样的，我这次选择的配方是网上一直被大家好评的台湾阿基师傅的版本。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/06/p800_20151106aqu1ymobm8cjgs8n.JPG
鸡腿  生姜  蒜  台湾米酒  黑麻油  生抽  老抽  冰糖  葱  九层塔  
荤菜  常见菜式  台湾美食  热菜  口味：原味  工艺：炒  耗时：一小时  普通难度  
将鸡腿肉切成小块。;冷水下锅，焯掉血水后捞起。;准备好葱段、蒜片和姜片。;按照上面的比例把调料汁配好，酱油用生抽和老抽调制;锅内倒入黑麻油，姜片放进去后煎至焦黄;然后放葱段和蒜片进去。;倒入之前焯过水的鸡块。;把提前准备好的料汁放进去。;大火烧开后转小火，大约煮;汤汁煮得差不多时放倒九层塔;出锅之前淋少许黑麻油。;香喷喷的三杯鸡出锅就可以食用啦，美味哦。;
小窍门：小贴士：可以根据自己鸡肉的量来掌握料汁的多少，按上面的比例就可以了。我煮鸡的锅锁水效果极好，所以兑料汁时没有用上面的那么多，大家自己灵活掌握吧。

