http://home.meishichina.com/recipe-239804.html
姜香鲈鱼
本来就喜欢姜，天天去菜市场，天天看到那些诱人的嫩姜，忍不住就多做了几道重姜的菜。青蒸鱼，我们喜欢用蒸鱼豉油调味，我今天改变一下，调味时特别的加入了大量的姜末醋和芝麻油，味道也很棒，得到了家人的认同。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/06/p800_20151106ypj8o9y8oagfw4wv.jpg
鲈鱼  姜  葱  香菜  红椒  盐  糖  生抽  醋  芝麻油  胡椒粉  料酒  
高颜值  中式宴请  热菜  口味：其它  工艺：蒸  耗时：廿分钟  普通难度  
鱼让店家代杀，回家后用淡盐水泡洗，然后用厨房纸吸水。;准备姜和葱。;鲈鱼打花刀，刀口不必太深。;葱切段，;葱姜部分铺于盘子里面。;部分装入鱼腹。;往鱼身上均匀的洒约;蒸鱼的时候，将;加上生抽料酒醋芝麻油胡椒粉盐和糖兑成汁。;蒸好的鱼取出，倒掉汤水，如果需要换盘子，可以轻轻纺的将鱼滑入准备好的盘子中。;浇上之前兑好的汤汁。;用葱丝红椒丝香菜丝装饰，这里可以再浇一勺热油，激香小料，整个菜的味道也会大有提升。;
小窍门：最近蒸鱼，不再腌制，只要料汁味道数量足，鱼一样的好吃，还可以保持鱼类本身的鲜嫩。蒸鱼蒸出的汤水倒掉不要。最后的热水可以用普通烹调油，也可以用调味油，象葱油姜油都可以，加一勺猪油或者鸡油，菜的口感和味道会更棒。

