http://home.meishichina.com/recipe-239800.html
仔姜鸡片
妞儿天天都要吃肉，今天买了鸡胸肉，配着嫩姜炒来吃，味道还是不错的，姜的微辣和肉的鲜嫩，结合得很好。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/06/p800_20151106hen8h8nfl3geyy9l.jpg
鸡胸肉  嫩姜  红菜椒  大葱  淀粉  蛋清  盐  生抽  料酒  胡椒粉  糖  烹调油  
热菜  高颜值  口味：微辣  工艺：炒  耗时：廿分钟  普通难度  
材料图。;鸡肉切大片，加盐生抽料酒抓均匀。;准备一个小碗，将生抽糖胡椒粉加水拌均匀，这里加上一点儿淀粉。;往鸡肉中加一个蛋清，抓均匀。;加上淀粉，拌均匀。;大葱切段，辣椒切处，嫩姜去皮切片。;炒锅倒油，烧热后将鸡肉片滑熟，出锅。这里可以用少量猪油，依自己的喜欢吧。;锅回火上，将葱姜辣椒下锅炒香。;将肉片回锅，翻炒后淋上之前兑的碗汁。拌均匀就可以出锅了。这里，可以淋小量鸡油，味道会更好。;
小窍门：鸡胸肉很嫩，片儿要切大些但一定要薄，太小容易炒散，成菜不美观。这里的姜一定要用嫩姜，炒了之后可以直接吃掉的，本人比较喜欢吃姜所以切成大片了，可以切成丝来炒。嫩姜即可以当调料也可以当食材，用来炒肉类是很不错的配菜。

