http://home.meishichina.com/recipe-239725.html
红焖羊蝎子
百度百科：羊蝎子就是带里脊肉和脊髓的完整的羊脊椎骨，因其形跟蝎子相似，故而俗称羊蝎子。羊蝎子常可用来做清汤火锅，味道鲜美。羊蝎子低脂肪、低胆固醇、高蛋白，富含钙质。易于吸收，有滋阴补肾，美颜壮阳功效。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/05/p800_201511056t6bvgwqr2ytqk9r.jpg
羊蝎子  盐  鸡精  老抽  生抽  料酒  冰糖  大葱  小洋葱  生姜  干辣椒  八角  草果  大蒜头  香叶  花椒  孜然  黑胡椒  色拉油  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：数小时  普通难度  
羊蝎子买来后流水洗净，锅中倒入清水。放入姜片，倒入适量料酒及洗净的羊蝎子汆水，待水滚后撇去血沫，继续煮;备足所需料理，配料。;起油锅，倒入色拉油;此时放入之前汆水好的羊蝎子，一起翻炒;倒入少许老抽，适量生抽，料酒，加入之前的羊汤。汤汁没过羊蝎子。再放入冰糖。盐，鸡精可少放。汤汁翻拨一阵后盖盖中小火焖煮;小火焖到筷子能轻松扎透肉块为准。;绝对是秋，冬天儿最好的滋补佳品。再适当来点儿白酒，暖胃壮阳补身体。;先啃肉再吸髓，滋味大呼过瘾。;肉香汤鲜。肉既不塞牙，又无腻味儿，香味浓郁。;滋阴清热，养肝明目，补钙益气，强身壮体。;
NULL

