http://home.meishichina.com/recipe-239718.html
酱蒸鱼肉
很喜欢用蒸的方法做菜，简单方便少油烟。就拿鱼肉来说，我女儿小的时候我给她蒸鱼排骨，因为都是大刺儿，吃起来更安全。现在大了，自己会吃鱼了，偶尔蒸条全鱼出来，偶尔会蒸几块鱼肉出来，都很受欢迎的。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/05/p800_20151105xy393mk1hn5h7kx7.jpg
鱼肉  白菜  葱姜  香菜  盐  生抽  香菇酱  烹调油  猪油  胡椒粉  
常见菜式  热菜  宴客菜  海鲜  口味：酱香  工艺：蒸  耗时：半小时  普通难度  
材料图。;用刀将鱼排骨部分片掉，这部分可以直接蒸，也可以烤了吃。;用刀和厨房剪刀，将鱼肉分成三条。;加生抽盐和胡椒粉抓腌一会儿。;取一个深盘，放上白菜碎和部分香菇酱。;将鱼肉造型成麻花样，摆在白菜上面。;鱼肉上面铺上香菇酱和猪油，这里有猪网油最好了，没有就用熬好的猪油也可以了。;上锅蒸;上桌就可以吃了。;
小窍门：鱼肉的造型比较随意，喜欢怎么样就怎么样好了。鱼肉清洗时，可以用盐水，去腥嫩肉效果比较好的。

