http://home.meishichina.com/recipe-239660.html
可乐饼
可乐饼外脆里嫩的口感不错，一般用来炸，但是在追求健康的人们中油炸的食品一般都会被拒之门外，所以今天用烤箱来做这道菜，用到很少的油，也是外脆里嫩，当然和直接炸的还是有一定差别的，但胜在健康嘛。还有这可乐饼里真没可乐，就像老婆饼里没老婆一样一样的
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/05/p800_20151105pxp1jdueqyatpxl9.jpg
土豆  胡萝卜  香肠  色拉油  面包糠  鸡蛋  面粉  盐  糖  黑胡椒粉  
常见菜式  热菜  口味：原味  工艺：烘焙  耗时：三刻钟  简单难度  
土豆蒸熟捣成泥。;锅里加一点点油，放胡萝卜碎和香肠碎炒断生。;胡萝卜碎和香肠碎加入土豆泥中，再放一点糖、盐、黑胡椒粉。;搅拌均匀。;锅内放一点油，放入面包糠炒至金黄。;土豆泥用一次性手套整好形。;先在蛋液里滚一圈，再裹上一层面粉。;再裹一层蛋液后粘上面包糠。;一个个做好放入烤盘或垫油纸的烤网。;烤箱中层;成品;成品;
NULL

