http://home.meishichina.com/recipe-239486.html
藜麦四喜丸子
藜麦被称为丢失的远古
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/03/p800_20151103s5tb5cdmdt3m2g7r.jpg
晋善静麦藜麦  白糯米  黑米  小米  胡椒粉  八角粉  生抽  料酒  蚝油  葱  姜  黄胡萝卜  盐  
常见菜式  热菜  口味：咸甜  工艺：蒸  耗时：三刻钟  普通难度  
准备好原材料高品质藜麦;白糯米、黑米、小米、藜麦提前两个小时浸泡，沥干水分;猪肉剁成肉末放上料酒、胡椒粉、八角粉、生抽、蚝油、葱、姜、黄胡萝卜;将肉馅转成圆丸子形状;把肉圆丸子分别裹上各种米粒，开水后上锅蒸;将蒸好的丸子加上枸杞绿叶装饰或不加，即可食用。;
小窍门：藜麦四喜丸子在上锅蒸时，需要注意下面放薄而快熟的垫底，直接放盘里蒸时间较长些。藜麦是唯一一种单一植物可以满足人体的基本营养需求的食物，藜麦其实是一种水果。它的营养价值是独一无二的，其蛋白质的含量超过谷物，而且必需脂肪的含量多于水果。此外它还富含维生素和矿物质，其中钙的含量是小麦的倍，被称为丢失的远古营养黄金。需选用高品质的营养价值与口感更佳。

