http://home.meishichina.com/recipe-245765.html
芹菜炒肉片
芹菜含铁量较高，是缺铁性贫血患者的佳蔬，助治疗高血压病及其并发症的首选之品。对于血管硬化，神经衰弱患者亦有辅助治疗作用。芹菜是高纤维食物具有抗癌防癌的功效，它经肠内消化作用产生一种木质素或肠内脂的物质，这类物质是一种抗氧化剂，高浓度时可抑制肠内细菌产生的致癌物质。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/27/p800_201512275x4h851h00xvltzy.jpg
芹菜  葱  蒜  盐  酱油  肉片  姜  五香粉  鸡精粉  西红柿  
家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
准备食材，芹菜切段，西红柿切块状。;肉片里放入盐。;倒入料酒。;放入胡椒粉;葱姜蒜辣椒切丝。;锅里放油，油热后倒入葱姜蒜辣椒煸香。;倒入肉片翻炒至变色。;倒入少量的味极鲜酱油。;倒入蔬菜翻炒。;放入五香粉，少许酱油继续翻炒。;最后放盐，鸡精粉翻炒至断生即可出锅。;成品图，简单家常菜。;成品图，营养丰富。;成品图，健康养生。;
NULL

