http://home.meishichina.com/recipe-239455.html
糖醋排骨
我和老公是朋友介绍认识的，他是湖南来我们这里的部队当兵；记得第一次去部队他给我做了糖醋排骨，说实在的味道真不咋地，有点咸、有点苦
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/03/p800_4A6B81AB-5473-4721-A4EA-195E1F0A0233.jpg
排骨  葡萄酒  酱油  醋  冰糖  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：咸甜  工艺：炖  耗时：三刻钟  普通难度  
排骨洗净用厨房纸巾吸干水分备用。;排骨放入砂锅，调料倒在砂锅里的排骨上。;大火烧开，转中火煮十分钟，期间不要走开，注意不要汤汁溢出来了。;大火烧开，转中火煮十分钟，期间不要走开，注意不要汤汁溢出来了。;再小火大约二十分钟后，汤汁不多了，再开小中火慢慢收汁，注意不要让排骨焦了。若把握不住时间就小火慢慢收，也要用筷子搅拌搅拌，这样才不容易焦掉。;这样就;成品;
小窍门：整个过程一定不要离开人，不然开了锅里的汤汁会溢出来的，开了之后要小中火慢慢炖，再小火不喜欢甜可以少放些冰糖关于酱油是老抽还是生抽，我喜欢颜色浅些的生抽酒的为何是葡萄酒，因为是请客吃饭喝剩下的就做菜，一般做菜放啤酒在此声明一下：我家不吃味精。

