http://home.meishichina.com/recipe-239299.html
冬瓜烧鸡
刚认识的时候，我还不会做饭。他经常做冬瓜烧鸡，粉蒸肉，水煮鱼，辣子鸡这些菜给我吃。每次都是做的好多，吃一天都吃不完的那种。后来他忙工地。没时间做了，我就开始关注美食天下。自己学着做。这道菜虽说极其平常。但平凡亦是幸福。我们每天都要忙于生活，忙家庭。不可能每天都有那么多时间去做精美的西餐，甜点。而这些家常菜才是我们百吃不厌的菜式。我做菜随手倒惯了，让我说分量多少，我真不太清楚。大家要用嘴尝试味道，以做调整。毕竟每个人的口味都不同。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/02/p800_B0923323-362B-4787-8CCD-8CFD76C15867.jpg
嫩鸡  冬瓜  生姜  蒜  豆瓣酱  火锅调料  八角  小米辣  葱  白糖  鸡精味精  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：鱼香  工艺：烧  耗时：半小时  普通难度  
鸡肉洗净切小块，冬瓜切稍大块。各种调料准备好。小米辣切三段;油锅烧热倒油，先炸香生姜蒜葱白;倒入豆瓣酱，炒出红油，再放入;倒入鸡块翻炒，变白后加水煮开，加;倒入冬瓜大火烧开，中火加盖闷煮;出锅撒葱花装盘即可。;吃完冬瓜烧鸡，剩的汤汁还能煮点面条，做成干拌面吃。都不需要加其他任何调料的。;
小窍门：鸡块切小点。冬瓜切大点，才不容易煮烂。不过煮烂点，味道才更入味。就是不美观。看你喜欢。

