http://home.meishichina.com/recipe-239318.html
焗虾
当初认识我老公就是因为这道菜，中考考完试，我闺蜜爸爸妈妈去香港旅游，留他一个人在家看房子，然后我就过去陪她，中午我们自己煮饭，还记得我们两个买了一条福壽鱼和豆角，结果鱼肚子没有洗干净蒸出来的鱼汁都变灰色了，只跟给狗狗吃了，我闺蜜就叫他她男朋友打包过来吃，当时他男朋友刚好跟他兄弟在一起，而且他兄弟做菜还不错，结果他们就买了虾和螃蟹过来，这就是我们第一次见面，虽然第一次见面并没有觉得他有多吸引，但是做的菜确实真的可口，后来连续几天他们都过来煮饭给我们吃，一直到现在，我们认识十三年了，这次看到这个情订今生美食活动，我就跟老公说，他马上去买了虾和螃蟹，说是让我回忆一下当年的味道，其实结婚五年了，我还是很少下厨的，多数都是在公司吃，在家吃饭多数是老公煮，偶而老公心理不平衡也会说人家都是老婆做饭的，为什么你都不做给我吃呢，我就说：当初看上你就是因为你会做菜啊
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/02/p800_20151102ypgbpy8x0yf47fgb.jpg
虾  生抽  糖  葱段  蒜头  料酒  老抽  油  胡椒粉  姜片  盐  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：咸鲜  工艺：焖  耗时：一小时  普通难度  
虾脚和须剪干净洗好，锅内放油炒干。;水份炒干一点焗出来的虾会比较香。;炒干后先装起来;葱段，姜片，蒜头放进电饭锅。;倒入花生油;倒入老抽，这个是不咸的，为了上色，不喜欢色太深的可以少放一点，再倒入生抽，生抽要多放一点，为了让虾更入味。;倒一点盐;倒一点糖;加一点酒，胡椒粉;拌匀;放进电饭锅内，上气后焗十五分钟就可以了。因为里面有油和酱油，所以是不会自动跳闸的。;可以出锅啦;
NULL

