http://home.meishichina.com/recipe-239306.html
盐焗鸡
盐焗鸡，皮软肉嫩，香浓美味，并有温补功能。保留了鸡肉丰富的营养价值，外表澄黄油亮，鸡香清醇，而且香而不腻，爽滑鲜嫩，老少皆宜。经常食用有凉血润燥，滋肾通便、温脾暖胃的功效。由于这些工艺和配料的完美结合，盐焗鸡不仅口味独特，而且营养丰富，令人赞口不绝，入齿难忘。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/02/p800_20151102aoxengb0oaloxoek.jpg
鸡  粗盐  鸡蛋  鹌鹑蛋  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：咸鲜  工艺：其他  耗时：一小时  简单难度  
儿子最喜爱的一道，他平常不吃鸡肉的，但他最爱吃这样做出来的鸡肉，他说很香确实很香，鸡肉嫩滑可口;光鸡一只，洗净去掉鸡的头部和屁股，晾干水份，用盐将鸡全身擦匀，备用;油纸;把鸡用纸包好，备用;粗盐下锅翻炒热，听见有叭叭响就可以啦;把盐向四周推开，中间只留下一点就可以，把包好的鸡放在盐中间，然后用四周的盐把它盖住就行啦，小火慢慢焗;隔大半个小时，记得给它翻个身，因为底下的盐巴温底最高;鸡蛋和鹌鹑蛋可以同时下锅也可以中途下锅，因为鸡蛋和鹌鹑蛋很容易熟的，我一直都是一起放的，中途时就可以一边吃一边等啦;昨天烤栗果时还剩下些，我便一同放进去，想不到味道出其的好，香、甜、糯;一边吃一边慢慢等;一个小时后，鸡出锅啦，把纸去掉，香喷喷，;这时的鸡肉最好吃，肉中有汁，香浓、鲜美、嫩滑。如果想啃骨头的话，最好还要慢慢焗上个小时，那时的鸡最香，香得我连骨头都会啃得干干净净的。呵呵;
小窍门：一定要记住鸡胸里也要擦盐，这样才会入味

