http://home.meishichina.com/recipe-238851.html
麻婆豆腐
吃不了太辣，但是有很爱豆腐，做了这款豆腐，颇得家人喜欢。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/28/p800_201510281936320700.jpg
豆腐  肉末  蒜瓣  干辣椒  花椒  豆瓣酱  盐  鸡精  酱油  水淀粉  葱花  辣椒油  芝麻油  食用油  
常见菜式  家常菜  热菜  口味：微辣  工艺：烧  耗时：十分钟  简单难度  
豆腐两块，买回后放在水里泡一下。;肉沫放少许油、盐腌一下。;蒜切沫，干辣椒切段，葱切碎备用。;热锅下油。;倒入肉沫煸炒，小心糊锅。;小火，一勺豆瓣酱煸香。;豆瓣酱煸香后加入蒜沫、干辣椒、花椒炒出味。;加入一碗清水大火烧开。;趁烧水的时间把豆腐切小块。;汤烧开后加入适量酱油、盐、鸡精调味。;放入豆腐，用锅铲背慢慢推开，使汤汁裹住豆腐。;中火烧煮;还是用锅铲背慢慢推开。;大火，用水淀粉勾芡。;最后加入辣椒油。;加入芝麻油。;起锅;
小窍门：豆腐用的是嫩豆腐，动作要轻，不然就烂了。一般市面上的辣椒油不太辣，我只是用以添色。

