http://home.meishichina.com/recipe-238785.html
鱼香肉丝
鱼香肉丝是我从小吃到大百吃不腻的一道菜
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/28/p800_E3F9DA4B-0A1E-4607-9469-C42E55EBF900.jpg
里脊肉  胡萝卜  青椒  木耳  洋葱  蒜末  姜  郫县豆瓣酱  生抽  老抽  香醋  糖  胡椒粉  水淀粉  蛋清  
常见菜式  川菜  热菜  口味：微辣  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
配菜洗净切好;猪里脊肉一条剔干净薄膜切片再切丝;肉丝放入盆中加入盐鸡精胡椒粉料酒蛋清，用筷子朝一个方向拌匀直到肉丝与调料融合;淋入半勺水淀粉拌匀。最后加一点油封住腌制十五分钟;锅中放适量油倒入肉丝用筷子滑散;待肉丝全部变白盛出;锅中再倒适量油烧热放入洋葱丝姜丝胡萝卜翻炒;洋葱变软后倒入青椒和蒜末翻炒;把配菜拨到一边，另一边加一点油炒香豆瓣酱;出红油后倒入肉丝与配菜炒匀;加调料啦;最后再加点香醋;淋入水淀粉炒匀便大功告成了;来碗米饭;
小窍门：爱吃辣的还可以加入一点剁椒！那味道！真是没谁了！

