http://home.meishichina.com/recipe-238681.html
小炒猫耳朵
猫耳朵是姥姥的最爱。姥姥那个年代不是什么时候想吃面粉就可以吃到的，只有过年过节的时候才可以吃一顿，要是家里条件不好的，甚至过年还吃不到。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/27/p800_20151027y2j8r4481cf3vzmb.jpg
面粉  鸡蛋  盐  西兰花  胡萝卜  圆葱  葱  香菜  生抽  料酒  白糖  胡椒粉  猪瘦肉  
常见菜式  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：一小时  简单难度  
面粉里加入一个鸡蛋;加入适量的清水和成面团，面团不要太软;醒;擀成厚;撒上点面粉，先切条，在切成一厘米左右的方块;把手放在面片上，轻轻往前一推就成了猫耳朵;都做好以后，用开水煮熟;再用清水过一遍，捞出备用;准备好猪瘦肉切丝，西兰花提前用水焯一下，圆葱切丝，胡萝卜随便啦，我是用模具压的小花，还有葱花，香菜;锅里加入适量的油，油温七成热的时候加入鸡蛋;鸡蛋炒熟加入猪肉;猪肉七分熟加入圆葱，西兰花，胡萝卜继续翻炒;五分熟的时候加入料酒，生抽，糖，胡椒粉继续翻炒;八分熟的时候加入猫耳朵和盐;配菜熟了加入葱花，香菜出锅;装盘开吃吧，一盘保证你吃饱。;成品图;
小窍门：和面的时候不要加太多的水，那样猫耳朵吃起来不劲道。配菜可以按自己的喜好随意加。

