http://home.meishichina.com/recipe-238675.html
铁板牛肉杂蔬
记得几年前，我们租的房子附近有一家小小的铁板烧店，店主是年轻的夫妻俩，哪天不想做饭时，我们就会去那儿吃铁板烧，最喜欢点的就是牛肉的，感觉挺好吃，但因为不吃辣感觉稍辣了点。过了段时间不知何故店关门了，也许是店主另谋他就了，于是便少了这一处还不错的食点。有时候会不经意想起这家店，想起那不味道不错的铁板烧，想起那忙忙碌碌的店主夫妻，想起在那里住过的一段时光，于是有时也会按自己的口味或现有的蔬菜做来一番，比之少了一些辣味，但也挺不错，我们都挺喜欢，端上后一般都是一扫光。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/27/p800_201510270a5j1m867bpa5633.jpg
牛里脊  四季豆  秋葵  胡萝卜  藕  玉米淀粉  盐  白糖  烤肉腌料  蚝油  鲜味生抽  韩国辣酱  黑胡椒粉  孜然粉  料酒  
荤菜  常见菜式  私房菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：半小时  简单难度  
先来腌牛肉，将牛肉切小条，加一点料酒、烧肉腌料、蚝油、鲜味生抽、韩国辣酱、黑胡椒粉、孜然粉，盐抓捏一小会儿，再加玉米淀粉抓捏一小会儿放置一旁备用;各种蔬菜切好备用。;不粘锅内放适量油，先放最不易熟的四季豆炒;再放藕炒。;放胡萝卜和秋葵炒至约;锅内加适量油，油热后入牛肉快速滑炒几下至变色。;倒入蔬菜一起炒几下，倒入加热好的小铸铁锅中即可上桌，趁热享用嫩滑的牛肉吧。;成品;成品;
NULL

