http://home.meishichina.com/recipe-238559.html
黑糖油鸡
鸡肉肉质细嫩，味道鲜美，其蛋白质含量在肉类中是最高的肉类之一，属高蛋白低脂肪食品。黑糖油鸡，嫩滑爽口，易于操作，适合家庭常做、常食。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/26/p800_20151026fd8khp4zbdbec73w.jpg
鸡  水  料酒  生抽  老抽  黑糖  盐  盐焗鸡粉  十三香  蚝油  葱  姜  蒜  腐乳  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：咸甜  工艺：煮  耗时：一小时  普通难度  
将鸡洗净、滴干水，用盐焗鸡粉、十三香、蚝油腌制;烧滚水，加入所有辅料，煮约;放入鸡，关小火，让汤汁保持接近沸腾的状态，浸鸡;将做好的鸡捞出来，用竹签刺入鸡腿内侧，无血水证明已经熟，可趁热，也可放凉切块。;取少量卤汁和一小勺芝麻油拌匀，淋在切好的鸡块上，撒些香葱点缀即可。;
小窍门：卤水不要煮至沸腾是为了让鸡肉慢慢浸熟而不老，保持鲜嫩且入味。上桌前淋一次卤水和芝麻油，可为整道菜提味，给鸡皮增加色泽，给整道菜加分。

