http://home.meishichina.com/recipe-238248.html
酒酿鸡块
家常菜总是千变万化，随意发挥。这道鸡腿用酒酿调味之后让人视觉和味觉同时享受，鲜美无比的味道里透出一丝的酸甜的味道让人吃了停不了嘴。我家儿子喜欢吃鸡，所以每次都不停的换着不同的调味料和不同的烹饪方式做着给儿子吃。。。。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/24/p800_20151024gkd6aeiwd8w1y661.jpg
鸡大腿  酒酿汁  油  小葱  生姜  生抽  老抽  八角  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：酸甜  工艺：烧  耗时：三刻钟  普通难度  
小葱撕开后浸入清水里，准备生姜片，八角和酒酿汁;鸡腿洗净;鸡腿斩块后用清水泡清血水后洗净捞起;锅内倒入油温油下姜片和八角爆香;再把鸡块加入煸炒至全部变色;加入生抽和老抽;倒入酒酿汁后大火烧开盖上转小火;之后打开转大火收汁后熄火出锅;加入小葱后上桌;好吃看得见;
小窍门：酒酿能增味去腥，所以也不必再加料酒了。鸡腿要斩块后再用清水泡清血水，中间水浑了倒掉换清水。

