http://home.meishichina.com/recipe-238386.html
烤鲈鱼杂蔬
用
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/25/p800_201510255njd1t3u9k1gwzwu.JPG
鲈鱼  海鲜菇  土豆  黄豆芽  芹菜  青椒  木耳  豆腐  盐  料酒  油  郫县豆瓣  干辣椒  花椒粒  大葱  洋葱  姜  生抽  老抽  烧烤粉  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：中辣  工艺：烤  耗时：一小时  简单难度  
鲈鱼洗净从中间切开，不要切断。用洋葱、盐、料酒腌制;准备各种蔬菜。自己喜欢的都可以。;木耳泡发备用。;腐提前煎成油豆腐。;准备炒蔬菜的调料：葱、姜、蒜，花椒粒，干辣椒和郫县豆瓣。;生抽、老抽和花生油混合调成刷鱼的酱汁。;烤盘铺上锡纸。;鱼腌制好，再烤盘上先撒一层大葱段和姜片，目鱼反正面刷上酱汁。;撒上烧烤粉。;今天用的是;预热自动停止，放进刷好料汁的鱼，中层烤;烤鱼的同时，炒蔬菜。锅中放入少许的油，放入干辣椒、葱、姜、蒜、爆香，加入郫县豆瓣酱，炒出红油;依次加入青菜煸炒。;然后放入豆腐和木耳，加入蚝油、老抽和生抽调味，然后加入少量的高汤，烧开，断生即可关火，拌匀。;将烤鱼盘取出。;倒入炒好的蔬菜。;继续放入烤箱再烤;烤箱自动设置是;取出烤盘，撒上一些香菜，就可以开饭了。不仅鱼肉鲜美，蔬菜也是相当的好;
小窍门：鲈鱼的肉质和营养价值都相当优越，特别适合在冬日享用。鲈鱼身上的小刺基本没有，特别适合小孩和老人。

