http://home.meishichina.com/recipe-238318.html
香辣花甲
外面一小份花甲三十八四十八，超市两斤才十几块，大快朵颐。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/24/p800_26727888-BE86-4B1F-AEB0-B82A41341712.jpg
花蛤  大葱  姜蒜  老干妈豆豉  醪糟  干辣椒  花椒  小茴香  味极鲜生抽  老酒  盐  香菜  
常见菜式  海鲜  热菜  口味：麻辣  工艺：炒  耗时：半小时  普通难度  
姜蒜切片，大葱切片，香菜切末。老干妈豆豉、醪糟;干辣椒剪段，干花椒，小茴香;花甲开始用清水泡半天，搅拌换几次水。再用浓盐水泡一个小时吐沙;小火多油炒香辣椒花椒小茴香;再放入豆豉酱、姜蒜片、大葱、醪糟;中火炒香;大火下花甲，炒匀;下盐、老酒，加水末过花甲，盖盖。大火烧开，盖盖中火焖十分钟;打开锅盖，花甲全都张着大大的嘴巴在吸收味道呢，大火收汁，下香菜段;装盘，开吃;
小窍门：辣的菜我都喜欢放米酒醪糟，能中和那种干辣的口感，吃着润滑一些。小茴香完全是本人偏爱，很喜欢那股味道。调料完全没克数重量来核对。差不多吧，自己斟酌。

