http://home.meishichina.com/recipe-238242.html
酸辣孜然土豆丝
土豆，老公从小到现在的最爱；在老公的回忆里：小时候就只吃土豆菜，还不要加葱。那时候老公的妈妈每天都要给他和别人不一样的土豆；如今，他还是依旧喜欢土豆：土豆丝，土豆片
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/24/p800_E3CD2B13-6587-4FCB-AFEC-21F6132BEC99.jpg
土豆  孜然粉  醋  生抽  姜蒜  花椒  尖椒  鸡精  
常见菜式  素菜  热菜  口味：酸辣  工艺：炒  耗时：廿分钟  普通难度  
原材料：土豆去皮；姜蒜切丝;孜然粉和醋调好调味汁;土豆切丝，用水冲洗淀粉，放入水中待用;炒锅热油，爆香花椒再将花椒捞出;爆香姜蒜、尖椒;倒入土豆丝大火翻炒;放入生抽继续翻炒;将调好的调味汁放入继续炒;大约三分钟即可，加盐调味，撒入鸡精炒匀;盛盘享用;
小窍门：将调味汁孜然粉和醋提前调好，防止三分钟左右味道更佳！没有试过的伙伴们一定试试哦，别样口感！炒的过程中掌握好火候，不要加水，要不味道会大打折扣！

