http://home.meishichina.com/recipe-238134.html
只为这一口渔乡味
小杂鱼是我们海边人对海捕上来个头非常小的各种海鱼的统称，像小黑头鱼、小黄花鱼、小黄鱼、小偏口鱼、小鲈鱼、小海鲫鱼等。小杂鱼因价格便宜，且小杂鱼一般都是小海当天挂网打上来的鱼，新鲜度非常高，所以很是深受海边百姓喜爱。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/23/p800_20151023enfb9ptobi7vpc7r.JPG
小杂鱼  鱼露  辣椒面  孜然粉  大粒海盐  
海鲜  热菜  口味：咸鲜  工艺：烤  耗时：十分钟  普通难度  
主料：小杂鱼配料：无调料：鱼露、辣椒面、孜然粉、大粒海盐;鱼去内脏洗净后，鱼身;淋入适量鱼露腌制;烤盘铺上锡纸，撒大量的海盐，再将腌制好的鱼铺在海盐上，然后再撒大量的海盐、辣椒面、孜然粉；;入烤箱下火;
小窍门：鱼的选择可以个人喜好，但大小差多，以免烤制时成熟度不统一鱼很新鲜，所以腌制时间不易过久，用鱼露腌制食物很容易入味的海盐的用量不要怕多烤制时间一定要掌握好，这种小鱼很新鲜，很容易成熟，所以一定不要烤老了。

