http://home.meishichina.com/recipe-238075.html
干锅香辣花菜
秋季来了，又到了火锅，干锅盛行的季节，我家也不例外，我一向是重口味爱好者，大夏天也离不开火锅的
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/22/p800_20151022d66hutmivg5yv1qy.jpg
花菜  蒜苗  生抽  小米辣  辣椒酱  白糖  
常见菜式  热菜  家常菜  口味：微辣  工艺：炒  耗时：半小时  简单难度  
准备好所有需要的材料;花菜用剪刀剪成大小一致的小朵，没入淡盐水中浸泡二十分左右;大蒜生姜切片;五花肉切成均匀的薄片，这样会带点儿肉香，更香更下饭哦;入开水锅中焯水一分钟左右;然后过凉水冲一下，沥干。。。;锅里上少许油，放入五花肉煸炒至表面全部变色，继续煸炒一会儿，把肥肉部分的油逼出一部分，再放入切好的葱白，大蒜生姜片炒香;加一勺老干妈酱或者豆瓣酱，总之自己喜欢的口味都;倒入红辣椒段和花菜翻炒几下，加入一勺生抽。。。;在加入一些白糖，转大火不断翻炒，大概一分钟左右。。最后加入大蒜苗段炒香就可以出锅啦。。;反正没食欲的时候我就会自个儿炒一份，简单却有味儿，特别刚炒完那会儿满屋子的香，这么大一锅一个人完全木问题啊。。。;。。。;
NULL

