http://home.meishichina.com/recipe-237974.html
麻辣素干锅
太辣的食材家人一致表示受不了，食尚倒能接受一点，有时候为了照顾他们，只能把辣的程度一减再减，做成微辣，他们爱吃，也乐意接受。这道微辣素菜、开胃、不油腻，难得是吃的一片不剩。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/22/p800_20151021ewvcl2k51c6fwj2d.jpg
莲藕  荷兰豆  土豆  芹菜  盐  麻辣干锅调料  油  清水  鸡粉  豆腐泡  
素菜  热菜  口味：微辣  工艺：炒  耗时：廿分钟  普通难度  
备好食材及麻辣香锅调料；;莲藕、土豆分别去皮洗净，切薄片后浸泡片刻，捞起沥干水，荷兰豆去掉老筋，洗净。芹菜洗净切段，豆腐泡对半切开；;热锅，放适量油，倒入荷兰豆、莲藕片，芹菜煸炒一下；;倒入土豆片翻炒均匀；;倒入豆腐泡，加上适量清水，煸炒至水分挥发；;加入麻辣香锅调料，一包不需加完，按量、按能接受的辣度添加；;调入盐、鸡粉、翻炒均匀即可。;
小窍门：土豆和藕片用清水浸泡片刻，去除部分淀粉质，再清炒不会粘锅。调料按实际情况添加，喜欢辣的可以多加一些，不能吃辣的少添加。

