http://home.meishichina.com/recipe-237798.html
红烧鲫鱼
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/20/p800_2015102061rjrd13tf1tf83w.jpg
鲫鱼  姜  老抽  醋  盐  葱  蒜  酱油  白糖  
宴客菜  海鲜  热菜  口味：咸甜  工艺：烧  耗时：半小时  普通难度  
鲫鱼一条，超市买处理干净的，回家用清水冲一下就好，切刀花。;准备花椒，大料，红辣椒，葱姜蒜。;切好刀花的鱼用盐，料酒，酱油，刀花鱼肚里塞满葱姜腌制，我是前一天晚上准备好，第二天早上做的鱼，哈哈，所以腌制了一个晚上;热锅冷油。;放入鱼，炸制一面变色。;鱼多炸一会味道比较香，差不多了就翻面吧。;两面都炸焦黄后，到出多余的油，放入花椒大料，红辣椒，葱姜蒜，超出香味。;放入适量温水，大火烧开后，小火慢炖。;炖鱼的过程中调一碗汁，酱油一勺，老抽一勺，醋两勺，糖两勺。;待锅中水剩一半的时候倒入碗汁继续小火炖十分钟，给鱼翻个身，以便更入味。;大火收汁，汤已变的粘稠。准备出锅吧。;出锅啦，我的红烧鱼处女秀完成。;
小窍门：，炸鱼的时候油锅里撒些盐不容易粘锅。，炖鱼时加入温水可以减少鱼腥味。

