http://home.meishichina.com/recipe-237731.html
荷叶糯米排骨
韩国几所大学的教授和博士来清华做学术交流，整整一个上午，大脑都在不停的运行。忍不住想要吐槽一下，其中一位副教授，年轻帅气，可是英语说得实在让人头疼。上午的交流会结束后，略简单吃过午饭，应韩国友人的要求，带他们略微游览一下清华校园。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/19/p800_20151019vlkwnxlyry93sg5t.jpg
肋骨小排  糯米  干荷叶  生抽  酱油  料酒  盐  蜂蜜  
荤菜  宴客菜  热菜  口味：咸甜  工艺：蒸  耗时：数小时  普通难度  
准备好排骨和糯米;糯米泡水，在;葱切段，姜切片备用;将干荷叶在水中浸泡;排骨中放入生抽、老抽、料酒、少量盐、适量蜂蜜，用手抓匀，盖上保鲜膜，放入冰箱中腌制一晚上。将腌制好的排骨放入去水的糯米中，加入少量的橄榄油，搅拌使排骨粘上糯米;将泡好的荷叶展开铺在蒸笼上;在底部铺一层糯米;将裹满糯米的排骨整齐的码在蒸笼中，最好不要叠加;将剩余的糯米均匀地铺在排骨上;将荷叶包起;在蒸笼上放置装有水的盘子，将荷叶压紧;锅中加入足量的水，将蒸笼放在锅上蒸;蒸好后的荷叶糯米排骨;荷叶糯米排骨，清香软糯，口感甚好;摆盘来吃，会感觉更加美味，心情甚好;
小窍门：排骨最好选用小排，肉较多，且肥瘦适宜，蒸出来口感好糯米不容易软，泡糯米的时间要长一些，我是提前一个晚上泡的各调料的量根据个人口味添加，盐需要少放，因为酱油生抽料酒中都含有盐，蜂蜜也不建议多加，加多了在吃的时候会腻，蜂蜜也可以换成白糖蒸排骨时，加一些橄榄油，可以防止蒸出来的排骨变柴，我加入橄榄油，蒸出来的排骨用筷子一夹就脱骨了蒸笼放装水的盘子是为了让糯米更紧实的贴在排骨上，从而让糯米充分地吸收排骨的油脂和调味料蒸制的时间根据排骨和糯米的量而定，不过时间一般都会比较长

