http://home.meishichina.com/recipe-237730.html
麻辣水煮鱼
在重庆，麻辣水煮鱼是一个深受百姓喜欢的家常菜，特别能下饭。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/19/p800_201510191w8fr0vzhkai2sun.jpg
武昌鱼  黄瓜  大葱  干辣椒  黄豆芽  鱼作料  葱花  
热菜  宴客菜  口味：麻辣  工艺：蒸  耗时：半小时  简单难度  
切片后的武昌鱼，用淘米水清洗多次后用淀粉和料酒腌十几分钟;切好辅料备用;现成的鱼作料;黄豆芽焯水后备用;蒜末爆锅后，倒入鱼作料翻炒到出香味，再倒入刚才煮黄豆芽的水;水开后，加入大蒜段提鲜;放带骨头的鱼肉先煮几分钟;倒入鱼片，煮到水变乳白就关火;热油里倒入辣椒爆香，制辣椒油;熟了的黄豆芽垫底，上面盛鱼肉;把自制辣椒油洒鱼肉上，洒上葱花;
小窍门：一般用草鱼做水煮鱼的多，我因为老公出差自己一个人，店老板推荐武昌鱼大小合适些鱼去腥味是关键，鱼肉里面的那层黑色膜一定去干净，那是腥味主要来源下鱼的顺序是先下鱼骨头再下鱼片，鱼片一定把握好时间，颜色变白即可，煮时间久了就老了这个菜的灵魂就是鲜和辣，只要鱼选新鲜的，去腥处理好。辣椒料这块做好吃了，一般都味道不差。

