http://home.meishichina.com/recipe-237674.html
韩式炒杂菜
炒杂菜，就是把菠菜、香菇、红萝卜、黑木耳、洋葱、瘦肉、炒蛋等材料切丝，与红薯粉条一同拌炒而成。这道色香味俱佳的韩国料理，不仅营养丰富、卖相诱人，还可依个人口味随意搭配，做成自己最爱吃的炒杂菜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/19/p800_20151019xajhy0rqpwlkw8e1.JPG
韩国粉条  胡萝卜  青椒  洋葱  火腿  木耳  香菇  鸡蛋  炒熟  盐  鱼酿酱油  糖  香油  
热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：十分钟  普通难度  
主料：韩国粉条配料：胡萝卜、青椒、洋葱、火腿、木耳、香菇、鸡蛋、炒熟的白芝麻调料：盐、鱼酿酱油、糖、香油;粉条入温水开泡软备用；;胡萝卜、青椒、洋葱、火腿、木耳、香菇切丝备用；;鸡蛋白和鸡蛋黄平底锅分别煎成鸡蛋饼，并切丝备用;锅中放油，将洋葱丝和胡萝卜丝先入锅煸炒；;然后再将青椒、火腿、木耳、香菇入锅炒制；烹入鱼酿酱油继续炒制；;将泡好的粉条入锅炒制，加入盐、糖；出锅前淋入少许香油和白芝麻即可。;
小窍门：这款韩国粉条非常筋道，所以泡制时间要比普通粉条久一些这道菜是一道快手菜，整个炒制过程要一气呵成材料的选择可以依个人品味使用。

