http://home.meishichina.com/recipe-237514.html
金嫂子平底锅之豆腐蟹煲
刚买了个金嫂子的平底锅，试试效果，果然不粘锅，无烟，而且封密性好，烧出来的菜很入味噢，主要是这锅还很实惠。嘻嘻嘻嘻，不要以为我家是卖这平底锅噢，的确好用，介绍给大家。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/17/p800_89750BA3-63FB-4864-85AB-C9A7A225B46B.jpg
蟹  豆腐  葱，姜  盐  调味料  老酒  糖  白胡椒粉  白胡椒粉  
海鲜  热菜  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：三刻钟  简单难度  
准备平底锅一个，前几天我刚买了金嫂子牌的平底锅，妈妈烧了下，说效果很好，今天我也用金嫂子的平底锅烧下白蟹豆腐煲;把白蟹对切两半，准备好;放入姜，蒜，热锅爆炒，慢慢放入蟹;把全部的蟹放入我家;在;白蟹变黄后倒入老酒，白糖，盐，白胡椒粉，和适量水;煮一小会加入豆腐，大火烧开，调味，尝下汤的味道，根据自己的口感调下咸淡程度。;接下来是豆腐和蟹在我家;继续焖烧中，;
NULL

