http://home.meishichina.com/recipe-237301.html
荷塘小炒
秋季的莲藕非常的好吃，莲藕温而不燥，非常适合秋季食用，无论是炖汤还是小炒都很好吃。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/15/p800_20151015e4bb4af9kwgr1sh6.jpg
主料  莲藕  荷兰豆  红萝卜  水发黑木耳  蒜头  食用油  调料  盐  鸡精  水淀粉  
素菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
材料准备好，;莲藕和红萝卜去皮，荷兰豆去头尾洗干净;莲藕切薄片用清水加几滴醋泡一下防止氧化变黑;红萝卜切片，蒜头切片;电磁炉少一盆开水，水里滴几滴放少许盐;先抄一下莲藕，抄好过凉水待用;再抄红萝卜，抄好过凉水待用;再抄荷兰豆;抄好泡在凉水里待用;全部抄好的泡凉水;开煤气炉。先用小火也锅放油，油要少来点，因为今天这些菜都不吸油的，;下蒜片爆出蒜头香味;开大火下刚刚抄好水的莲藕，红萝卜，黑木耳，荷兰豆。翻炒一会，放少许盐，少许鸡精，翻炒均匀，再来点水淀粉快速翻炒均匀出锅，今天这道菜不能放酱油，要保持蔬菜原来的色彩。;一道色泽鲜艳既养眼又养生的蔬菜就做好了。;
小窍门：荷塘小炒，营养美味。你值得拥有！

