http://home.meishichina.com/recipe-237390.html
水煮豆腐皮
一直都很想吃辣的菜菜，可又不能吃太辣的东西，所以很纠结，看到鲜香麻辣的美味只能过过眼瘾，前几日出去吃饭，其中有一道水煮豆腐皮，味道很是让人留恋，闲来无事更是相念，于是心动不如行动，赶紧买来材料，凭着记忆做了这个菜，虽然不是很正宗，但味道更适合自家人，而且吃着更放心。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/16/p800_20151016uucwfthdygrqgkhp.jpg
豆腐皮  青椒  香菜  花生油  葱  蒜  牛肉香菇酱  盐  白糖  甜面酱  水淀粉  
热菜  口味：微辣  工艺：煮  耗时：半小时  简单难度  
所有材料准备好，豆腐皮切宽条，葱切粒，蒜拍破切粒，姜切丝，青椒切块，香菜切段。;炒锅烧热油。;放入葱、姜、蒜爆香。;再放入牛肉香菇酱和甜面酱炒香。;炒香牛肉香菇酱和甜面酱。;添入适量清水。;放入适量盐和白糖。;水烧开后放入豆腐皮。;煮开;放入青椒块炒熟。;最后放入香菜翻一下，即可出锅。;
小窍门：我家人不喜欢太辣的味道，所以最后一步省略了。觉得这样不过瘾的最后加上油泼辣椒，味道和颜值会更上一层楼。

