http://home.meishichina.com/recipe-237343.html
蒜蓉小龙虾
很喜欢吃小龙虾，麻辣蒜蓉都很赞，但都是在餐馆吃，价格贵还不卫生，这次买回家自己做，虽然很麻烦，但宝贝也可以吃。第一次尝试，味道居然能媲美餐馆。除了处理虾麻烦，炒制是非常简单的，每个人看了都能做出的美味。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/15/p800_3B31B601-4B33-4C74-B023-A4CF1AB2F4AD.jpg
小龙虾  蒜蓉  姜蓉  白糖  生抽  盐  白酒  
热菜  海鲜  口味：咸鲜  工艺：焖  耗时：数小时  普通难度  
鲜活小龙虾;百度如何处理虾，剪去眼睛下部一点，挑掉黑黑的虾胃，别把膏弄掉了。抽出尾部中间尾线虾肠带出。沿虾肠洞剪刀头方便入味。再用盐水浸泡十五分钟除菌和入味。;姜蒜剁末;虾捞出沥干，调料准备好。;多油;小火炒香三分之二姜蒜末，放糖。;开大火倒虾轻轻翻动以防虾膏掉出。加生抽白酒搅拌均匀，加水掩盖虾面，大火烧开，中小火焖煮十五分钟;开盖加盐尝味。如果水还多，就大火盖盖继续焖煮;煮到锅里水不多了，倒入剩下三分之一蒜蓉，翻炒均匀，就可以起锅了;上桌开吃;满满的膏，有木有，是不是灰常简单啊;
小窍门：主要是处理虾麻烦吧，炒制来说就那么十几分钟，没什么技巧的。剩下的汤汁泡面煮粉条炒饭味道不摆了。可以多留点汤汁，我炒得干，也剩了小半碗，明天早上捞面。

