http://home.meishichina.com/recipe-237239.html
大道至简
朋友推荐了一个湖南姑娘开的微店，店里面是姑娘自己爸爸妈妈做的盐鱼，据说这鱼是在山清水秀的资江河里捕来的野生鱼，然后两位老人家自己经过煮水烘干做出来的，纯天然，无污染。尝了朋友做的之后，自己麻溜溜地滚回家去买了一包来
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/15/p800_201510153xvcadnwoe3ou5eh.JPG
干鱼  姜  剁椒  姜蒜  味精  
热菜  口味：其它  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
先展示一下姑娘的鱼，即封的包装有点高大上的感觉哦。;不得不说老人家做的非常用心，看起来就觉得圆满。;将于鱼稍微清洗一下切块，鱼本来挺干净的。;放入开水中微煮;煮鱼的时候准备姜、蒜还有剁辣椒备用。;锅内加入少量的油加热。;放入鱼块煎至两面发黄，可以稍微多煎一会儿哦。;把鱼推到一边，加入姜、蒜、剁椒煸炒。;然后翻炒均匀。;加一点味精即可出锅。;
小窍门：没错，亲爱的们，就是这么简单，什么都没有放，只是在出锅的时候放了一点点味精，可是味道却是出奇的鲜美。不用放盐不用放盐不用放盐重要的事情说三遍。

