http://home.meishichina.com/recipe-237222.html
金秋美食馋嘴香辣梭子蟹
金秋十月蟹儿肥。梭子蟹梭子蟹肉质细嫩、洁白，富含蛋白质、脂肪及多种矿物质，做好的香辣蟹色泽金红、飘香四溢、麻辣鲜香，带来味蕾与视觉双重享受
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/15/p800_201510157gj8ekuja5rj8zck.jpg
梭子蟹  大葱  生姜  蒜头  花椒  干辣椒  食用淀粉  郫县豆瓣酱  盐  白糖  食用油  
海鲜  热菜  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：半小时  简单难度  
梭子蟹用清水洗净沥干，准备葱、姜、蒜、花椒、干辣椒;剥开蟹壳待用，剪去蟹腮和内脏。将蟹左右对称切成两半。切的时候下手轻慢，注意保留蟹黄。;葱切;手拿蟹腿，将蟹身的切口处轻轻裹上食用淀粉。;锅中倒入食用油，待油;利用锅中的蟹黄味儿的油炒料。油热后加入花椒、干辣椒，炒出香味后加入葱姜蒜。随后加入一小汤匙郫县豆瓣酱炒制。炒出香味后加一小碗开水，加入盐、糖调味。;将煎好的蟹连同蟹壳一起倒入锅中，翻炒，使蟹身挂汁后，大火收汁;
小窍门：豆瓣酱本身较咸，放盐的时候按照自己口味适当少放或不放。没有放味精和鸡精，凸显蟹本身鲜味。蟹壳虽没啥肉，但入锅能增加鲜味，摆盘时提高美观度，还是不错滴

