http://home.meishichina.com/recipe-237189.html
湘式苦瓜炒肉
苦瓜炒肉有许多做法，我给大家推荐一个自创的湖南口味做法，多年来常上本厨招待各路吃货的菜单。做法以健康为主，考虑了色香味的搭配，口感微苦少辣、咸鲜适中，味觉层次感比较强，希望大家喜欢啦。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/14/p800_20151014pvul920iomg4y1jb.jpg
苦瓜  廋肉  红辣椒  豆豉  蒜  食用油  食盐  生抽  
常见菜式  热菜  口味：中辣  工艺：炒  耗时：十分钟  普通难度  
将苦瓜洗净切薄片装碗里，洒一些盐拌匀，放置约;将瘦肉切片，红辣椒切圈，蒜切碎，豆豉用水泡约;将锅烧热，把苦瓜放到锅中翻炒。直到苦瓜炒干，半熟，然后将苦瓜倒出放到碟子里；;将锅烧热，倒入油，待油烧热之后，放入蒜和红辣椒翻炒片刻；;将瘦肉倒入锅中，一起翻炒，直到肉变了颜色，淋少许生抽，加少许盐继续翻炒片刻;倒入苦瓜，加入豆豉继续翻炒约;加入少量水，待水开之后，起锅装盘。色香味俱全的苦瓜炒肉就大功告成了。;
小窍门：一定要将苦瓜炒干水，那样没那么苦，也更脆炒肉的时候，控制放盐的量。

