http://home.meishichina.com/recipe-245583.html
家常红烧鱼
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/26/p800_20151226abk6onbp6uo84pjf.JPG
草鱼  老豆腐  植物油  大蒜  生姜  泡辣椒  香菜  料酒  白胡椒粉  盐  红薯淀粉  豆瓣酱  清水  鸡蛋  
家常菜  热菜  口味：微辣  工艺：烧  耗时：一小时  普通难度  
草鱼洗净去尾，剁大块，加入料酒一勺、白胡椒粉少许拌匀备用。;生姜、大蒜、泡辣椒切碎备用，豆瓣酱一大勺备用。;老豆腐切大块备用。;鱼块中加入红薯淀粉适量，鸡蛋清一个抓匀。;炒锅座火，放植物油适量。;大火至油温升高;鱼块控油捞出备用。;炒锅留底油;下鱼块和豆腐，注入清水适量，没过食材三分之二。加入一小勺盐，三小勺白糖，煮开后转小火盖上锅盖慢烧。;小火二十分钟左右，待汤汁收干出锅装盘撒适量香菜碎即可。;
小窍门：鱼块建议预先炸制，后面烧制时鱼块不易碎，加上外面的一层淀粉也会更加入味。如不喜油炸的也可以跳过此步。烧制鱼块时不要经常翻动，偶尔用锅铲轻推防止粘锅即可。注入清水烧开后，可以先尝一下汤再决定用盐多少，因为豆瓣酱本身比较咸。此时和平时做菜的正常咸度一致即可，待后面汤汁收干味道会更浓一些的，因为鱼块和豆腐较大，菜品偏咸一些比较好入味。

