http://home.meishichina.com/recipe-237056.html
糯米排骨
秋天了突然发现胃口特别好，排骨是大家家常常常吃的菜，但是排骨和糯米的结合加上荷叶的清香真的是别有一番味道，小孩老人都喜欢，秋季吃糯米补补气再好不过了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/13/p800_20151013yava3gcru81o6e0b.jpg
排骨  糯米  盐  生抽  姜  葱  老抽  料酒  
荤菜  宴客菜  热菜  口味：五香  工艺：蒸  耗时：数小时  高级难度  
将糯米浸泡;待糯米快泡了;将煮好的排骨洗净放入碗中，放入生抽、老抽、料酒、盐搅拌均匀，腌制;这时糯米已经吸饱水了；;取一片够大的干荷叶，洗干净；;将荷叶铺入碗中，将酱好的排骨中的葱和姜去除后和糯米混合好放入荷叶里，将排骨剩余的酱汁浇在排骨上；;这是准备高压锅放好适量的水，放入支架;将荷叶完全包裹好，封口处用牙签插好；;上气后压;将牙签拿下，荷叶打开，哇美味啊。;
小窍门：用高压锅更加快和便捷酱排骨的汤汁一定要倒在糯米排骨上，不要浪费了，不然出来的糯米排骨很干不好吃。

