http://home.meishichina.com/recipe-237046.html
素烧茄子
烧茄子，很经典的家常菜，勾起我食欲的是朋友的那张图片，一看到就想吃，于是连忙买来做，总是会忘记那些经典的菜经典的吃法，因为我们的食材总是如此的丰富
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/13/p800_20151013xl8kqt5n1yip0s61.jpg
茄子  大蒜  红椒  罗勒  盐  酱油  白醋  黄豆酱  糖  淀粉  烹调油  
宴客菜  素菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：廿分钟  普通难度  
茄子切滚刀块。加盐抓均匀腌一会儿，茄子会稍出水，利于后面粘粉，这是个小窍门。;大蒜拍破，红椒切块。;取禾然有机酱油约;取禾然有机糙米醋约;取黄豆酱一小勺，这里不用太多，稍稍有酱味儿即可。;腌出水的茄子加上玉米淀粉。我用地烤盘，面积大，比较好操作。;拌均匀，让茄块均匀的粘在淀粉。;油锅烧热，我喜欢用小锅炸食物，可以少用油，将茄块下锅炸至微黄。油温要高些，下锅就可以定型的程度。;炸好的茄块。;这里可以再加上些淀粉调整浓度。;起锅倒油，炒香红椒和大蒜，;加上调料。;炒香后倒上淀粉水，淀粉水中可以加小量糖。煮成浓芡汁。;准备好蒜罗叶。;然后倒入茄块。翻均匀。;然后加上罗勒。;关火，拌均匀就好了。;
小窍门：茄子稍腌后比较容易挂粉。因为加了盐，又用了酱油和黄豆酱，不用再加盐了。炸茄块时油温要高些，下锅就能定型，避免掉太多的粉。配料可以用红椒青椒蒜苗香菜等搭配。

