http://home.meishichina.com/recipe-236998.html
绿珍珠丸子
很久就想用菠菜汁泡糯米，做绿色的珍珠丸子。这次从姐家带回来秋菠菜特别鲜嫩，于是立即动手榨汁，糯米泡了一夜，突然发现这个绿色也没有想象那么绿，那么透明，不过还是过把瘾，糯糯的，口感真的很好，颜色也过得去。原想用猪肉馅，烤大虾剩下了培根肉，直接切碎，加点毛葱和胡萝卜，真的好香
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/13/p800_20151012verwbna73f26ukt9.jpg
糯米  培根肉  胡萝卜  毛葱  海鲜酱油  花生油  盐  玉米淀粉  
热菜  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：数小时  高级难度  
培根肉切碎;胡萝卜、毛葱去皮洗净切碎;经过一夜浸泡的糯米;将培根肉碎、胡萝卜碎、毛葱碎放入盆中，少加点盐、海鲜酱油和花生油拌匀，加点玉米淀粉增加粘度;搓成肉丸子，在泡好的糯米中滚一下，蘸上糯米粒;蒸锅铺上菜叶，码上做好的丸子;上屉水开蒸;蒸好的丸子;也是蛮诱人滴。;
小窍门：一定要少加点盐海鲜酱油和花生油，因为培根肉本身很咸，也很油腻。因为有胡萝卜碎，比较散，加点玉米淀粉增加粘度

