http://home.meishichina.com/recipe-236921.html
酱鸭腿
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/12/p800_2015101223fqb6xc84ju147c.jpg
鸭边腿  姜  葱段  大蒜  八角  香叶  黄酒  生抽  老抽  糖  盐  水  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  宴客菜  口味：酱香  工艺：烧  耗时：三刻钟  简单难度  
鸭边腿清洗干净，拔干净残留的短毛，备用。;锅烧热，把有皮的那一面朝下，开小火，把鸭皮里的鸭油煎出来。出油后，放入姜片，葱段，八角，香叶，大蒜，用鸭油煸出香味。;加入锅铲这样的;再加入锅铲这样的;加入适量的水，盐，盖上锅盖用小火把鸭腿煮烂。大约;汤汁变浓稠后，可以用锅铲把汤汁一勺勺的往鸭腿上浇汁，帮助上色。人不要离开看着锅，汤汁越少越容易糊锅。汤汁不需要完全收干，可以留少量，去掉葱姜等香料，单独盛在小碗里，作为酱鸭腿的蘸料，蘸着吃。;鸭腿晾凉后再切块可以保持形状。;成品;
小窍门：我做菜一直是少油少糖少盐无味精，所以做酱鸭腿不放油，把鸭皮本身的油份逼出来煸炒材料，纯属个人喜好。放酱油的这个过程动作要快一些，酱油入锅后很容易糊，所以加入酱油后尽快加水，防止糊锅。各家使用的酱油咸度不同，所以盐的量自己掌握吧。爱吃甜一点的可以再加些糖。汤汁变浓稠后，可以用锅铲把汤汁一勺勺的往鸭腿上浇汁，帮助上色。人不要离开看着锅，汤汁越少越容易糊锅。汤汁不需要完全收干，可以留少量，去掉葱姜等香料，单独盛在小碗里，作为酱鸭腿的蘸料，蘸着吃。

