http://home.meishichina.com/recipe-245458.html
西葫芦炒鸡蛋
西葫芦含有丰富的纤维素，能够促进胃肠的蠕动，加快人体的新陈代谢。对人体排毒养颜，预防治疗便秘有很好的作用。西葫芦含有一种抗干扰素的诱生剂，能够提高人体免疫力，调节人体新陈代谢，达到减肥、抗病毒的作用
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/25/p800_201512254i9vmky1f4g6nnod.jpg
鸡蛋  西红柿  五香粉  盐  西葫芦  胡椒粉  小辣椒  
快手菜  家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
食材清洗干净备用。;西葫芦切片，西红柿切块状。;葱姜辣椒切丝，;鸡蛋打入碗中，放少许盐，搅拌均匀。;锅里倒入油，油热后倒入鸡蛋液。;待稍微凝固翻炒均匀盛出来。;再放少许油，倒入葱姜辣椒煸香。;倒入西葫芦，西红柿。;翻炒均匀后加少许盐入味，再加入少许开水翻炒。;倒入鸡蛋，放少许五香粉翻炒入味。;翻炒均匀收汁即可出锅。;成品图，简单快手养生菜。;成品图，营养丰富。;成品图。;
NULL

