http://home.meishichina.com/recipe-236779.html
玄妙境界的香辣干锅鸡翅
香辣干锅鸡翅是川菜独特的制作方法之一。非常具有地域性的川菜享有
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/11/p800_201510112d8v1d591hcjdz37.jpg
鸡翅  藕  生姜  干辣椒  独头蒜  干花椒  豆豉  火锅底料  大葱  料酒  盐  菜花  土豆  黄瓜  小葱  冰糖  料酒  郫县豆瓣酱  新鲜辣椒  洋葱  生抽  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：麻辣  工艺：烧  耗时：一小时  普通难度  
准备两个土豆洗净。土豆洗净削皮，切成土豆条状备用。;一般干锅菜都要放打底。选用紫皮的洋葱切成丝备用。炒香洋葱备用。;大葱买一根，用葱白部分。大葱切段。;独头蒜准备;买老生姜一个，洗净削皮。生姜切片备用。;小葱准备一支备用。;带泥的藕一个备用。没有清洗的藕能够保持脆爽的口感。;蔬菜选择出水量少的；花菜一个。总之不要太丰盛了，过于张扬。干锅鸡翅里面加的土豆和菜花是必不可少的。另外还可以选择魔芋、芹菜、豆芽等总之要求是菜的出水量要少。菜花洗净后；切成小朵备用。;准备新鲜的黄瓜。;准备;洗净的鸡翅中放在砧板上；斜划几刀，有利于入味。;鸡翅中放辣椒、料酒、大葱、生姜粉腌制几小时。先不放盐时间长一点更好。辣椒根据口味来放喜欢辣的就多放点。;将藕用刷子洗净削皮，并切成薄片。;接下来把土豆和菜花过一下油；为了让其口感更好；油量要稍微大一些。在油温只有三成热的时候；把土豆条放进油锅中煎炸；土豆轻轻地溜炸一下就可以了。;放入菜花用油溜一下就可以出锅；好吃又好看。;土豆和菜花过完油；这时油温已经很高了。缓缓把鸡翅中下到油锅中过一下油，适当轻轻的晃动炒锅，以免鸡翅粘锅底。煎炸后的鸡翅两面会焦黄。鸡翅炸到八成熟；表面有些焦黄就可以出锅。;接下来炒干锅底料。干锅的味道怎么样配料非常重要。干辣椒和干花椒在晒制的过程中，会有很多灰尘，特别遇到梅雨季节；就是保质期也容易发霉，干辣椒需要用剪刀剪开才能看见霉变的内部。去掉干辣椒籽。;用清水洗净干辣椒；浸泡二十分钟。;干花椒洗净后，一样用清水浸泡。;用大油、鸡油和菜油三种混合的凉油小火慢炒，炒制湿润的状态下的花椒和干辣椒，这样煸炒出来的花椒和辣椒才会真正的把香味释放出来。;浸泡后的湿花椒随着油温的升高炒的时候不容易糊锅。;快速炒制花椒，放进浸泡了的干辣椒。继续煸炒花椒和干辣椒。直到闻出香味。;放进切好的生姜片。;放进独头蒜片，可以先将火关掉。;切好的大葱段也放入。开火稍微翻炒一会儿即可。;倒进郫县豆瓣酱。;用中火炒制。倒进洗净的豆豉。;想要辣味更足还可以加点小米椒。生姜、独头蒜、辣椒和花椒炒香后，放入火锅底料。;还是用小火继续煸炒酱料。;酱料的香味炒出来后；放入鸡翅翻炒。;炒制的过程中放进料酒。;小火继续煮一会儿；倒入适量的味极鲜；不要太多哦;再放入一小杯高汤煮开；没有高汤放水也可以的。;不好熟的藕放进去煮啊煮；煮的酱汁渗透到藕片的每一寸肌肤，如同卤制的菜一般，味道完全浸透了，吃起来很脆爽哦;放菜按照不好熟的先放，容易熟的后放。冰糖放入后稍微煮开即可。;汤汁收干加入葱段和新鲜的小米椒和少量的盐。煮的过程中香味扑鼻，鸡翅饱吸酱料让我忍不住直接啃起来。;煎炸好的土豆条和菜花放在碗中垫底；放进炒好的洋葱。烧好的藕也放在上面，让藕的味道更加浓郁。将烧好的鸡翅浇在上面；这样的话咸味被土豆和菜花吸收；更符合人的口感需求。上面是刺激的辣味；底下的蔬菜是很吸辣味的。当你辣的吃不下去时。用下面的蔬菜中和口感，保持了菜的原味也沾了点辣味。;吃之前我们把香辣干锅鸡翅放在火上，进行二次加热。可以作为宴客菜端上桌，兹拉兹拉的声音诱人食欲，重复加热将鸡翅和调料更好的融合在一起。;
小窍门：鸡翅提前用辣椒料酒腌制油温三层热时把土豆条菜花分别炸熟。鸡翅炸到八成熟就可以出锅。。另换口锅凉油开始煸炒干辣椒和干花椒炒香后放火锅底料豆豉豆瓣酱。接着放入姜片葱段翻炒几下。酱料的香味出来以后放鸡翅，在炒制的时候如果觉得干的话可以放点水或者汤汁渐渐收干时加入葱段。把土豆条藕和菜花放入碗中把做好的鸡翅浇在上面。

