http://home.meishichina.com/recipe-236656.html
蛤蜊蒸丝瓜
丝瓜搭配花蛤，完全是绝配，非常鲜美，是我们家很喜爱的一道菜。丝瓜的清香沁入了花蛤中，花蛤的鲜嫩融入了丝瓜中，清爽不腻，做法也很简单。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/10/p800_20151010towc9k2lwkewu7pb.jpg
丝瓜  花蛤  大蒜  浓缩鸡汁  蒸鱼豉油  盐  香菜  红椒  
宴客菜  素菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：半小时  普通难度  
准备材料。;吐干净沙的花蛤放入煮锅中焯一下。取花蛤肉备用。;丝瓜清洗干净去皮，切条备用。;大蒜切末备用。;炒锅中放适量的油，烧至;炒锅中留适量底油放入丝瓜煸炒;炒过的丝瓜放入大碗中加适量的盐、浓缩鸡汁、油泼蒜、搅拌均匀。;将调好味的丝瓜整齐的码入盘中，将花蛤肉放入搅拌均匀。;将拌匀的花蛤肉码在丝瓜上。;放入蒸锅蒸;将香菜、红辣椒切碎。;将蒸好的丝瓜取出放上香菜、红辣椒再淋上蒸鱼豉油即可。;
小窍门：刚买回的新鲜花蛤要放入淡盐水中浸泡小时，等吐净泥沙后再做。花蛤本身极富鲜味，烹制时不要再加味精，也不宜多放盐，以免鲜味流失。

