http://home.meishichina.com/recipe-236598.html
肉丁荷塘小炒
秋燥加上空气质量经常不好，这个时节是属于需要润肺的季节，莲藕清热生津润肺，黑木耳清肠排毒，而且黑色主肾，黑木耳对补肾很有帮助，彩椒含丰富的维生素
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/09/p800_201510098uiryks0n9kkfkjr.jpg
瘦肉  莲藕  干木耳  红柿子椒  黄柿子椒  生姜  大蒜  葱  淀粉  生抽  香油  黑胡椒粉  白醋  油  盐  
常见菜式  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：廿分钟  普通难度  
准备好原材料，干木耳提前用凉水泡发。;泡发好的木耳洗净撕成小块。;莲藕切成丁，用清水洗干净。;锅里水烧开，加入适量盐和白醋，加入莲藕丁和木耳煮熟。;瘦肉切成丁，放入少许黑胡椒粉、生抽、淀粉抓匀，然后加入香油抓顺滑。;红黄椒切成丁，生姜和大蒜切成片、葱切成小段。;煮熟的莲藕丁和木耳放入凉白开里过凉，然后沥干水分。;锅烧热加入适量油烧到六成热，加入肉丁翻炒至熟，出锅待用。;锅里再加入适量油烧到八成热，爆香葱姜蒜。;加入莲藕丁、木耳、红黄椒翻炒至红黄椒变色。;加入炒好的肉丁，加入适量盐，少许白醋翻炒均匀。;勾芡出锅，一点点水淀粉就可以了，淀粉一定要少。;成品图。;
小窍门：一本菜加入少许白醋和勾芡除了增减口感还为了减少营养素的流失二本菜要大火旺炒，快速出锅。

