http://home.meishichina.com/recipe-236503.html
法式黑椒烤鱼
买了一条野生的黑鱼，个头也很大，剔下了些鱼肉给俺家宝宝做了婴儿吃的鱼丸，这条鱼有三斤重，给宝宝做鱼丸只需
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/08/p800_20151008qr8emltd56pa3so4.jpg
野生黑鱼  法式黑胡椒烤肉料  洋葱  黑胡椒  食用油  
西式宴请  热菜  口味：微辣  工艺：烤  耗时：三刻钟  简单难度  
黑鱼清洗干净，从脊骨处片切开。我为了给小宝宝做鱼丸，特意把没有刺的部位剔下来了一小条，总共剔了;把鱼切块。因为剔下来一点，鱼块不是很完整，但因剔下的少基本不影响;把鱼块放盆里，加入法式黑胡椒烤肉料。烤肉料剩出;抓拌均匀腌制半小时;因感觉这个烤肉料的黑胡椒味不是很浓，我又加了点黑胡椒碎，同时把洋葱切条加入，抓拌均匀再腌;把腌好是鱼铺在烤盘里，洋葱垫底，这样即入味鱼又不易沾烤盘;烤箱;入烤箱先烤;把剩余的烤肉料加一点食用油拌均匀;烤了;继续烤;再刷一层料汁后烤;
NULL

