http://home.meishichina.com/recipe-246396.html
卤鱼泡和鱼泡冻
抽空街上转一圈，发现了一大袋鱼泡，立马买下来。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/31/p800_20151231nhead39hhqlkbh91.jpg
鱼泡  葱  姜  盐  糖  花椒  八角  桂皮  生抽  老抽  
热菜  口味：咸鲜  工艺：卤  耗时：数小时  普通难度  
鱼泡清洗干净，买来的鱼泡用剪刀剪开，加盐抓洗，充分搓洗干净。;加葱姜将鱼泡焯水。;准备调料，老抽上色，香料适量，依自己的喜欢添加，记得准备一点儿糖。;焯好水的鱼泡。我放了一块猪肉进去，可以不用它。;将调料和鱼泡下锅，大火烧开，转小火卤至鱼泡软烂。;捞出鱼泡，这时候的鱼泡吃起来并不是特别美味儿，有点粘，放凉后很好吃。;将汤汁中的调料及渣挑出来，过滤一道，静止放凉，自然成冻。;脱膜时，用热毛巾捂捂，很容易就脱掉了。;切成小块，拌是喜欢的酱汁，就好了。我用了蒜泥汁。;
小窍门：清洗鱼泡时，剪开排气，用盐抓洗。注意用盐量，不要让冻太咸了。

