http://home.meishichina.com/recipe-236578.html
鱼香魔芋丝
我用鱼香肉丝的做法做了这道菜，味道很不错，很下饭，保持了鱼香味减少了肉的摄入量，既解馋又美味。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/09/p800_20151009urwt1qvf8kuxcopg.jpg
魔芋块  冬笋  尖椒  黑木耳  红泡椒  胡椒粉  酱油  醋  糖  料酒  盐  水淀粉  葱  姜  蒜  
热菜  宴客菜  口味：鱼香  工艺：炒  耗时：半小时  普通难度  
准备材料。;将魔芋切丝。;煮锅中加水焯烫魔芋丝。;将干木耳泡发切成丝备用。;冬笋、青辣椒分别切丝。;大葱、生姜、大蒜分别切末。;锅中加底油入泡椒末，小火煸炒出红油。;下入葱姜蒜末继续小火煸炒出香味。;下焯好的魔芋丝翻炒。;将白糖;下入木耳丝、冬笋丝大火快速煸炒。;最后下尖椒丝，烹入调好的汁，由下向上翻炒;
小窍门：一定提前将料汁调好备用。在炒这个菜时，如果一点点去依次放调料，拖延了时间，肉丝出来后的口感，和整个菜的味道，就不一样了。做这个菜尽量选用泡椒或者剁椒来做，最好别用郫县豆瓣酱。

