http://home.meishichina.com/recipe-236424.html
教你做出糖醋排骨的灵魂
今年的五月上海行，让我久久难以忘怀的就是这道：糖醋排骨。回来之后，几经查找配方，在新浪看到老杨的厨房里的配方，这种先煮再炸的办法真的不错。比起之前试过的直接下油煎炸排骨的方法要好许多，配料的味道特别接近我在上海时吃到的糖醋排骨。于是，在开心之余，这个方子当然也要收藏起来，变成餐桌上经常出来的经典菜品啦
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/08/p800_20151008j56jb18fkxaqusce.JPG
排骨  葱  姜片  芝麻  料酒  生抽  老抽  香醋  白糖  盐  五香粉  老抽  料酒  
荤菜  宴客菜  热菜  口味：酸甜  工艺：煎  耗时：一小时  普通难度  
买回来的肋骨切成寸段后，用清水洗净，在冷水中泡一会，将血水泡出来后倒掉。;肋排里放姜片和葱段。;肋排放进锅里煮三十分钟。;将肋排捞出沥干水份，排骨汤也盛出来备用。;按上面的腌料比例把肋骨腌制;按糖醋汁的比例，将糖醋汁提前配制好。;平底锅里倒少许的油，将腌制好的肋排放进去煎制。煎制两面变得焦黄色时，放入盘内备用。;平底锅里倒入糖醋汁和少许的排骨汤，然后将煎好的肋排倒进去。;小火焖煮;
小窍门：需要特别说明的一点是，糖醋排骨里用的是镇江香醋，这个提示大家不要用家里的醋来替代。总之，材料与材料之间的区别还是挺大的。另外，正宗的糖醋排骨里选择的是冰糖，主要是成品会提色有亮度。今天用的这个配方里，我用的是白糖。

