http://home.meishichina.com/recipe-236361.html
三汁焖锅
这道菜鲜香绵嫩、营养丰富、先吃后涮，回味悠长。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/07/p800_201510078t9rm2j34q4dearo.JPG
翅中  大虾  红薯  红萝卜  香菇  洋葱  芹菜  青椒  大蒜瓣  蕃茄酱  甜面酱  海鲜酱  蚝油  葱  姜  黑胡椒碎  白胡椒粉  料酒  十三香或五香粉  盐  糖  鸡精  香菜  食用油或黄油  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：咸鲜  工艺：焖  耗时：三刻钟  普通难度  
鸡翅洗净划两刀，加盐、糖、鸡精、料酒，葱姜丝腌制两三个小时去腥打底味。;大虾洗净去虾腔、虾须、虾线同上进行腌制。;红薯、洋葱、青椒、香菇、红萝卜、芹菜分别改刀;豆腐皮切成条。;甜面酱、蕃茄酱、海鲜酱和蚝油同放一碗中，搅拌均匀。我用的比例为：;不粘锅放电磁炉上，小火;五成油温时下入各类蔬菜和大蒜瓣。;盖上锅盖。;焖制断生。;将入了底味的鸡翅和大虾摆在蔬菜上。;烹入料酒，加少许十三香;盖上盖焖制;豆腐皮可最后涮着吃，也可先放上一些，也淋上酱汁，盖上锅盖，然后再焖;成品图;成品图;食用时拌匀。;成品图;这道菜先吃后涮，吃完菜后可加入些水或高汤，配上生菜，粉丝、豆腐皮、拽面等做涮锅吃，也可配上大米。做的这一锅，我们一家都吃得很饱，所以准备的涮菜也没有用上。;
NULL

