http://home.meishichina.com/recipe-236349.html
杭州东坡肉
东坡肉是杭州名菜，用猪肉炖制而成。其色、香、味俱佳，深受人们喜爱。慢火，少水，多酒，是制作这道菜的诀窍。一般是一块约二寸许的方正形猪肉，一半为肥肉，一半为瘦肉，入口香糯、肥而不腻，带有酒香，色泽红亮，味醇汁浓，酥烂而形不碎，十分美味。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/07/p800_2015100708j9wlb5yrv9tc7l.jpg
五花肉  葱  姜片  料酒  生抽  冰糖  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：咸甜  工艺：炖  耗时：数小时  普通难度  
五花肉一块，清洗干净。;煮锅里加水，冷水下肉，大火，焯;焯水的五花肉，切成方块。;砂锅底部，垫上葱条、姜片。;将切成方块的肉块，皮朝下，码入砂锅内。;加入料酒、生抽、冰糖。放入隔水炖中，炖;炖到;将炖好的五花肉移置在另一个大碗内，皮朝上放置。;将炖盅里的炖肉汤汁，捞去生姜葱条，剩下的汤汁淋到五花肉上。并将大碗盖上保鲜膜，上蒸锅蒸半个小时。;蒸好出锅的东坡肉;摆盘，即可;
NULL

