http://home.meishichina.com/recipe-236060.html
众荤之后的清口佳品
包菜
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/05/p800_201510054xbvd3quwgju8ugn.jpg
包菜  生姜  辣椒  白糖  盐  花椒  大蒜  香醋  鸡精  油  
常见菜式  素菜  热菜  口味：麻辣  工艺：炒  耗时：十分钟  普通难度  
准备;一片一片的包菜;包菜洗净，大蒜剥好拍碎。生姜切片。花椒和辣椒备用;锅中倒进;放进大蒜、生姜大火爆一会;下锅翻炒包菜时旺火爆炒，炒出来的菜叶又脆又香。手撕包菜要用快火爆炒，快速起锅，时间久了营养价值就丢失了;起锅前添加;最后放进;
小窍门：包菜一定要控干水分下锅翻炒包菜时旺火爆炒，炒出来的菜叶又脆又香手撕包菜要用快火爆炒，快速起锅，时间久了营养价值就丢失了最后往锅中添加醋的时候，不能直接倒在菜叶上将醋沿着锅边倒，淋在高温的锅壁上，醋味预热一下就呛出来了而且香味的散发也均匀了最后放进勺盐勺鸡精半勺白糖即可出锅最后放进香醋后就不要翻炒了

