http://home.meishichina.com/recipe-236202.html
荷叶八宝蒸排骨
以前用过大米粉和小米分别蒸过排骨，味道都不错，今天结合所学营养学知识，想到要是用各种五谷一起来蒸不是营养更加全面吗？将五谷入菜，荤素搭配，谷类和豆类、肉类结合，蛋白质互补，不仅味道更加丰富有层次，而且更加营养，今天家里唯独缺了小米，用了其他八种食材和排骨一起，垫上荷叶蒸，味道出奇的好
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/06/p800_20151006ntcedrx5j09cg44j.jpg
排骨  黄豆  糯米  大米  薏米  糙米  荞麦  燕麦  高粱  荷叶  生姜  小葱  料酒  生抽  老抽  豆瓣酱  九三鲜榨大豆油  
荤菜  常见菜式  宴客菜  家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：数小时  普通难度  
准备好原材料，黄豆提前泡发好。;排骨斩块放入清水泡一个小时。;生姜和小葱葱头切成末，葱叶切成葱花。;将七种谷类清洗一遍沥干水分，放入锅里，加入花椒干炒，炒到变色，八成熟出锅。;将炒好的食材用料理棒磨成粗粉，不要打细，有颗粒的口感更好。;排骨冷水入锅焯水，焯水时加入适量料酒。;锅里加入适量九三鲜榨大豆油烧到六成热。;加入葱姜末爆香，加入豆瓣酱煸炒出香味。;加入排骨翻炒，加入适量生抽、少许老抽翻炒均匀。;加入黄豆、适量开水再次烧开。;加入打碎的五谷粉拌匀。;压力锅里加入适量水烧开，放上蒸格，铺上两片荷叶，将做好的半成品材料全部码放在荷叶上，上面再盖上一片荷叶，不用包紧，让蒸汽渗入。上汽后再煮半小时即可。;成品。;
小窍门：一黄豆提前用凉水泡六至八小时二开水加入的分量是正好将所有五谷粉均匀调湿，湿度稍微大一些三豆瓣酱比较咸，加上有生抽老抽，所以不要放盐了四荷叶尽量用新鲜的，没有新鲜的干的要提前侵泡。

