http://home.meishichina.com/recipe-245408.html
素什锦
素什锦是一道常见的汉族名菜，属于素菜。什锦，顾名思义，是将很多种菜集中在一起做熟的菜。不要怀疑这道菜的味道如何，赶快动手做起来，尝一尝就知道了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/25/p800_20151225ja70uuy4a8crn9bh.JPG
西蓝花  胡萝卜  香菇  藕  芹菜  豆腐干  荷兰豆  木耳  花生米  十三香  油  盐  鸡粉  
家常菜  素菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：一小时  简单难度  
把买回来的菜一;木耳用凉水提前泡发。;花生米用十三香加盐用水煮开，放凉备用。其他的菜分别切成块、片。;将西蓝花、芹菜、荷兰豆、藕用水焯一下断生即可。;捞出控干水分备用。;锅中放油和十三香烧热。;放入香菇炝锅。;然后放入胡萝卜和豆腐干煸炒。;依次的放入木耳翻版均匀。;倒入焯好的各种蔬菜，煸炒均匀。;放入花生米。;加入盐和鸡粉调味。;关火。翻拌均匀即可。;清脆爽口。特别是在都是肉的餐桌上，上一盘素什锦，立马空盘。不信就试试哦。;
小窍门：焯蔬菜的时候断生即可，不要过火。

