http://home.meishichina.com/recipe-236158.html
四川回锅肉
四川回锅肉真的让无数人无法抵挡，我虽然平常不吃肥肉，而回锅肉端到面前那就另当其论了，那肥而不腻的微微有点焦的回锅肉真是下饭神器，蒜苗的清香和五花肉完美的结合。自己在家做回锅肉比在饭馆里吃的回锅肉健康多了，油不用放那么多，什么糖呀、鸡精、味精都免了，本身就非常香，根本不用这些增鲜剂，减少了糖和钠的摄入，对身体健康有利。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/06/p800_201510061444100791815.jpg
五花肉  青蒜苗  青椒  红椒  九三鲜榨大豆油  豆瓣酱  料酒  生姜  花椒  
常见菜式  家常菜  开胃菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：廿分钟  普通难度  
准备好原材料。;将五花肉冷水入锅煮到八九成熟，锅里加入适量料酒、几片生姜，煮到可以用筷子插得动肉皮就可以出锅了。;青椒、红椒切成块。;蒜苗切成段，蒜头部分用刀拍一下，斜着切成小段。;生姜切成片、豆瓣酱剁细。;五花肉切成薄片。;锅烧热放入适量九三大豆油烧到五成热。;加入生姜、花椒炒香，然后加入豆瓣酱炒出红油。;加入五花肉慢慢煸炒，直到煸炒出油分，五花肉有点微微卷曲为止。;加入青红椒翻炒至青红椒变色。;加入蒜苗翻炒至蒜苗熟即可。;成品图。;
小窍门：豆瓣酱比较咸，所以不用加盐了，这道菜本身味道已经很浓厚，不用加鸡精味精酱油糖等，味道鲜美而且减少调料摄入对健康有利。

