http://home.meishichina.com/recipe-235991.html
醉蟹
第一次吃醉蟹，是在舅妈家，好吃到欲罢不能，还打包带回家了。但是这样的生吃食物我爸是不肯让我多吃的，怕吃坏肚子。这一晃有七八年没吃这醉蟹了，看着菜市场的六月黄卖的那么便宜，也想试试自己做做看。于是跟舅妈讨教了做法，居然这么简单。不过肠胃不好的人还是管住自己的嘴巴不要尝鲜哦，以免吃坏肚子。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/04/p800_20151004h7qu5h0r50qlesu2.JPG
六月黄  黄酒  糖  盐  姜末  
常见菜式  海鲜  热菜  口味：咸鲜  工艺：生鲜  耗时：廿分钟  简单难度  
螃蟹买回家用清水养着，多换水，让它吐脏东西。;刷洗螃蟹的蟹钳蟹腿蟹肚。最后用凉白开浸泡螃蟹。;姜切末备用。;黄酒，加盐，加糖，根据自己口味拌匀，个人觉得稍微咸一点好。;把螃蟹控水后放入可以密封的罐子里，放入姜末，倒入刚刚调好的黄酒。;黄酒的量要盖过螃蟹。刚倒进黄酒时，螃蟹会挣扎，;
小窍门：螃蟹买回家，多换水，让螃蟹把脏东西吐出来。清洗的时候，蟹钳蟹腿蟹肚都用刷子刷干净。洗干净后用凉白开浸泡螃蟹。黄酒的量要以浸没螃蟹为好，所以糖和盐的分量无法写明，需要自己尝着味道放。必须浸泡天后才可以食用。肠胃不佳者还是不要尝试的好。清洗螃蟹的过程控制在分钟内，不然螃蟹容易死。死掉的螃蟹千万别做醉蟹。买螃蟹的时候要挑活泼的。

