http://home.meishichina.com/recipe-235740.html
咖喱彩椒炒青蟹
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/03/p800_20151002rxtnvpvk7rn510sy.jpg
新鲜青蟹  彩椒  姜、蒜  水  咖喱酱  青葱  洋葱  
荤菜  常见菜式  私房菜  热菜  口味：原味  工艺：炒  耗时：半小时  普通难度  
购买;杀螃蟹。将螃蟹肚子朝上，翻开肚子上面的盖子，用筷子插入，没多久螃蟹就只能做垂死的挣扎了。也可以从最下方捅进去，死的也很快。;两只螃蟹处理完毕，螃蟹比较生猛，静置;清洗螃蟹。用牙刷清洗螃蟹一些沾了污泥的地方，特别是钳子的关节处。;待宰。因为我们做的是咖喱蟹，因此必须清洗得非常干净，不像清蒸的，我们只吃里面的肉。咖喱蟹的咖喱我们也是要来送饭滴;将螃蟹内部的腮啊、胃啊清理干净，并将它切成块状，另外，它的钳子比较厚，如果不砍两刀，下锅之后煮了也不入味，所以建议把螃蟹的钳子用夹子夹开，也可以用刀背把壳子敲裂。;另外，它的钳子比较厚，如果不砍两刀，下锅之后煮了也不入味，所以建议把螃蟹的钳子用夹子夹开，也可以用刀背把壳子敲裂。;将螃蟹内部的腮啊、肠啊、胃啊、心啊;蟹心;蟹肠;蟹胃;蟹腮;这个可以有;将切好的螃蟹放在盘子里待炒;准备好;将彩椒切成如图的块状;将;开锅;将螃蟹倒入锅内翻炒一下。;颜色变红就捞起来，不用煮的特别熟。我会将姜和蒜挑出来。;用余下的油，倒入剩下一半的洋葱，翻炒;倒入彩椒翻炒;将螃蟹倒入翻炒;取出咖喱酱。我选择的是图片的这款，市场卖;将咖喱膏放入锅内，倒入热水约;待咖喱膏融了之后，不需要再下任何的调味，翻炒一下，盖上锅盖闷;开盖之后会发现，水已经少了很多了，将葱段放进去，关上火，翻炒;成品如图，下面的咖喱汁还是很多的，非常下饭。吃的时候觉得口味稍有点重，其实可以下水下多一点点，汁多的话下饭很好哟。;
NULL

