http://home.meishichina.com/recipe-235863.html
卤牛肉牛筋牛腱
快过节了，老人家买了牛腱想给她的宝贝儿子改善一下，但是不吃牛肉的老人家做好了之后还要洗锅洗盆，孝顺的某人打电话来指示：老婆呀，还是辛苦你吧。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/02/p800_20151002258q5wg3kblurcbu.JPG
牛腱  牛腩  牛蹄筋  葱  姜  蒜  生抽  老抽  黄豆酱油  红酒  料酒  大料  花椒  辣椒  桂皮  丁香  肉扣  草扣  盐  糖  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：卤  耗时：数小时  普通难度  
牛腱洗净切开、牛肉、筋洗净切块，一同用清水浸泡半天，把血水倒掉。;把大料、花椒、辣椒、桂皮、丁香、肉扣、草扣包入料包。;葱切段、姜切片，蒜切片。;把所有材料放入大锅中，加清水煮开后撇净浮沫。加葱、姜、蒜、生抽、老抽、黄豆酱油、红酒、料酒倒入锅中，将料包放入汤中同煮;牛腱浸泡一夜后捞出，晾凉切片食用。;牛肉和牛筋与汤可以一起食用，炖菜或者浇在面条米饭上都很美味。;
NULL

