http://home.meishichina.com/recipe-235795.html
红烧肉
中秋国庆两节来了，要给家人做些解馋的菜，不只宴客，也给自己贴贴秋膘
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/01/p800_20151001rud2blhlzht775c9.JPG
猪排骨  五花肉  葱  姜  大料  花椒  辣椒  丁香  肉扣  桂皮  黄豆酱油  白酒  盐  糖  红曲粉  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：数小时  普通难度  
五花肉洗净切块，排骨切块洗净后一起放冷水中煮开，撇去浮沫，捞出备用。;把大料、花椒、辣椒、丁香、肉扣、桂皮放入料包;锅中放少许油，将五花肉放入，小火煸炒，并将炒出的油倒出防止油腻。;等五花肉变成焦黄色，将排骨也放入同炒，炒去水气后加糖同炒，直到糖变成金红色挂在肉和排骨表面。再加少许红曲粉同炒，以使肉的颜色更加红亮。;等五花肉变成焦黄色，将排骨也放入同炒，炒去水气后加糖同炒，直到糖变成金红色挂在肉和排骨表面。再加少许红曲粉同炒，以使肉的颜色更加红亮。;在锅中加入葱段、姜片和料包，加开水没过肉排，大火煮开后撇去浮沫，加黄豆酱油、白酒一同炖煮;很香;
NULL

