http://home.meishichina.com/recipe-235844.html
关东煮之白菜鸡丸包
一锅出的清淡有味的炖菜，适合秋天。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/02/p800_20151002ubw1wa2tgt5l265h.jpg
海带  白萝卜  苹果  蘑菇  炸豆腐  魔芋丝  鸡胸肉  荸  白菜叶子  姜  蘑菇  荸荠  盐  生抽  
常见菜式  家常菜  热菜  口味：清淡  工艺：炖  耗时：数小时  普通难度  
泡发好的海带一大块;白菜鸡丸福包制法：持刀与菜片成;然后将整片菜叶放入烧开的水中，煮两分钟，捞出，浸入冷水中，待用。;一片鸡胸肉剁成肉馅。;荸荠切成小粒，姜切碎沫加入鸡肉馅。加入;将肉馅向一个方向打上劲，团成六个丸子。;用菜片包起丸子，一边向上卷，一边用手指把两边的菜叶向中间收拢。;包好的白菜鸡丸福包;码在盘子里放在蒸锅上，倒入可没过菜包一半的汤底，大火蒸;其他食材;
小窍门：将买来的干的海带直接上锅大火蒸分钟后，放入冷水泡发半小时，可泡出厚实的效果。正宗汤底是要加木鱼花，因为不是家常食材我没有加，但是炖出的汤底味道已经和店里很接近了。

