http://home.meishichina.com/recipe-235789.html
金银蒜粉丝蒸虾
蒸是一种环保健康的烹饪方式，蒸为无油烹调，没有油烟，既健康，又能保持厨房清洁。从健康方面说，蒸菜比煎炒烹炸的菜肴更加容易消化，没有接触高温油，营养保持好，蒸菜蒸的烂，对肠胃系统非常好。这道金银蒜粉丝蒸虾，仅用少数几种调料，便将虾的鲜美淋漓尽致地表现出来。金银蒜，是将生蒜末用油低温炸至金黄，再与部分生蒜末混合而成，它香气浓郁，同时又有生蒜的鲜辣，用它来做这道菜，会令人食欲大开，馋涎欲滴，是一道非常好的宴客菜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/01/p800_20151001j5y3338m46ubw1wa.JPG
大虾  粉丝  蒜  食用油  盐  生抽  香葱  小米辣  
海鲜  热菜  口味：蒜香  工艺：蒸  耗时：廿分钟  普通难度  
粉丝用清水泡软备用。;先来制作金银蒜：把大蒜切成细小的颗粒。;炒锅注入;待;加入少许盐，搅拌均匀。金银蒜就做好了。;再来处理虾：用厨房剪剪去虾脚、虾须、虾枪，开背，挑出虾线。;清洗干净后，用刀将大虾背部轻轻地剁几下，把虾背整理的稍平一些，便于蒸制时虾身保持平整不变形。;摆盘：把粉丝剪成段，摆在盘中。;再把虾摆好；这时可以坐上蒸锅了。;用小勺把;用小勺淋入少许生抽，放香葱和小米辣装饰。;成品图。;
小窍门：传统做法会在最后一步淋入热油，为了少摄入脂肪，我省略了这一步。

