http://home.meishichina.com/recipe-235737.html
儿童食谱巧搭配
菜肴巧搭配，不仅味道好，而且营养更加全面，更重要的是搭配好了在蛋白质互补的作用下，能提高生物利用率。就像早餐做个八宝粥，就是非常好的搭配，建议在八宝粥里加点黑豆类的大豆制品，这样谷豆结合，蛋白质互补，所谓
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/01/p800_201510011443673745964.jpg
胡萝卜  豆干  牛肉  黄瓜  嫩玉米  九三鲜榨大豆油  盐  豆瓣酱  生抽  黑胡椒粉  淀粉  香油  生姜  大蒜  
宴客菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：廿分钟  普通难度  
准备好原材料。;嫩玉米入锅煮熟待用。;胡萝卜、黄瓜、豆干切成丁。;豆瓣酱剁细，生姜、大蒜切成末。;牛肉切成丁，加入少许盐、黑胡椒粉、生抽、适量淀粉抓匀，然后加入适量香油充分抓匀。;锅里加入适量九三鲜榨大豆油烧到七成热。;加入牛肉丁翻炒至熟，出锅待用。;锅里留底油，加入豆瓣酱炒出红油，然后加入姜蒜末炒香。;加入胡萝卜丁、黄瓜丁、豆干丁，翻炒至熟。;加入炒好的牛肉丁、少许盐和生抽，翻炒均匀。;出锅了。;
小窍门：如果有青红椒加一点更好，青红椒含丰富的维生素，而且颜色更加漂亮。

