http://home.meishichina.com/recipe-235730.html
家常菜必备
这个菜式的名字是小帅哥取得，原来他看到我在编辑的时候就在边上想名字。不过我没有用过，因为他的名字不靠谱想什么来什么。我说他的名字不靠谱他有些不高兴，但是这次的名字名副其实。我也用上啦，小朋友多看书的好处真的不少想象力可以很棒的，词汇也会多了起来。虽然运用的还不那么恰当但是慢慢积累也不错哦。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/30/p800_20150930epe9y0kfvyvku8u4.jpg
北豆腐  味精  猪肉  香菇  食盐  生抽  调和油  家乐鸡粉  胡椒粉  
常见菜式  宴客菜  家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炸  耗时：廿分钟  高级难度  
材料北豆腐;把猪肉洗净切好备用。;鸡粉倒入猪肉里。;生抽倒入猪肉里。;胡椒粉研磨成粉倒入搅拌均匀腌;北豆腐呵香菇冲洗干净，把北豆腐切方块香菇切片。;锅里倒入调和油待油温到;炸到金黄色取出沥干。;锅里留油倒入肉片翻炒。;在倒入香菇一起翻炒段生。;倒入食盐;倒入味精。;接着倒入沥干的豆腐翻炒;出锅喽;
小窍门：依然叨叨：锅一定要没有水才可以不然油会溅起来，炸豆腐的火不能太大会焦掉，时不时动一下不然粘锅哦。一定要用北豆腐哦，南豆腐适合煮汤哦。

