http://home.meishichina.com/recipe-235686.html
芦笋炒虾球
今天的虾球，个大味道香，吃进嘴里还
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/30/p800_20150930ys2ebq0jz6kr2vnz.jpg
虾仁  芦笋  胡萝卜  盐  生抽  糖  烹调油  
常见菜式  宴客菜  家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：半小时  普通难度  
材料图。;将虾去头去壳去净肉，去壳时可以直接开背取沙线。;然后用淡盐水浸泡十分钟，之后清洗干净，用厨房纸吸去水份，加上生抽及一点点儿盐拌均匀。芦笋切段，胡萝卜切花儿。;坐锅烧水，将胡萝卜和芦笋焯水备用。提前焯水可以减速烹饪时间，保证虾仁的口感比较好。;起锅倒油，温热时倒入虾仁，快速翻炒变色。;倒上焯过水的胡萝卜和芦笋，快速翻炒并调味，这里用到糖和生抽，然后出锅就好。原谅我，这里少了一张图，一个原因是正炒着菜，我女儿放学回来了，通常一进门就奔厨房，然后厨房就出现了各种错乱，直到菜吃完了才想起来图都没有拍全。还有一个原因是这一步骤其实很快，一分钟之内完成，这也是蔬菜之前要焯水的原因。;
小窍门：用盐水浸泡肉类，可以去腥提鲜，也可以让食物成菜后口感更好。蔬菜提前焯水，虾仁不用出锅，添加蔬菜后快速出锅。这样的菜调味简单，也没有用小料，味道还是很鲜美的。

