http://home.meishichina.com/recipe-235671.html
香辣手撕牛肉
这道菜是即麻辣又富含酱香味的绝佳解馋菜，肉质密实，焦香四溢，即是下饭菜也是下酒菜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/30/p800_20150930k1jcc6ttz2hegz8z.jpg
牛柳  油  盐  辣椒酱  黄豆酱油  白糖  料酒  胡萝卜  香芹  小米椒  大葱  姜  大蒜  香叶  
荤菜  热菜  口味：微辣  工艺：炒  耗时：一小时  普通难度  
准备好洋葱、胡萝卜、香芹这三种蔬菜。;将蔬菜分为两组。第一组，将洋葱。胡萝卜切成大块，香芹也要大块。备用。;第二组。将洋葱、胡萝卜成丝，香芹切成段。备用;小米椒切成碎。香叶用来煮牛肉。;葱、姜、蒜切末炒菜用。;牛柳;用开水煮牛肉，待水开，将血沫清理出去。;放入胡萝卜、香芹、洋葱、香叶、姜片和料酒，大火煮开，改小火煮;煮好的牛肉放入凉水过凉。;用手撕成丝状。需要注意的是两手用力要均匀，撕成的肉丝才会均匀。;锅中放油，先将炒菜用的胡萝卜、洋葱、香芹用油煸炒一下，盛出备用。;锅中再稍加入少许的凉油，放入葱、姜、蒜末煸香。;放入牛肉丝。;调成中火，将牛肉中的水分煸出来。;放入酱油、白糖、辣椒酱、料酒调味。煸炒均匀。;放入小米椒拌匀。;倒入煸炒好的蔬菜。;翻炒均匀即可。;装盘。可以撒上一些熟的白芝麻，味道更香。;
小窍门：手撕牛肉，最好选用不带筋部位的肉，比如：牛后腿肉，或牛柳。煮熟后用手斯的时候，尽量将肉的丝粗细，尽量撕得匀一些。

