http://home.meishichina.com/recipe-235665.html
家常肉末茄子
肉末茄子的做法各地都有很多种，我也没研究其他怎么做的，就按照家常的口味来一个吧，国庆了红红火火的祝大家节日快乐。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/30/p800_201509307smk8blg1pvzc8w1.jpg
茄子  肉末  红辣椒  姜  蒜  生抽  料酒  糖  
热菜  口味：中辣  工艺：炒  耗时：半小时  高级难度  
我用的是自己出的茄子，也都是歪瓜裂枣啦，所以根数用的多，切成图上的样子，好办法就拿一根筷子当真想切断都难；;将切好的茄子抹上一点盐，放在油锅里炸一会；;炸软和熟后装盘，原谅我家的茄子比较丑，但是味道真的很好；;留适量剩下的油，放入红辣椒末、大蒜、生姜爆香，再放入肉末和盐翻炒，加入生抽和料酒和糖爆香；;加入适量的水煮开，不要完全煮干，要留有汤汁；;在刚刚装盘的茄子上洒上葱花；;将烧开的肉酱均匀的铺在茄子上，另起油锅，将热油浇在菜上就好了，有没有发现加了热油后自带美颜效果哈哈。;
小窍门：记得在茄子上抹点盐在炸。

