http://home.meishichina.com/recipe-235612.html
蒜籽红酒牛肉
幸运得到了法国木桐嘉棣红葡萄酒的品尝试用，红酒和红肉搭配才是绝配，为了这个绝佳搭配，特意买了上好的雪花牛肉。用红酒腌制并烹饪，肉好酒好，做出的菜味道怎么也差不了哦。这个牛肉煎好后，火候也刚刚好，吃起来非常嫩，而且汁水饱满，一家人都说这个牛肉好吃哩，看着他们吃得香，我也是幸福满满
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/29/p800_20150929asdehu3f50kzxi2f.jpg
雪花牛肉  法国木桐嘉棣红葡萄酒  蒜籽  盐  白胡椒粉  黑胡椒粉  蛋清  淀粉  食用油  
荤菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：煎  耗时：十分钟  普通难度  
买的雪花牛肉，本来是鲜的，因为买的多就冷冻起来了，提前一天从冷冻室移入冷藏室解冻。;把解冻后的牛肉提前约;倒入;用力抓拌，让酒和调味料被牛肉充分吸收;然后加入半个蛋清抓拌均匀;加一点点淀粉抓拌均匀，放一点点淀粉和蛋清可以帮助牛肉锁住水分，使牛肉更嫩;最后加加入一点点食用油抓拌均匀，这样做是为了防止牛肉粒在煎的时候粘连。;锅中放适量油，放入蒜籽小火煎到蒜表面稍黄，把火转为中火;倒入腌制好的牛肉，不要让牛肉粒堆在一起，平铺一层，就不要动了;待一面煎的变色后再翻动，让牛肉粒表面煎变色;感觉牛肉有;翻动牛肉，让红酒能沾满牛肉;快速翻动，红酒很快就吸收了，立即离火。时间久了牛肉就老了，不好吃啦。这样煎好的;
小窍门：这道菜火候是关键，不能过火，否则牛肉口感就差太多啦

