http://home.meishichina.com/recipe-235617.html
红烧猪肉莲藕丸子
猪肉馅中加入一些新鲜莲藕末，口感和营养上更加丰富，而且不腻。周围再辅以小油菜芯围边，不但漂亮，而且搭配青菜吃，更加清爽。用九三非转基因葵花籽油来将肉丸子定型，做出来的成品不但周正，而且整个菜也香香的。葵花籽富含人体必需的不饱和脂肪酸
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/30/p800_201509301443579681950.jpg
猪肉馅  新鲜莲藕  油菜芯  九三非转基因葵花籽油  生抽  盐  黑胡椒粉  鲜姜末  淀粉  葱花  八角  
荤菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炸  耗时：半小时  普通难度  
猪肉馅中加入生抽、鲜姜末、盐、黑胡椒粉，少量清水;充分混合均匀入味;一截藕刮去外皮，洗净;切成小块;入料理杯中;启动料理棒上的按钮，打成藕末;将藕末和淀粉入肉馅中;充分混合均匀;取一个奶锅，将九三非转基因葵花籽油倒入锅中，大火加热至;依次将做好的肉丸子入油锅中炸至定型;将所有的肉馅都做成肉丸子，炸定型后捞出;炒锅中放一点点九三葵花籽油，将葱花和一颗八角入锅中，小火煸炒出香味;将炸好的肉丸子入锅中，倒入热水，小火，慢炖;炖丸子的同时，将油菜芯准备好，洗净，焯水，捞出后过凉水更显碧绿;肉丸子炖好啦，香气扑鼻;油菜提前围边，肉丸子摆在中间，淋上汤汁;红绿搭配，荤素互为补充;肉质很细腻，莲藕末丰富口感，更解油腻;
小窍门：没有料理棒来助力，用手剁藕末也很好，但不要过分细，有些小渣渣更有口感调味料随自己的口味来调整用小奶锅来炸丸子，可以用油量少，避免大锅油炸，既节约能源，又会降低二次加热使用的油量。

