http://home.meishichina.com/recipe-235572.html
红豆沙玫瑰馅
此道红豆沙加了来自云南的玫瑰馅而变得更加香甜，充满了玫瑰的香气。红豆、玫瑰、红糖，三者结合，能补血补气疏肝气，非常适合女性来食用。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/29/p800_201509297w9fn3ec7w9iu95k.jpg
干红小豆  玫瑰馅  红糖  大豆油  
热菜  口味：甜味  工艺：炒  耗时：数小时  普通难度  
干红小豆准备好，挑去杂质;清洗两遍后，清水泡发;入高压锅中焖熟，晾至温热;玫瑰馅准备好;取适量红小豆，加清水，与玫瑰馅同入料理杯中，打成红豆玫瑰泥;打好的红豆泥细腻;将红豆泥倒入不粘锅中，中小火，不停地用铲子翻拌；再加入大豆油与红豆泥混合均匀；要随时调整火候，防止糊锅;待红豆泥泥更加干燥时，加入红糖;继续炒制，当红豆泥变成一坨坨比较结实的红豆沙时，就可以晾凉做月饼馅了;做好的红豆沙玫瑰馅，可以做月饼，也可以做其它美食;
小窍门：用料理机打红豆时，一定要加足清水，否则红豆泥太粘稠，料理机打不起来，反而毁了机器炒红豆沙时，会非常的粘稠，因此要加入适量的植物油，这样一是防粘，二是可以使馅料更加滋润香甜红豆中加入红糖不但味道浓郁，颜色也更加诱人糖量可根据口味增加，但不要太少，因为糖多可以延长保质期红豆沙一定要炒干，用铲子一铲能挑起一坨来，就算炒好了。太稀的豆沙包在月饼中，会使月饼膨胀裂开炒好的红豆沙可以单独使用，也可以与咸蛋黄或者其它干果配合使用，更添风味。

