http://home.meishichina.com/recipe-233252.html
豇豆酿肉
豇豆酿肉这道菜做法其实很简单，味道鲜美。豇豆比肉更好吃。豇豆吸收了肉的香味再加上豇豆原来的香味特别好吃，这道菜我用蒸的方法减少了油的用量，吃起来更健康。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/10/p800_201509101441874472979.jpg
豇豆角  肉馅  大葱  生姜  大蒜  五香粉  白糖  盐  蚝油  香油  九三玉米胚芽油  
常见菜式  热菜  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：廿分钟  普通难度  
准备材料。;煮锅中加水焯烫豇豆。;炒好的豇豆过凉水。;将过凉的豇豆卷起来，如图样。;葱、姜切末放入肉馅中。;肉馅中加盐、五香粉、香油搅拌均匀。;盘好的豇豆沾上干淀粉。;将调好的肉馅酿入豇豆中。;蒸锅中加水放入酿好肉馅的豇豆，大火蒸;大蒜切片备用。;炒锅中加底油小火爆香蒜片。;加入蚝油、盐、糖、水淀粉煮开，将汁浇在蒸好的豇豆酿肉上。;
小窍门：沾淀粉是为了让肉馅更好地黏在都叫上。蒸制时间不宜太长，豇豆角口感才会好。

