http://home.meishichina.com/recipe-235468.html
水煮猪舌
猪舌，肉质坚实，无骨，熟后无纤维质感。可用于酱、烧、烩，重庆人更喜麻辣，取水煮而食。舌尖，香不断，味难穷。更添春露吸长虹。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/28/p800_20150928bkqq2avhk6qwb7b4.jpg
猪舌  云南香瓜  花菜  木耳  大蒜  老姜  小葱  自制底料  干辣椒  花椒  白糖  盐  豆瓣酱  
荤菜  热菜  口味：麻辣  工艺：煮  耗时：半小时  普通难度  
准备食材：猪舌;准备食材：云南香瓜一个;准备食材：木耳适量;花菜适量;准备食材：自制底料适量;准备食材：干辣椒，花椒适量;大蒜，老姜适量;白糖，盐适量;小葱适量;豆瓣酱适量;猪舌切成薄片;云南香瓜切片;花菜解小块;老姜、大蒜切粒;花菜;装盘打底;猪舌氽水;冷锅入清水，加热，加入自制底料，豆瓣酱，搅拌均匀;倒入舌尖，;加入适量盐;起锅装盘，撒上葱花;冷油入锅，倒入花椒。加热至;倒入花椒。加热至;淋上热油;
小窍门：自制底料的详细做法，近期将会发布在日志或菜谱中，敬请关注我，留意我的日志和菜谱的更新。

