http://home.meishichina.com/recipe-235470.html
干锅土豆片
土豆是全家非常爱吃的食材，用来做干锅就更逗人吃了，来客人的时候用来宴客，做上一锅，下酒又下饭。本来想着干锅土豆片，结果习惯性搭配一堆食材，多种搭配营养更加丰富，口感也丰富，搭上莲藕、腊肠、青红椒，都是全家爱吃的，而且荤素结合，非常美味。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/29/p800_201509291443492910332.jpg
土豆  莲藕  腊肠  洋葱  红椒  杭椒  青蒜苗  豆瓣酱  生抽  盐  九三俄罗斯进口大豆油  生姜  大蒜  
宴客菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：半小时  普通难度  
准备好原材料。;腊肠入锅煮熟。;土豆和莲藕切成片，用清水泡着。;洋葱切成宽条、红椒怯场块、青蒜苗切成段。;杭椒切成小圈。;生姜、大蒜切成片。;腊肠切成片。;豆瓣酱剁细。;锅里加入适量九三俄罗斯进口大豆油。;烧到五成热，放入豆瓣酱炒出红油。;加入姜蒜炒香，然后放入土豆和莲藕慢慢煸炒至熟。;加入洋葱、腊肠、蒜苗梗翻炒。;加入杭椒、蒜苗叶，加入适量盐和生抽，翻炒均匀即可。;出锅了。;
小窍门：炒的时候慢慢煸炒入味至熟，由于油量不多，一定要用不粘锅来操作。

