http://home.meishichina.com/recipe-245190.html
中国八大菜系
香芋扣肉是广东地区汉族客家名菜之一，是客家人逢年过节必做的一道菜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/24/p800_2015122451u39s3anwjxhu4y.JPG
五花肉  香芋  油菜  小葱  耗油  腐乳  料酒  生抽  老抽  盐  糖  淀粉  
热菜  粤菜  口味：咸鲜  工艺：焖  耗时：数小时  高级难度  
五花肉放入锅中，加拍扁的生姜、葱结、料酒、盐、清水，煮;然后，捞出放入冷水中。;香芋切片，撒盐，腌制片刻。;将腌制好的香芋入油锅炸至两面微黄后捞出。;五花肉沥干水份后，用叉子或牙签在猪皮上戳一些小孔，然后刷上老抽。;再将肉皮朝下，放入炸过香芋的油锅中。;炸好后的五花肉切厚片备用。;用老抽、生抽、腐乳、耗油、糖加少许的纯净水调成一碗酱汁。;准备一个大碗，将肉皮朝下，把香芋和五花肉一块块相隔开摆在碗中。;淋上刚才调的酱汁。;放入大同外锅内，外锅内倒扣蒸盘，加;开关弹起后，将碗上扣一个盘子，把酱汁倒入锅中，加少量水淀粉煮浓稠。;最后把碗里的肉和香芋倒扣在盘中，用油菜装饰一下四周，再浇上酱汁即可。;出锅完成;
NULL

