http://home.meishichina.com/recipe-235460.html
毛血旺
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/28/p800_20150928s2siynx01md48y4v.jpg
黄豆芽  鸭血  牛肉  牛百叶  千页豆腐  生粉  干红椒  花椒  熟白芝麻  香葱  蒜瓣  盐  郫县豆瓣酱  浓汤宝  老抽酱油  料酒  
常见菜式  热菜  口味：麻辣  工艺：煮  耗时：半小时  普通难度  
黄豆芽焯水，铺在大碗底。;牛肉切片;鸭血和牛百叶切小块，分别焯水备用。;郫县豆瓣酱剁碎，千页豆腐切薄片，干红椒剪小段。;炒锅放油，下腌制好的牛肉炒一炒，盛出备用。;另起锅放油，下入豆瓣酱炒出红油。;加入三碗水;汤水沸后下入鸭血和牛百叶和牛肉煮三分钟。;将千页豆腐下锅，煮五六分钟，可尝尝汤的味道，根据自己口味酌量加盐。;锅中在煮，也别闲着，蒜切碎，与之前剩的那一小半干红椒并花椒和熟白芝麻一起放入一个饭碗中。;煮好后倒入铺了黄豆芽的大王中，中间堆一点葱花，为了好看可以稍微整理一下。;炒锅洗干净，倒入半碗油，烧至冒青烟，趁热到进花椒料中，香气扑鼻啊，然后用抹布包裹碗，从中间的葱花浇下去。;差不多了，面上再撒几粒葱花点缀一下即可。;
小窍门：这是简化版，自己家吃吃足够了，再想加什么鳝鱼鱿鱼火腿之类的，自己加了慢慢煮哈

