http://home.meishichina.com/recipe-245186.html
照烧鸡腿
鸡肉肉质细嫩，滋味鲜美，由于其味较淡，因此可使用于各种料理中。鸡肉不但适于热炒、炖汤，而且是比较适合冷食凉拌的肉类。鸡肉的蛋白质的含量颇多，在肉之中，可以说是蛋白质最高的肉类之一，是属于高蛋白低脂肪的食品。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/24/p800_6FED92A3-32C1-4ED6-A13C-15E0269E1E33.jpg
鸡腿  西兰花  胡萝卜  玉米油  一品鲜酱油  蚝油  料酒  糖  盐  味精  黑胡椒粉  温水  
热菜  中式宴请  家常菜  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：一小时  普通难度  
摆入盘中;西兰花围成一圈做装饰;焯好的西兰花和胡萝卜用冷水过凉;焯好的西兰花和胡萝卜用冷水过凉;焯好的西兰花和胡萝卜用冷水过凉;焯好的西兰花和胡萝卜用冷水过凉;焯好的西兰花和胡萝卜用冷水过凉;焯好的西兰花和胡萝卜用冷水过凉;焯好的西兰花和胡萝卜用冷水过凉;焯好的西兰花和胡萝卜用冷水过凉;焯好的西兰花和胡萝卜用冷水过凉;焯好的西兰花和胡萝卜用冷水过凉;焯好的西兰花和胡萝卜用冷水过凉;焯好的西兰花和胡萝卜用冷水过凉;焯好的西兰花和胡萝卜用冷水过凉;鸡腿也熇的差不多了，撒入味精提鲜收汤汁即可;鸡腿放入菜板上;切成;摆入盘中;西兰花围成一圈做装饰;搭配上胡萝卜做成蝴蝶更加栩栩如生哦;多么美的照烧鸡腿;搭配着西兰花吃照烧鸡腿口感更佳;撒入适量的白芝麻味道更佳;鸡腿和西兰花适合老人和孩子来吃营养丰富;亲们你们也快快行动起来吧;
NULL

