http://home.meishichina.com/recipe-235408.html
红烧猪脚美容蹄
不知道每天吃什么，关注我微信公众号
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/28/p800_20150928y1q37yqkmk7s2c8u.jpg
猪脚  老抽  盐  桂皮  花椒  大葱、姜  糖  八角  香叶  色拉油  
荤菜  热菜  口味：咸甜  工艺：烧  耗时：一小时  普通难度  
猪脚洗干净，冷水下锅，焯水待用红烧猪脚美容蹄的做法;锅里下入适量色拉油，五层油温时候下入;锅中下入焯水过的猪脚，转中火，继续翻炒至猪脚上色均匀，锅中下入备好的，葱姜和各种大料，炒至一两分钟，锅中放入老抽，继续翻炒均匀;锅中加冷水，以水要淹没过猪脚为准。加入适量盐，大火烧开，小火炖煮;然后将炖好的猪脚倒入到炒锅里，大火收汁，收到锅中还有留少许汤汁为准。放入少许鸡精和十三香;
小窍门：盐的分量要根据自己口味，少量多次香叶和桂皮一定要有，提香全靠它。老抽一定是要加水之前放入锅里的，这样也算过油，老抽它的香气和颜色才能更好的和猪脚融合到一起。

