http://home.meishichina.com/recipe-235350.html
柠檬腐乳蒸鸡块
鸡肉含有对人体生长发育有重要作用的磷脂类，是膳食结构中脂肪和磷脂的重要来源之一。鸡肉对营养不良、畏寒怕冷、乏力疲劳、月经不调、贫血、虚弱等有很好的食疗作用。特别是鸡腿肉，蛋白质的含量比例较高，而且消化率高，很容易被人体吸收利用。进入初秋的时节，需要循序渐进的贴秋膘了，而人们的肠胃功能经过夏季的蹂躏还在逐渐的恢复，多吃猪肉会太腻，羊肉又属于燥热温补的食物，而鸡肉是属于平和的进补食材，适合所有人。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/27/p800_20150927odkg1ak7ui2b3523.JPG
鸡腿  柠檬酱  腐乳  土豆  盐  白糖  大葱  姜  蒸鱼豉油  干辣椒  小米椒  
荤菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：数小时  简单难度  
鸡腿剁成稍大的块，用水泡一会儿，将血水泡出来。;用厨房纸擦干鸡块，放入容器，加入柠檬酱、腐乳等所有调料，抓拌均匀。放入食品袋入冰箱腌制一宿。;土豆一个约;取一个容器，先将一半的土豆放入容器底部。;再放上一层腌制好的鸡腿肉，然后再放一层土豆块。;将最后的鸡块全部放在上面。择出大葱和姜片不要。;上锅蒸;蒸熟的鸡块，放上切好的小米椒、葱丝和几片香菜装饰一下即可享用。柠檬和腐乳的混合味道，非常非常的清淡爽口。;
小窍门：放入柠檬酱是我第一次尝试，结果特别令我满意。蒸鸡肉不拍过火，就怕不熟。所以要蒸足分钟或以上。

