http://home.meishichina.com/recipe-235316.html
草鱼焖豆腐
草鱼焖豆腐清淡可口，营养丰富，色泽诱人，具有利湿、暖胃和平肝、祛风等功效，是一道味道鲜美的滋补性煮菜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/27/p800_20150927z2ho10hra4y28i63.jpg
草鱼  豆腐  油  辣椒酱  老抽  白糖  姜葱蒜  蚝油  料酒  鸡精  腐乳  红辣椒  
常见菜式  热菜  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：一小时  普通难度  
草鱼切块，放入老抽、白糖、蚝油、料酒腌制;先将豆腐放入盐水中泡一会儿，这样，做的时候不容易散掉或变硬，口感更加滑嫩好吃，然后锅里放油，放入豆腐，煎至二面稍黄，装盘备用。;锅里再加些油，用姜葱蒜炝锅，炝出香味，放入鱼块，煎至二面稍黄。;倒入煎过的豆腐，放入辣椒酱、腐乳、红辣椒，倒入适量开水。;大火煮开后转中小火煮;盛入碗中撒上葱花即可。;
小窍门：最后的焖煮，汤水一次性加足，然后焖至汤底有稠感就可以了。鱼要先腌过，这样鱼肉更嫩，口感更好。煮鱼的水一定要用开水，冷水会使煎过的鱼肉收缩鲜味锁住。

