http://home.meishichina.com/recipe-235232.html
正宗新疆大盘鸡
我对这个菜是情有独钟的，大学时候我们学校北门一家新疆馆子里地道的大盘鸡曾经是我们多少次
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/26/p800_201509269jdgf7dlangjxwhg.jpg
三黄鸡  青椒  西红柿  油  白糖  老抽  小茴香  土豆  洋葱  葱姜蒜  老干妈  盐  八角  花椒  干红椒  鸡精  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：半小时  普通难度  
所有食材洗干净待用准备好所有大料;将鸡剁块，锅中焯水待用;锅里放适量色拉油，比平常炒菜稍多一点，因为这个食材比较多。五层油热下入葱姜蒜和各种大料小火翻炒;大料炒出香味后，下入焯水过的鸡块翻炒两三分钟后下入切好土豆块继续翻炒出香味;锅中加入凉水;炒一到两分钟，西红柿青椒熟后加入一勺鸡精出锅即可。;
小窍门：炒料油温宁低勿高，以免料炒糊糖的量以吃不出甜味为准，目的是为了增加味觉的丰富感中餐不像西餐那样要求那么精确，所以所有食材的量大概相同即可。盐的味道就要根据个人口感而加，我没有写那么精确就是因为配料的量不确定性会影响盐味，如果实在把握不好，所有盐糖老抽等这些调味品可以少量多次的原则慢慢增加，不至于过量老干妈和小茴香一定不要少，这两个是提味和让你这道菜口感正宗的重要辅料。西红柿则是让你在这道菜浓郁的口感中增加鲜度的一个重要成分，所以一定不要少，君不见新疆菜大多都有西红柿嘛。

