http://home.meishichina.com/recipe-235165.html
五花肉红椒炒豆腐皮结
五花肉红椒炒豆腐皮结，将豆腐皮打成结，炒的时候让它充分吸收汤汁，成品后的豆腐皮结咸鲜香韧，滋味浓郁。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/25/p800_20150925aa4ljwdxz7snuua8.jpg
豆腐皮  五花肉  红椒  葱  蒜  姜  盐  生抽  老抽  料酒  花椒粉  食用油  香菜  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：廿分钟  普通难度  
先处理豆腐皮，这是整块的豆腐皮。;将豆腐皮切成长;将两到三个豆腐皮段叠在一起，打成结。;菜品的原料：豆腐皮结、红椒、五花肉、葱、蒜、姜，香菜。;红椒先切条再改刀成菱形块，香菜切碎，五花肉切条不要太厚哟，葱切葱花，姜切成末，蒜拍扁切成碎。;先将豆腐皮结焯一下水，捞出沥干备用。;开火，锅内倒入油，下入五花肉，煸炒。;加入生抽、老抽、料酒翻炒。;加入葱花、姜末、蒜碎，翻炒出香味。;加入豆腐皮结。;翻炒均匀，加入花椒粉、盐，豆腐皮结要多炒一会，让它吸收锅内的汤汁，以便更好的入味。;当锅内汤汁变少、浓稠时加入红椒块，炒匀出锅，盛盘后将香菜碎撒在菜品上即可。;成品。;
小窍门：豆腐皮的结要条叠在一起就可以，太厚了结不好打也不容易入味。豆腐皮结先入水焯一下，更容易成熟，沥干是为了让豆腐皮能更好的吸收汤汁的味道。炒肉时可以多加点生抽和料酒，这样汤汁可以多些，但后面加盐时要注意用量。

