http://home.meishichina.com/recipe-235117.html
街头小吃搬回家：风味独特的绝味土豆片
烧烤全国各地都有，烧烤这种小吃在湖北非常的俏销，小到路摆摊，大到加盟店都是异常的火爆。武汉的烧烤不说最有名气，也堪称一绝。其最大的特点是：什么都可以烤，只要你想到就能烤到
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/25/p800_20150925mwdu5ap3nxqipj1h.jpg
土豆  油  土豆  淀粉  孜然粉  烧烤粉  胡椒粉  羊肉串调料  纯净水  禾然有机酱油  鸡精调味料  辣椒粉  盐  香菜  
热菜  口味：孜然  工艺：炸  耗时：半小时  普通难度  
准备;土豆去皮切成薄片。;切好的土豆片放入清水中浸泡片刻，洗去表面的淀粉去掉淀粉。捞出沥干水分。;加进两勺孜然粉。;烧烤粉一勺。烹入羊肉串调料;撒进鸡精调味料半勺。;盐;辣椒粉;胡椒粉;淀粉两勺。;禾然有机酱油;加进纯净水。将碗加满即可。搅拌均匀。;将锅放在炉子上，小火熬制酱料。要用筷子不停的搅动以免糊锅。注意在锅的中心点向外搅动。;外面的烧烤店熬制的酱料如同水一般，吃的时候我发现土豆挂不住汁，当筷子夹起土豆还没有放在嘴里，酱料已经滴完了。因此在这个基础之上我做的比较浓稠。;酱料调好撒上香菜后，最后一步就是炸土豆片了。土豆片一定要趁热吃，所以放在酱料之后来煎炸。锅中倒新油；烧油至八成热，倒进沥干水分的土豆片。;中火煎炸至土豆片焦脆即可。;
小窍门：切好的土豆片放入清水中浸泡片刻，洗去表面的淀粉去掉淀粉。煎炸出来的土豆片脆爽。在外买的土豆片不会煎炸成脆脆的，比较粉糯，还带有点生生的口感。如果做成我这样，三个土豆还没有一碗呢。小火熬制酱料。要用筷子不停的搅动以免糊锅。注意在锅的中心点向外搅动。烧烤店熬制的酱料如同水一般，吃的时候我发现土豆挂不住汁，当筷子夹起土豆还没有放在嘴里，酱料已经滴完了。因此在这个基础之上我做的比较浓稠。盐不要放多了，烧烤粉等调料都有点咸味。

