http://home.meishichina.com/recipe-235055.html
牛奶炖蛋
这款甜品适合一家大小、不分季节食用，营养丰富，制作非常简单，尤其是家庭聚会，宴请宾客，餐后来一份这样的甜点，会让这次聚增加不少气氛。更让来客对你的细心多了一份喜爱哟。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/25/p800_201509245v4anyerxx4qm3ku.jpg
鸡蛋  纯牛奶  白糖  葡萄干  哈密瓜  
热菜  口味：奶香  工艺：炖  耗时：廿分钟  普通难度  
备好常温的鸡蛋和牛奶；;鸡蛋敲入盆中，加上一汤匙白糖，搅拌成蛋液；;倒入纯牛奶，再次搅拌均匀；;牛奶鸡蛋液搅匀后过筛两次；;盛入碗中；;碗口铺上一层锡纸；;在锡纸上用竹签或牙签戳些小孔；;蒸锅中放入冷水，放上支架，牛奶鸡蛋羹放入蒸锅中，遮上锅盖，;蒸蛋羹的同时将哈密瓜切粒，葡萄干用开水浸泡片刻捞起；;分钟后关火，取出蛋羹；;水果、葡萄干摆在上面即可。;
小窍门：牛奶鸡蛋液过滤两遍口感更嫩滑，水果和干果随意搭配，主要是增加口感层次，视觉上也好看。用锡纸封住碗口防止蒸馏水倒流，蒸馏水滴到蛋液上会出现蜂巢状或表面不平滑。影响外观，尽量不要用保鲜膜密封碗口，因为保鲜膜经过高温会渗透化学物质，影响健康。没有锡纸可以用较大的碟子盖住碗口，总之办法多多。。。

