http://home.meishichina.com/recipe-235051.html
冬笋烧土鸭
煲了个鸭汤，剩下的半边也别留着了，把它跟冬笋块一起烧着吃，依旧用上家里那古老十八代的压力锅，别看年代已经久远，但功能依旧强大，有了它，就可以在家里快速地制作出美味来，绝对是厨房里省时省力的好帮手。当你饿的时候，最喜欢听到的声音，就是食材入锅后产生巨大碰撞的声音，酱料入锅后，那感觉就像是一个人摔进了一大片的杨柳絮里一样，肉香，葱香，油香，以及各种酱料的味道，噗一下就漫天飘散起来，直冲冲地蹿进鼻子里，那味道，无论走到哪里都忘不了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/25/p800_20150924mzy5bqd7fyquali0.jpg
土鸭  冬笋  青红椒  葱姜  油  盐  糖  生抽  红烧酱油  米酒  
宴客菜  热菜  口味：微辣  工艺：烧  耗时：一小时  普通难度  
准备食材。;冬笋切滚刀块，鸭肉斩块，葱打结，姜切片。;姜葱下锅爆香。;加入鸭肉翻炒。;炒至肉质略有收缩，把葱结捡出不要，沿锅边蘸洒米酒增香去腥气。;跟着放入适量盐，糖，生抽，红烧酱油。;同时把笋块放入一起翻炒。;炒匀肉块与笋块，略有上色后，加入适量开水烧滚，再转入压力锅内，炖;从压力锅中倒回炒锅，把青红椒放入炒匀，即可出锅。;
小窍门：鸭子相对腥膻气较重，所以可多加一些葱姜，料酒类的去腥增香。冬笋比较耐烧制，可以与鸭子一同入压力锅，不用担心会碎烂，并且好处是还很入味。

