http://home.meishichina.com/recipe-235031.html
番茄牛尾浓汤
牛尾巴我还是第一次买，以前看到早市卖的那么长，要吃多久呀，所以一直没下手，这不网上特价买了两袋试试看，回来跟番茄炖汤喝，真的美味还开胃，酸酸的真好喝，决定以后多做，尤其天冷了多吃些牛肉好处多多哈
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/24/p800_20150924a969f0947fd49e04.jpg
牛尾  番茄  番茄酱  生抽  葱姜  花生油  盐  黄酒  
常见菜式  家常菜  热菜  口味：酸甜  工艺：炖  耗时：数小时  简单难度  
准备好食材：牛尾、番茄、九三花生油、盐、葱姜、番茄酱、生抽、黄酒。;番茄放入开水中煮到皮爆开，然后用冷水冲凉去掉外皮。;去皮的番茄切大块，葱姜切片。;牛尾洗干净放入冷水中煮开;放入;炒锅烧热加入;然后下入番茄块煸炒;待番茄块稍微变软就加入;看到煸出红油了就加;再加入四大碗清水烧开;开锅后加入焯烫好的牛尾;煮开后倒入电炖锅内;盖好盖子开电源选用牛羊汤档位，档位默认时间是三小时，当两个半小时的时候加入;
小窍门：我是按照汤做好以后会消耗掉一半水计算所以加了四大碗清水，你要看你的锅的耗汤量来决定你放多少水。

