http://home.meishichina.com/recipe-234964.html
小美的波尔多红酒之旅试用：
波尔多
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/24/p800_201509249i17zv08e7c8mlgf.JPG
洋葱  土豆  白葡萄酒  黄油  粉盐  黑胡椒  欧芹碎  
热菜  口味：原味  工艺：炖  耗时：廿分钟  简单难度  
自然光下的白葡萄酒外观颜色明亮、生动，有浅金色的光泽。;我收到的是木桐酒庄的;木桐嘉棣诞生于;设计的酒瓶和酒标，表达出特别而优雅和高品质新风格的特征。;木桐嘉棣是最早进入中国市场的波尔多品牌酒。在中国这个东方文化环境中，同样面临着如何在不同饮食文化传统环境中发展市场的挑战。木桐嘉棣;土豆洗净，上锅蒸;洋葱洗净、去除外面的老皮。;蒸熟的土豆晾凉后，去皮，切成滚刀块。;洋葱切菱形片。;热锅，放入一块黄油，直到融化。;倒入切好的洋葱片，翻炒几分钟，至炒出香味。;再倒入土豆块，加入适量粉盐。;适量黑胡椒，翻炒出香味。;加入能覆盖锅底的白葡萄酒。;大火开后转小火，加锅盖焖炖。;最后撒上少许欧芹碎，完成。;
NULL

