http://home.meishichina.com/recipe-234839.html
烤肉排
可以说，小土豆跟肉搭配，真的很赞，如果不是熊孩子不喜欢其它调料，我还会加入很多
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/23/p800_20150923016332772570230d.jpg
肉排  小土豆  蚝油  辣椒粉  黑椒烤肉腌料  孜然粉  
荤菜  热菜  口味：微辣  工艺：烤  耗时：半小时  简单难度  
准备食材;小土豆对半切开;将猪排泡出血水，沥净水份备用。;取较平常较少点用量腌肉料用水调匀，然后加入一大勺蚝油，将肉排放入。;给肉排充分按摩以促使其入味。;也可用叉子在肉排上多扎些洞，以促使肉排更好的入味。放冰箱中腌制三四个小时或更长的时间，时间越久越入味。;取少许小土豆洗净，对半切开，也在腌肉的料汁中略拌腌制一会。;将空气炸锅底部铺锡纸，亚光面向上，再摆上烤架，将腌好的肉排和小土豆摆在上面。;空气炸锅自选菜单，设置;分钟后，将炸锅打开，将肉翻面。在肉的两面都刷上少许食用油，继续再炸。;八分钟后，再次打开炸锅，将肉再次翻面，撒上孜然粒和辣椒粉，盖上盖子至程序结束。;
小窍门：喜欢鲜嫩口感的，可以十五分钟至十七分钟时提前出炉，我喜欢肉质筋道一点，所以用了二十分钟。烤箱与电饼铛平底锅同样适用

