http://home.meishichina.com/recipe-234791.html
脆炸梅花肉
梅花肉，之前光在网络上看到过。我们小城的肉柜从没将它单独拆分来卖，去跟卖肉的师傅打听，他们也表示从没听说过。其实，应该是各地的叫法不同，卖肉的切法方式不同，所以，他们不知道。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/23/p800_201509238bd202fb9b81835d.jpg
梅花肉  原味玉米片  鸡蛋  新奥尔良腌料  玉米淀粉  
荤菜  热菜  口味：微辣  工艺：其他  耗时：廿分钟  简单难度  
准备食材。;将梅花肉用刀轻轻划上细细的井字格，以不切断为标准，以便腌料更入味，吃起来更鲜嫩。;烤肉料按照配比用水化开。;将肉放在腌料中。;将原味玉米片均匀的压碎成小颗粒备用。;用手轻轻抓匀，以促进肉尽早的吸入腌肉料，并转入冰箱中腌制两个小时或更长时间。;鸡蛋打散，将腌好的肉，先在玉米淀粉中沾均，再在鸡蛋液中沾匀，最后裹满玉米片碎。;将肉放入空气炸锅中，;取出略放凉，切段或直接食用都可。;
小窍门：如果没有空气炸锅，烤箱也同样适用，或者，平底锅，油炸，都可如没有玉米片，也可用面包糠代替

