http://home.meishichina.com/recipe-234757.html
猪皮炒杏鲍菇
猪皮是广东特有的美食，表皮是用炸过的猪皮作原料，混合肉末调好的馅料，蒸熟后就成猪皮，具体怎么制作食尚没有见过，但是在很多潮汕小吃店里都能见到的一种食材，熬汤或搭配河粉一起煮，很美味的，市场里也有现成的销售，偶尔买一点回来做小炒，家人都爱吃呢
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/22/p800_20150922qyla6z90ztcms9xm.JPG
猪皮  杏鲍菇  葱  盐  油  蚝油  鸡粉  酱油  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：廿分钟  普通难度  
备好食材，猪皮、杏鲍菇、葱；;猪皮杏鲍菇分别洗净，切片，葱洗净去须切段；;热锅，放适量油，下葱段梗爆香；;倒入杏鲍菇煸炒至软；;倒入猪皮翻炒均匀；;倒入酱油翻炒片刻；;调入蚝油，少许盐、鸡粉；;最后加上葱叶部分，翻炒均匀即可。;
小窍门：杏鲍菇先煸炒软再加入猪皮，猪皮本身熟的，炒均匀热透就可以了。葱段梗部和叶子分开两次放入。可以增香提色。

