http://home.meishichina.com/recipe-234701.html
蒜蓉粉丝蒸带子
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/22/p800_ED67CE4F-7224-4C8C-BE06-E0056589237F.jpg
带子  粉丝  葱  香菜  蒜  红椒  糖  一品鲜酱油  蚝油  盐  鸡精  水淀粉  
热菜  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：半小时  普通难度  
在市场很少见到这个宝贝，今天偶遇到又大又新鲜的带子就果断的买回来哦;用小刀将带子括开，并且把肉丁从壳上片下来，最好是完整滴，这样后期拍照片效果会很棒哦;粉丝在沸水中煮三分钟用凉水过凉备用，不要煮的太软，影响口感。;片好的带子去除赃物，肉肉用冷水冲洗干净，粉丝控好水后摆放在带子壳中备用。;把带子肉肉摆放在粉丝上。;葱、姜、蒜切成末备用。;取出三分之二的蒜末均匀的撒在带子肉肉上面。;蒸锅放入适量的水烧开后摆入蒜蓉粉丝带子大火蒸;利用蒸蒜蓉粉丝带子的时间做一下勾芡的汤汁，铁锅中倒入适量的水，待水烧开时放入糖、一品鲜酱油、蚝油、盐，再放入葱、姜、红椒、蒜末，在水沸腾时倒入适量水淀粉，快速搅拌均匀，最后放入适量鸡精提鲜即可。;汤汁做好了，蒜蓉粉丝蒸带子也同时蒸好了，是不是很会利用时间噢。;将蒸好的蒜蓉粉丝蒸带子摆放在盘中，再将做好的芡汁均匀的淋在蒜蓉粉丝带子上，最后用黄瓜片做个装饰就大功告成喽;看着这样诱人的带子肉肉亲们你们还能坐得住吗？;汤汁融入到粉丝中鲜美的无话可说啊;今夜因为有蒜蓉粉丝蒸带子配上红酒才完美哦;
NULL

