http://home.meishichina.com/recipe-234691.html
红烧羊排
这是一道营养美味的家常菜，我选用正宗的草原羊肉，肉质鲜嫩，比较快熟。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/22/p800_20150922eef30cc9014291e3.jpg
羊排  胡萝卜  姜片  八角  花椒  干山楂  酱油  干辣椒  土豆  葱白  冰糖  茴香  香叶  盐  料酒  油  
荤菜  常见菜式  热菜  家常菜  口味：微辣  工艺：炖  耗时：一小时  普通难度  
羊排洗净，冷水下锅水开了捞出浮沫，然后捞出。;胡萝卜、土豆去皮洗净，切滚刀块备用。;备好各种香料和冰糖，葱白和姜切好备用。;油锅热了以后放入冰糖，小火慢慢炒出糖色后，下入焯好的羊排，翻炒均匀至羊排上色，加入酱油，加料酒翻炒均匀。;放入各种香料、葱姜干辣椒，加入适量的开水盖上盖子，烧开后转中小火。;炖至八成熟时放入胡萝卜、土豆块，加入适量的盐调味，炖至胡萝卜、土豆软烂即可。;
小窍门：肉捞出尽量沥干要不下油锅的时候容易溅油冰糖已经上色，酱油尽量少加

