http://home.meishichina.com/recipe-234668.html
水煮千张
每次喉咙不舒服或者嘴巴上火的时候我都会来顿超辣的，就好啦，这就叫以毒攻毒辣，还别说每次比药都管用
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/22/p800_20150922de48fc7e869cfd37.jpg
千张  里脊肉  豆瓣酱  桂皮  八角  香油  生抽  葱  
热菜  口味：中辣  工艺：煮  耗时：十分钟  普通难度  
千张就是豆腐皮，菜市场一般卖豆腐的地方就有，不贵。。。人不多买个三张左右就;里脊肉洗净剁成肉末，然后加少许胡椒粉，生抽，生粉，少许油腌制下。。;千张洗干净切成细细的丝儿备用。。;豆芽我是一根根去掉根部在洗干净的。。不要怕麻烦哈。。;大蒜切片，生姜切沫。。;干辣椒切断冷水里泡下;热锅下油，下入八角，桂皮，豆瓣酱，大蒜生姜末，炒出红油;然后将除八角桂皮以外的材料舀出来一点待用;再放入切好的瘦肉末炒出香味儿;锅中加入适量的高汤或者是开水;煮开后放入切好的千张丝儿，大约煮五分钟左右。。。;加入适量的盐，少许生抽，葱花，芝麻油;煮好后在将千张丝与肉末倒入垫有焯好豆芽的碗中;最后在倒入之前炒好的红油，在将汤汁浇在上面即可，哇，看起来就好香的。。;好吧，你们估计千张丝儿只吃过凉拌的，炒的，没有吃过这么煮的吧，哈哈原谅我就爱好辣这一口，喜欢辣的就有口福啦。。。;
小窍门：不喜欢吃辣椒的人可以少放一点

