http://home.meishichina.com/recipe-234637.html
自制牛排意大利面
头次自己做的，你信不
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/22/p800_20150921f3ba2c1c2d9db6cd.jpg
牛肉  西兰花  意大利面  橄榄油  番茄酱  柠檬  西红柿  盐  植物性黄油  黑胡椒份  
荤菜  热菜  口味：酱香  工艺：煎  耗时：半小时  普通难度  
首先准备材料。超市买回来的牛肉最好让人家给切好，要不回家发现刀一点都不快就尴尬了;准备好耗油，和黑胡椒以及少许盐调好酱汁，均匀的涂抹于牛肉上。然后给装肉的容器盖上保鲜膜，放冰箱里一小时；;利用腌制牛肉的过程，煮面。顺便把之前切坏的那个牛肉切成小粒儿；;西红柿切丁，中间的汁水部分备用;焯洗好的西兰花，控水；;煮意大利面;控水，然后用少许橄榄油搅拌一下；;往炒锅里依次放入牛肉粒、西红柿;把黄油放入平底锅;做好了，摆盘。;
小窍门：大晚上的，凑合看吧。肉如果每次放入好几块一起煎，一定要切的薄厚一致，要不容易出现某些肉偏老。某用的燃气灶，所以火候可能需要自己摸索。记得朋友说她用电磁炉，只要用小火每面煎制两分钟就可以了。基本上肉嫩口感最佳。大晚上的做好的，像素渣凑合看吧。反正都没处理过。

