http://home.meishichina.com/recipe-245055.html
辣子鸡
快过年了，不练几道硬菜怎行？下饭又入味的辣子鸡太适合爱辣味的人了，要我过年不吃肉不吃辣怎么受得了？我还是赶紧多练练几道硬菜，过年时候拿出来让大家惊喜一下，咱可不是只会摆餐盘画的，是吧？
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/23/p800_20151223eujgyocadq09ho38.jpg
鸡  红干辣椒  新鲜红尖椒  花椒  葱段  蒜头  料酒  老抽  生抽  蚝油  醋  味精  
热菜  口味：超辣  工艺：焖  耗时：半小时  普通难度  
鸡洗净剁大块备用;准备好配料食材;鸡肉加入适量料酒腌制去腥味，如果不喜欢料酒的味道，可以用蚝油腌制;锅烧热加入;加入油，烧制;倒入控干水的鸡肉，中火煎至金黄;加入用蚝油、生抽、老抽、醋调好的汁液;用勺子将调料汁拌匀，鸡肉都上色，干炒三四;快收汁以后，加入剩下的辣椒等食材，干炒一下，加入盐、味精调味;入盘，开吃喽;
小窍门：鸡肉加入适量料酒腌制去腥味，如果不喜欢料酒的味道，可以用蚝油腌制焖的时候加半碗水，把锅盖盖上，焖至快收汁为止，如果是家养的草鸡，要多放一些水，因为这种鸡的肉质比较硬结实，水少的话会很难烧熟醋可以不放

