http://home.meishichina.com/recipe-233703.html
越南越美之
饮食习惯、饮食文化就像各个地方的口音一样，各不相同。如果把牛肉比喻成英语，那么每个国家的人说英语的口音也是不同的。换句话说，如果你觉得印度口音的英语超难听懂，那也只能说明人家的口音你听不懂而已，不能说明人家不会讲英语。因此，多听多学人家的口音，会发现，其实人家的英语也是不错的。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/14/p800_20150914546be9d59c46bde5.jpg
牛里脊  金针菇  盐  酱油  料酒  
常见菜式  热菜  口味：清淡  工艺：蒸  耗时：十分钟  普通难度  
好食材决定了菜品的质量，我就用自家的优康牛肉，小葱;里脊肉切成;把金针菇分成一小束一小束，然后用腌好的牛肉片包裹金针菇头，最后用葱花条缠绕打结，放入盘里;包裹完毕放入锅里蒸;酱料调好，弄到另一碟子摆盘后再看看，是不是大变样了;开吃吧，想要减肥的，想要长肌肉的，想要营养丰富的，想要好吃的，统统都过来吧;
小窍门：蒸好的牛肉卷香菇会流出一些汤，可以当调酱汁的水来用，保证营养都不浪费。

