http://home.meishichina.com/recipe-234486.html
普通食材完美变身
好多天没有更新了，前几天一大家子都病了。回老家照顾妈妈了，起先是爸爸开始感冒。后来一家
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/21/p800_20150921640e3d92dd736bfd.jpg
明虾  鹌鹑蛋  瘦肉馅料  黄瓜  生抽  盐巴  白胡椒  欧芹  香菜  味精  
热菜  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：半小时  神级难度  
黄瓜一条;把黄瓜洗净，用;再用;角与角的中间刻出第二层。;接着刻第三层。;依照顺序刻第四层。;材料：明虾;肉馅加入白胡椒粉。;加入盐巴味精搅拌均匀。;倒入少量的生抽再次搅拌均匀。;肉馅腌制;把虾码入容器内。;填入肉馅压平，;用手压一小洞。;打入鹌鹑蛋。;待水开了在上锅蒸;
小窍门：依然叨叨：虾从肚子去头不要一下切断，留一点点皮肉部分可以直接带出虾线，肚子也比较薄弱容易去皮，留着尾巴要是没有把握小心得用剪刀剪一下去掉不要的壳。我的肉馅是市场搅拌好的，我建议自己剁馅料。陪着孩子上兴趣课就是一上午来不及剁馅料了。肉馅不要太满，蛋白一定要全盖子蒸出来的菜完美哦，

