http://home.meishichina.com/recipe-234323.html
角瓜丸子
草原人家自产的大角瓜，包馅做丸子都非常好吃。这次我做的就是家里经常吃的角瓜丸子，最受家人欢迎的喽。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/19/p800_201509199ad5249fede6afa6.jpg
角瓜  鸡蛋  大葱  香菜  胡椒粉  蚝油  盐  油  面粉  
常见菜式  宴客菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炸  耗时：半小时  高级难度  
角瓜去瓤，如果很老的话，刮去外皮，大葱，香菜备好。;大葱和香菜都切碎。;角瓜用工具擦成丝，放入一小勺盐腌渍一下，然后攥出水分用刀剁碎，不用太碎，简单剁几刀就可以。;处理好的角瓜里放入剁碎的葱和香菜，同时加入蚝油，胡椒粉，盐。;拌匀后在打入一个鸡蛋，搅拌均匀。;加入面粉。;彻底搅拌匀。;炒锅烧油。;油五分热的时候，用小勺一个个舀，放入油锅。可以用手挤，会更圆一点。;翻动，变色浮起就熟了。;
小窍门：面粉根据角瓜的含水量调整，要是角瓜馅比较粘稠，做丸子的时候可以用手挤，会更圆，但家庭吃建议用勺舀，好操作，很干净。小勺每次舀角瓜的时候可以沾一下水，丸子会很好下锅，不会嘣油的。盐的量要掌握好，腌渍角瓜的时候已经用盐了，所以馅里微微放一点就可以。

