http://home.meishichina.com/recipe-234212.html
酱爆桃仁鸡丁
想做这个菜其实源于我两前不久出去吃饭，我点了一个酱爆桃仁鸡丁，结果吃的时候发现桃仁很多都是哈喇味的，我老公说以后咱们别点这种菜了，核桃仁很容易变质的，我就想，这个菜其实很好做的，我一定要自己做来试试看。我记得饭馆里吃的里面还放了马蹄丁，口感很好的，今天我去早市没碰到卖马蹄的，为了荤素搭配又有点颜色漂亮，于是我就放了点青椒，做好也还不错的，桃仁我选择的是用带壳的核桃现剥桃仁，没有一个变质的，用烤箱烤一烤，吃的时候口感真棒，非常香。现在记性也越来越差，多吃点核桃补补脑子吧
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/18/p800_201509189d8c6d297475131c.jpg
鸡胸肉  核桃  柿子椒  玉米淀粉  玉米油  甜面酱  葱姜  蛋清  白糖  
常见菜式  宴客菜  家常菜  热菜  口味：咸甜  工艺：爆  耗时：廿分钟  简单难度  
准备好鸡胸肉、柿子椒、核桃、甜面酱、葱、姜、鸡蛋;核桃去皮取仁;放入;鸡胸肉切大丁、葱姜切碎、柿子椒切丁备用;鸡丁放入玉米淀粉和一个鸡蛋清用手抓匀上浆;炒锅烧热加入玉米油，热锅凉油下入浆好的鸡丁煸炒;鸡丁煸炒到都变色了盛出来备用;原锅加一点点玉米油然后下入甜面酱小火煸炒;加入一大勺白糖继续煸炒;然后加入葱姜碎翻炒均匀煸出香味;下入鸡丁;再加入柿子椒丁翻炒均匀;最后加入烤好的桃仁;翻炒均匀即可出锅;
小窍门：烤好的桃仁一定最后放，放完就出锅，以保证酥脆的口感，甜面酱煸炒到没有生酱味再放鸡丁比较好吃。

