http://home.meishichina.com/recipe-234194.html
排骨豆角炖粉条
家常菜中对排骨、豆角、粉条是有着偏爱的，餐桌上会经常出现，有时就将它们放在一起炖煮，小火慢炖，浓浓的排骨香充满了诱人的滋味，加上浸润着肉汤汁的晶莹剔透的粉条、翠绿鲜甜的豆角，再来一碗米饭，荤素搭配，香浓味美，很受欢迎的一道菜呢
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/18/p800_20150918611782e2974cf3bf.jpg
排骨  红薯粉条  四季豆  蒜  姜  葱  八角  香叶  桂皮  辣椒  冰糖  植物油  盐  料酒  生抽  醋  
热菜  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：一小时  普通难度  
粉条预先用水浸泡。;准备好葱、姜、蒜、八角、辣椒、桂皮、香叶等香料。;豆角洗净折成段。;排骨洗净，冷水下锅焯水，水沸后煮;锅中放少许油，下入葱头、姜、蒜、排骨，加料酒、生抽和冰糖翻炒;加入适量清水和少许醋，放入香叶、八角、桂皮和辣椒，大火烧开后转中小火炖;加入浸泡后的粉条炖;再放入豆角一起炖，加适量盐调味。;豆角熟后即可出锅，来一大碗，很受欢迎的一道菜呢;
NULL

