http://home.meishichina.com/recipe-234181.html
脆炸藕片
莲藕有粉藕与脆藕之分，粉藕呈微红色，易煮烂，口感粉滑，适合炖汤。脆藕呈浅白色，不易煮烂、韧性好，甜嫩多汁，可清炒、凉拌或油炸。做这道脆炸藕片时，适合用脆藕，炸后口感更加酥脆。做起来也十分简单，周末煲剧，不可缺失的美味小零嘴儿。这种炸藕片的做法，有些类似于薯片的口感，加了椒盐和黑胡椒后，别具风味。自己做的当然更健康喽。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/18/p800_201509180d8b0cd4a6c966ff.jpg
藕  椒盐  黑胡椒  
素菜  热菜  口味：其它  工艺：炸  耗时：廿分钟  普通难度  
藕洗净削去皮，切薄片；;切好的藕片，放入水中浸泡约;备好一个小奶锅，锅里倒入足量的食用油；;待油六成热后，放入藕片，中火，炸至微微变色即可捞出，用厨房纸巾吸干表面油分，撒上椒盐和黑胡椒粉即可食用。;
小窍门：做这道脆炸藕片时，最好是用脆藕。市场上常见的藕有两种，一种是脆藕，呈浅白色，适宜清炒凉拌，油炸等。一种是粉藕，呈微红色，适宜炖汤。切的时候，藕片要切薄，且浸泡后，藕片表面的水分必须沥干，为了方便，也可以用厨房纸巾吸干炸至时，适宜用中火，将藕片内水分逼出，这样才能保证酥脆的口感。

