http://home.meishichina.com/recipe-234176.html
手工冬菇猪肉丸
逢年过节都要制作一些猪肉丸，应节取个好意头，团团圆圆之意，家人也爱吃，每次都会特别做多一些，分一些给其他亲戚品尝，从挑选食材原料，到加工好成品，往往也要等上一个上午，因为加工店里的顾客非常多，制作过程所需时间不多，就是排长长的队轮候让人焦躁。菜肉市场人来人往的，地面潮湿拥挤，还有加工店里的机器转动轰鸣声，这些我特别不喜欢。不过，一年也去不到几回，平时自己家人想吃肉丸时，在家里亲自手工制作，虽然慢一些，但环境舒服，变成一种享受过程的乐趣了。只要备好食材，过程一点也不难。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/18/p800_2015091867708c7f388f5420.jpg
猪肉馅  干冬菇  蒜瓣  盐  鱼露  淀粉  料酒  蚝油  鸡粉  胡椒粉  白糖  香油  
荤菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：技巧  耗时：一小时  高级难度  
猪肉事先剁成末，买肉时叫店家帮忙剁好，冬菇清洗一两遍，再换水浸泡软。;捞起剁碎，浸泡冬菇的水等会可以利用起来。蒜瓣去皮拍扁剁碎。;用一个较大的碗盛起剁碎的食材，调入盐、鱼露、鸡粉、白糖。;再添加少许胡椒粉、料酒搅拌均匀。最后加入淀粉。;分次倒入冬菇水、用筷子往一个方向搅拌起劲，直至肉末吸入水分。;筷子搅拌起来很吃力，再次倒入冬菇水，继续搅拌，有点累人，;用汤匙舀起肉泥，;放入盆中，间隔开来，放入蒸锅大火蒸;蒸肉丸的同时可以装饰一下碟子，黄瓜洗净切片，对半切开摆好，形成小花边。;蒸熟的猪肉丸取出，摆在装饰好的碟子中央。;蒸肉丸渗透出来的蒸馏水倒入小碗中，加上淀粉，蚝油、少许香油调成芡汁。;烧热锅，芡汁煮浓稠。;铲起淋在肉丸上面即可。;
小窍门：食尚小贴士：猪肉末搅拌的越起劲，口感越爽脆。食材中可以随意添加自己喜欢的配料，不用刻板照搬。蒸好后可以自己食用了，勾芡的作用让肉丸的色泽光亮一些。

