http://home.meishichina.com/recipe-245006.html
比手掌还大的扇贝
虾夷为中国古代对库页岛地区的旧称，所以在那发现的扇贝就叫虾夷扇贝。虾夷扇贝原产于日本、俄罗斯千岛群岛南部水域、日本北海道及本州北部，为大型冷水性贝类。虾夷扇贝生长速度较慢，贝壳较大，达
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/23/p800_20151223qe5lybqsla42ubtx.JPG
虾夷扇贝  香葱  干红辣椒  大蒜  粉丝  韩国酱油  
中式宴请  热菜  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：十分钟  普通难度  
主料：虾夷扇贝;粉丝用湿水泡发好；;虾夷贝用器具小心剖开，将贝肉剔完整置入贝壳中；;将虾夷贝黑色内脏去除掉；;用流动清水将贝肉杂质清洗干净；;香葱切末、红辣椒切末、大蒜捣成蒜蓉；;锅中加油，将蒜蓉入锅小火炒制，炒制过程中烹入韩国酱油；;慢火炒出蒜香后盛出备用；;将泡发好的粉丝置入贝壳中，再将虾夷贝肉放入粉丝上；;淋上之前炒好的蒜蓉；;放置蒸锅中，水开后蒸制;蒸好虾夷贝取出，撒上香葱末和红辣椒末，锅中再加适量油，烧热后浇到蒸好的虾夷贝上即可。;
小窍门：虾夷贝开壳时一定要小心，别受伤，同时也要保持贝肉的完整炒蒜蓉时要小火炒制，炒出蒜香即可蒸制时间一定要掌握好，要看贝的大小而定，蒸制老了口感非常不好。

