http://home.meishichina.com/recipe-244955.html
蒜蓉西兰花
蒜蓉西兰花，是非常简单易做的家常小炒，口味清淡，爽脆可口。西兰花中的营养成分，不仅含量高，而且十分全面，主要包括蛋白质、碳水化合物、脂肪、矿物质、维生素
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/23/p800_201512234co1lg3zpmckka3j.jpg
西兰花  大蒜头  植物油  盐  鸡精  白砂糖  
热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：半小时  普通难度  
食材：西兰花、大蒜头。;调味品：植物油、盐、鸡精、白砂糖。;将西兰花拆成小朵，用盐水浸泡;大蒜头切成蒜末。;锅中倒适量水，水开后将西兰花倒入水中焯熟;锅中倒适量植物油，将蒜末炒香。;然后把焯过的西兰花倒入并加适量温水同炒，并加适量盐、鸡精和白砂糖调味，关火。;找一个合适的碗将西兰花头朝下排好;用一只盘子倒扣在碗口，按住盘子，将碗迅速翻转过来。;轻轻把碗移开，这样在盘中间的就是一朵完整的西兰花了;
小窍门：烹饪过程中多加大蒜，不能过度烹饪，否则西兰花营养成分会流失。

