http://home.meishichina.com/recipe-233995.html
梅菜扣肉
梅干菜的吃法很多。我家常用来做梅菜扣肉，还会做猪肉梅菜包子，有时炒个苦瓜、辣椒什么的，也放一撮梅干菜提提味。梅干菜的原材料其实也有好几种，有用冬菜做的，还有有圆白菜做的。圆白菜的质地软嫩，适合做包子馅，而且口甜。做梅菜扣肉，还是要那种质地略微硬点的，而且梅菜扣肉接连连热着两三顿吃，味道更足，口感更糯。都说剩菜不宜多吃，唯独这梅菜扣肉真是越剩越热越香。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/17/p800_20150917efd3b6605a58d212.jpg
梅干菜  带皮五花肉  料酒  酱油  盐  鸡粉  水淀粉  卤肉料  葱  姜  香葱  
常见菜式  热菜  宴客菜  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：一小时  普通难度  
梅干菜一小碗，挑去杂质，用清水快速洗两遍，然后用清水充分泡发;带皮五花肉一块，刮去杂毛，清洗干净;五花肉入凉水锅中，水开后倒入少许料酒;取一盘，盘中倒少许酱油，五花肉煮到;将五花肉几面蘸满酱油;平底煎锅中倒入少许油，将五花肉肉皮朝下煎出表皮起小泡泡;单独起一锅放入调料炖五花肉，我正好在做卤肉，因此将其入卤肉煲中同煮了;煮到;晾凉后再使用;切成厚约;取一只合适的深碗，将肉片均匀地铺在碗底;再将泡发好的梅干菜铺在肉片上，泡梅干菜的水也倒入其中;入蒸锅中旺火蒸;蒸好的梅菜肉，将碗中的汤汁倒在炒锅中，小火煮开;一小勺淀粉入碗中，加入少量清水、鸡粉、少量盐溶化;倒入锅中，勾成薄芡;将梅菜肉碗倒扣在盘子上;将芡汁淋在梅菜扣肉表面，再撒少许香葱;肉烂菜香汁亮;吃一片，肥而不腻;
小窍门：梅干菜用清水迅速洗两遍，去除掉表面的浮尘可以用炖肉的方法将五花肉块炖至成熟，然后捞出，炖肉汤与梅干菜混合好，蒸出来的梅菜味道更香，我这是省事了，直接放到卤肉锅中了猪皮蘸上酱油再入锅中煎，更易上色。油花四溅，我没等煎到位就夹出来了，家庭版的梅菜扣肉不用这么专业也可以噢，要的就是简单好操作对吧蒸好的梅菜肉汁倒在炒锅中，略微调味，加点水淀粉成芡汁，淋在梅菜扣肉上面，使菜品更加鲜亮有味道。

