http://home.meishichina.com/recipe-233964.html
肉末茄子长豇豆
上次做了肉末长豇豆得到了大家的好评，今天我又试了试在饭馆吃过的一个茄子和长豇豆一起烧的菜，做法与上次的肉末长豇豆几乎一样，不过是材料多了个长茄子罢了。为了健康少吃油，我还是用的微波炉加热令食材变软，省去了油煸食材的一步，这样做又省事还健康，少用很多油，关键是味道也不差。有兴趣的可以试试看。家里没有红烧酱油了，不然肉末用红烧酱油煸炒一下最后的成品更加漂亮有食欲。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/16/p800_201509161442410622171.jpg
长茄子  豇豆  猪肉  酱油  葱姜  蒜  盐  九三花生油  
常见菜式  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
准备好食材：长茄子、豇豆、猪肉、葱姜蒜、酱油、盐，九三花生油。;长茄子切条，豇豆切三段、猪肉剁成末、葱姜蒜切碎备用。;首先将豇豆段放在微波炉容器内放入微波炉高火打;肉末用花生油和酱油抓抓。;茄子条也用微波炉高火打;炒锅烧热以后加入花生油，然后下入肉末煸炒。;待肉末煸炒到变色都散开了就加入葱姜碎爆香。;再将微波炉打过的茄子条和豇豆段倒进去翻炒均匀。;加入;再加入酱油翻炒一会儿;最后加入蒜末翻匀即可出锅开吃。;
小窍门：茄子和豇豆用微波炉打时也要根据自己家的微波炉功率来斟酌一下时间，食材变软即可。肉末用油和酱油抓抓可以在煸炒时更容易散开。

