http://home.meishichina.com/recipe-233938.html
培根炒娃娃菜
不知哪天开始我非常爱吃娃娃菜了，过去都是爱吃大白菜的，后来发现娃娃菜比较嫩，而且没糟蹋，几乎一点不浪费都给吃掉了，尤其爱吃蒜蓉粉丝蒸娃娃菜了，今天试着将娃娃菜和培根一起炒来吃味道也不错。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/16/p800_2015091694b46e8f474d92bf.jpg
娃娃菜  培根  生抽  盐  葱姜  九三玉米胚芽油  
常见菜式  宴客菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
准备好食材：娃娃菜、葱姜、生抽、培根、九三玉米胚芽油。;娃娃菜切块、培根切块、葱姜切碎备用。;炒锅烧热后加入九三玉米胚芽油，油热之后下入培根煸炒。;待看到培根煸炒的边缘抽抽了就下入葱姜爆香。;然后先下入娃娃菜的帮子先煸炒一会儿。;看到菜帮变软了再加入娃娃菜叶一起翻炒。;看到菜叶变软以后加入;然后加入少许生抽;翻炒均匀即可出锅开吃。;
小窍门：我个人喜欢炒菜放生抽，如果你不喜欢就别放了。

