http://home.meishichina.com/recipe-233873.html
烤肉
最近老公超级没食欲，都快瘦成狗了
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/16/p800_201509163a56b1ccb30b2814.jpg
猪五花肉  辣白菜  黑胡椒粉  烧烤蘸料  隔夜饭  盐  烤肉酱  马苏里拉芝士  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：其它  工艺：烤  耗时：半小时  简单难度  
电饼铛铺油纸;油兹拉兹拉的，肉香四溢。肉完全没有腌制，前一天在超市买了五花肉，直接让店员切成肉片，早上往电饼铛上一铺就可以了，翻面的时候撒点盐。肉片熟的很快，喜欢焦焦的感觉就多烤会，但是一定不要看肉熟了就装盘啊;肉肉装盘，撒一点黑胡椒粉。超市随便买的烤肉酱和烧烤蘸料，每样放点沾着吃，最后一致认为酱料的比较好吃，以后不买那个粉粉了。这盘肉是电饼铛烤了两锅的，如果时间充裕，还可以烤各种喜爱的食材，牛肉，羊肉，鸡翅，牛舌，鱼豆腐，土豆片，胡萝卜，反正倒上油什么都可以往上铺啦;烤完五花肉锅里剩下的油太多了，隔夜饭也放里炒一炒，由于时间紧，没有切蔬菜，直接把冰箱里的辣白菜放里一起炒，味道太清淡，又加里一些烤肉酱。炒好后加入马苏里拉芝士，关火，盖上盖子焖，芝士融化就可以吃啦;炒饭装盘是这个样子的，中间是芝士。;拉丝效果杠杠滴。味道也很不错，跟烤肉一起吃是不是很有韩剧里的感觉？看韩剧看的口水直流就赶紧自己动手吧;不过早上吃这个还真是挺油腻的;
小窍门：饭炒好了之后再加入芝士，加入芝士后就不要再翻动了，芝士放在米饭上面，然后再盖上点米饭，相当于用米饭把芝士包在了中间，盖上盖子焖，芝士融化后直接把饭装盘，吃的时候里面就是满满的芝士。如果翻动的话，芝士会沾到锅子上弄的到处都是，不好装盘了。

