http://home.meishichina.com/recipe-233829.html
培根香菇油菜
今天家里没有肉了，炒菜素炒我又不爱吃，于是用了培根炒的香菇油菜，味道也不错嘿嘿。香菇是具有高蛋白、低脂肪、多糖、多种氨基酸和多种维生素的菌类食物，多吃一些对人体健康有利。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/15/p800_201509154596207bb8439bf2.jpg
香菇  油菜  培根  九三玉米胚芽油  葱姜  盐  生抽  
常见菜式  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
准备好食材：油菜、鲜香菇、生抽、培根、葱姜、盐、九三玉米胚芽油。;首先将香菇油菜洗干净，香菇切厚片、培根切片、葱姜切碎备用。;切好的香菇用开水焯烫一分钟捞出来控干水分。;炒锅烧热加入九三玉米胚芽油，油热下培根片翻炒。;待培根边缘抽抽了就下入葱姜爆香。;下入油菜翻炒;油菜炒蔫了就下入控干水分的香菇片继续翻炒。;加入适量盐;再加入适量生抽;翻炒均匀即可出锅。;
小窍门：个人喜欢放生抽，如果你不喜欢就别放了。

