http://home.meishichina.com/recipe-233782.html
香干炒肉
以豆瓣酱入菜，是较典型的家常味了。用嫩滑的香干，配以猪肉，使猪肉吃起来不油腻，豆腐干又充分地吸收了油汁，着实是一道开胃下饭的家常好菜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/15/p800_201509151301550226.jpg
香干  猪肉  芹菜  尖椒  葱  姜  蒜  花椒  海天生抽  红烧汁  盐  鸡精  油  料酒  生粉  醋  
常见菜式  热菜  口味：微辣  工艺：炒  耗时：十分钟  普通难度  
葱姜蒜和尖椒切好;香干洗干净;芹菜洗干净切小段;香干切小断;猪肉从冰箱里拿出放水里解冻，注意不要全部解冻，稍微硬一点好切片。;猪肉切片，用盐，鸡精，生粉，生抽，料酒腌制十分钟左右;油锅烧热放豆瓣酱少许，把肉放入片炒，撒点花椒，肉勤炒不要糊了，放点红烧汁，最后放入葱姜蒜和尖椒，继续炒出香味;放入香干继续炒;香干之后再放入芹菜;炒均匀放点生抽;快熟了滴点醋，沿锅边;放入盐少许，可根据个人口味，因前面放了一点，口味淡的可以不放盐，放点鸡精，出锅。;美味佳肴;
小窍门：猪肉下油锅可以先炒肥肉，练出猪油来再炒瘦肉，炒出来的肉香。由于豆瓣酱都有咸味，再加入了酱油，所以口味重的朋友要酌情添加食盐。喜欢吃猪皮的朋友可以不用去猪皮，如果想猪肉口感更嫩的话，您可选择五花肉来做。可以配点芹菜，脆绿可口，荤素搭配，营养均衡。

