http://home.meishichina.com/recipe-244921.html
爆炒鱿鱼圈
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/22/p800_C37F0EC5-3DF6-49A4-93D7-8BF842BD7FF1.jpg
鱿鱼圈  红椒  黄椒  洋葱  油麦菜  西红柿  朝天椒  盐  料酒  香菇酱油  蚝油  大蒜瓣  姜  大葱叶  
热菜  口味：咸鲜  工艺：爆  耗时：廿分钟  普通难度  
因为全程大火爆炒，需要手速，所以建议提前把材料备好，避免手忙脚乱。;蔬菜调味料洗净控水，鱿鱼圈解冻后温水冲洗搓掉皮肤表面的黏膜备用。;洋葱切丝分成两部分，一小部分用来呛锅，另一部分作为调味。西红柿切块，其它材料切碎备用。;彩椒洗净，扣去彩椒籽，切条备用。;热锅烧水，加入料酒。水刚开加入大葱叶，生姜;鱿鱼圈抄水;另起油锅，加入朝天椒炒至辣味溢出，捞出去丢掉;葱姜蒜炝锅炒香;加入西红柿炒化，形成酱汁;倒入鱿鱼圈爆炒，待到鱿鱼圈缩水加入一勺料酒，一勺香菇酱油上色调味;鱿鱼圈上色裹浆差不多的时候加入洋葱调整口味;此时基本已经炒熟了，捞出装碗备用;另起净锅炒香彩椒后倒入鱿鱼圈炒至均匀，加入盐调味;之前炒鱿鱼圈的水把油麦菜也焯水一下，铺盘底撒一层盐，点几滴香油调味;把炒好的鱿鱼圈和彩椒盛在盘里;撒一小把香菜就完成啦;
NULL

