http://home.meishichina.com/recipe-233778.html
冰糖红烧牛肉牛尾
牛肉脂肪含量很少
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/15/p800_201509151227300994.jpg
牛肉  牛尾  葱  姜  蒜  冰糖  绵白糖  炖肉料  大料  干红辣椒  蚝油  料酒  老抽  盐  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：原味  工艺：炖  耗时：一小时  高级难度  
牛肉，牛尾清洗干净;牛尾按骨缝剁成块;牛肉按纹理切成大块;用开水分别把牛尾，牛肉焯一下，把血沫子煮出;盛到干净的盆里;主备好配料;锅里放油，加入两勺绵白糖;等糖变成刚褐色，锅里冒泡冒烟的时候，把火关了，等一分钟左右;把牛肉牛尾放入锅中翻炒;加入料酒，继续翻炒，加入葱姜大料，辣椒;颜色不够的话加入老抽调色，再加入蚝油;翻炒均匀，加入适量盐调味;把炒好糖色的牛肉牛尾倒入高压锅里，加入一整头大蒜，冰糖，炖肉调料包;上火，高压锅气开启;
小窍门：切牛肉的时候，按照牛肉的纹理切炒糖色的时候要把握好火候，不能用太大的火容易糊！糖一糊就有苦味了！高压锅里不需要太多的水，大概有一升就差不多请根据煮肉的多少来添加！高压锅上来气，分钟肉就正好！软烂！

