http://home.meishichina.com/recipe-233729.html
宫保鸡丁
宫保鸡丁是川菜中非常有代表性的菜，不同于大多数川菜的麻辣，而是微辣还略带点甜，适合大多数人的口味。我女儿就特别爱吃这道菜，当然我做这道菜的时候油量和糖量都减量了，因为家人都不喜欢油腻和甜的食物，微微加点糖，只是为了提鲜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/14/p800_20150914b3e822c5448bb0b5.jpg
鸡胸肉  炸花生米  九三鲜榨大豆油  干花椒  大葱  大蒜  生姜  酱油  白糖  米醋  盐  料酒  鸡精  玉米淀粉  胡椒粉  干辣椒  
高颜值  川菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：廿分钟  普通难度  
准备好原材料。;干辣椒切成小段，抓一抓，去掉辣椒籽。;大葱一部分切成薄片，另一部分和生姜、大蒜一起切成末。;鸡肉切成小丁。;鸡肉里加入少许料酒、胡椒粉、盐抓匀，然后加入适量玉米淀粉抓匀，然后加入适量香油再抓一下。;碗里加入适量水，加入适量白糖、米醋、酱油、淀粉，少许鸡精、盐，调成碗汁。;锅里加入油烧到七成热。;加入鸡丁快速翻炒至熟，出锅待用。;锅里留底油，加入花椒、干辣椒、葱姜蒜末炒香。;加入炒好的鸡丁翻均匀。;加入碗汁大火翻炒。;加入炸花生米、大葱薄片，翻炒均匀。;出锅了。;
小窍门：糖和醋的比例一比一口感比较好。

