http://home.meishichina.com/recipe-233682.html
农家大丰收
一直喜欢这道菜，可以随心所欲添加自己喜欢吃的食材。不过玉米，南瓜，和土豆是必不可少的。今天我用的是羊肉煮炖，呼伦贝尔草原上特有的绿色羊肉，没有一丝的腥膻味，秋季、丰收忙绿的季节，餐桌上也有丰收痕迹
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/14/p800_20150914a7a0148fbc0a0d02.jpg
羊肉  南瓜  玉米  土豆  豆角  油  胡椒粉  姜  葱花  盐  
热菜  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：三刻钟  高级难度  
材料备好，都清洗干净。大南瓜我用了一半。;南瓜去瓤，切成块，大小凭个人喜好。;豆角掰成段，玉米切成约;羊腿肉把肥瘦分开切成大片。;炒锅放油，放入肥的羊肉，同时放入切好的鲜姜片和胡椒粉，把羊油炒出来。;把肥羊肉片炒的剩余一半大小的时候加入瘦羊肉片，炒变色。;倒入豆角片翻炒，同时加入约一汤勺酱油。;豆角炒至颜色变深，加水，水量微微高出豆角面即可。;放入南瓜和玉米，不要翻动。;盖锅烧开，小火煮炖;约;半小时后，汤汁几乎炖干，放入葱花，炒匀即可。;
小窍门：南瓜玉米和豆角都需要多煮一会，土豆煮时间长了会碎掉，所以，选择晚一点放土豆，煮炖的时候要小火，免得汤汁很快煮干，而菜熟不透。各种蔬菜的量可以随意调整

