http://home.meishichina.com/recipe-233620.html
狮子头
狮子头，是非常受大众欢迎的一道肉菜，也是江苏一带的名菜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/14/p800_20150913c91ef9d9d8a85b74.jpg
肋条肉  鸡蛋  山药  油  盐  料酒  白糖  冰糖  老抽  先抽  姜  葱  八角  桂皮  淀粉  五香粉  
常见菜式  宴客菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：烩  耗时：数小时  高级难度  
准备好食材;肋条肉洗净，把肥肉切成丁，稍微剁几下。;把瘦肉切成丁，再剁碎。;山药去皮洗净，切成米粒大小的丁。;把肥肉瘦肉丁放入大碗，加些清水往一个方向搅拌匀，;放入姜，葱末，白糖，盐，料酒，五香粉，先抽搅拌匀，;磕入一个鸡蛋，放入山药，;继续往一个方向搅拌上劲。;手心里沾些水，抓适量肉糜，反复用力的在手心里倒来倒去甩打几下，再团成肉圆子。;锅里放入;炸至表面金黄成型，捞出控油;取砂锅，放入姜，葱，八角，桂皮，炸好的肉丸子，;加入冰糖，;加老抽，加与肉丸子持平的清水，;中火煮开，小火慢炖;把狮子头取出装盘，;砂锅里的汤汁倒入炒锅，用水淀粉勾芡，撒些葱花，;把芡汁浇在狮子头上即可食用。;
小窍门：肥肉与瘦肉的比列，最好是，当然，不想吃太肥的，也可以，太瘦了口感不好。如果没有藕，用山药，荸荠等都可以。如果没有时间切肉，就买现成的肉糜，也可以，但是口感会打折扣

