http://home.meishichina.com/recipe-233593.html
熏鱼
熏鱼口味咸鲜，汁液浓厚，鱼肉鲜甜，是浙江、江苏、上海一带过年的必备食品。熏鱼具有温中补虚，利湿、暖胃和平肝、祛风等功效，是一道养生佳肴。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/13/p800_20150913e5069dd753f53758.jpg
草鱼中段  油  盐  生抽  老抽  黄酒  白酒  冰糖  虾油  十三香  八角  香叶  桂皮  香葱  香菜  姜  淀粉  
常见菜式  热菜  口味：咸鲜  工艺：炸  耗时：一小时  普通难度  
草鱼中段，切成鱼块。备好调料;鱼块放入容器，加入一小勺十三香、半勺老抽、盐;拌匀，腌制一宿入味。;将鱼块取出，用厨房纸擦干，稍晾一会儿，微干，薄薄的拍一层淀粉，备用。;锅中放入少量的油，将八角、桂皮、香叶放入锅中小火炸香。;接着放入香葱、香菜继续炒香。;加入老抽、生抽、冰糖、黄酒、水适量，煮开，加入少许的盐调味，再次开锅煮;开始炸鱼块。小火炸鱼，直到将鱼块炸成干松。;炸好的鱼块先放入煮好的汤锅中。;一起倒入电压力锅调到制作;非常鲜美的鱼肉，入口即化，真是好吃。;
小窍门：自然放凉后可以将鱼块装在盘子里，鱼块越干越好吃。

