http://home.meishichina.com/recipe-233588.html
剁椒鱼头
剁椒鱼头是湘菜中很有知名度的菜，以色泽红亮、味浓、肉质鲜嫩的优点拴着人们的口味。一般都是用鲢鱼来做这道菜。我今天买了一条大草鱼，因为身段部分要做熏鱼，所以就用草鱼的鱼头来做这个剁椒鱼头，结果也是非常的美味哦，好鲜啊。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/13/p800_201509137a4ed136b9e83e04.jpg
草鱼鱼头  剁椒  油  盐  姜  蒜  大葱  香葱  香菜  料酒  蒸鱼豉油  白胡椒粉  
常见菜式  热菜  口味：中辣  工艺：蒸  耗时：一小时  简单难度  
鱼头清洗干净，用姜片、大葱、白胡椒粉、盐、料酒腌制鱼头;剁椒是自己提前做好的，称出;大蒜;将姜丝和蒜末混合，倒入料酒和蒸鱼豉油。;调成料汁。;鱼头放入盘中，将调好的料汁均匀的撒在有头上，姜丝和蒜末拜访均匀，;然后均匀的撒上一层剁椒。;蒸锅水开后放入鱼头，;将蒸好的鱼头取出，撒上香葱和香菜末。;再少一点点的热油，浇在鱼头上就可以上桌了。;特别的鲜嫩，太好吃了。;
小窍门：剁椒放入多少，是要根据自己的口味而定的。有时间的话可以多腌制一下鱼头，越入味越好吃。

