http://home.meishichina.com/recipe-233404.html
西红柿炒茄子
说实话，茄子的吃法真是太多太多了，但是我这一种还真的是蛮独特的，这道菜用来拌面拌饭也是一级棒的。。。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/12/p800_20150912d66354dbd9d577a1.jpg
圆茄  西红柿  大葱  蒜瓣  食用油  十三香  盐  蔬之鲜  
常见菜式  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
准备好用到的食材，清洗干净。。;打开火炉，西红柿串到一根平时不用的筷子上;把圆茄的皮削掉，;西红柿切成碎一点的小丁。蒜瓣切片，葱切小小的段。;茄子切成如图这样的丝。;锅里放油。;放入蒜和葱爆香。。。。;爆香后倒入西红柿。。。。;西红柿炒出糊以后。。;倒入茄子，翻炒一会儿。;放入少许十三香。。。。继续翻炒茄子一分钟。。。;然后倒入些开水。。。没过茄子就好。。。盖个盖，烧开后就关小火焖个十分钟。。;十分钟后，打开锅盖开大火，收干水份。。。;收干水份后，关火趁热调入适当的盐和蔬之鲜调味，翻均匀。。。就可以装盘了。。。;装入盘中的成品，附图。。。;装入盘中的成品，附图。。。;装入盘中的成品，附图。。。;
NULL

