http://home.meishichina.com/recipe-233526.html
三椒牛尾南瓜盅
在央视二套
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/13/p800_201509130715180cf80a316c.jpg
牛尾  南瓜  俄罗斯非转基因大豆油  泡椒  米酒  杭椒  桂皮  香叶  八角  生姜  泡姜  大葱  大蒜  红油郫县豆瓣酱  鲜花椒  花椒油  
常见菜式  热菜  口味：麻辣  工艺：烧  耗时：一小时  普通难度  
准备好原材料；;牛尾切成段，用清水泡两个小时，中途换一次水，去除血水；;南瓜洗净，切开一个盖，去掉瓜瓤，入蒸锅蒸熟；;生姜切成末，大葱切成段、大蒜切成末、泡椒切成小段，留几个泡椒不切炖牛尾时使用，杭椒切成小圈，豆瓣酱剁细；;豆瓣酱剁细；;牛尾凉水入锅，开后撇去浮沫；;然后在锅里加入米酒，;压力锅里放入八角、香叶、桂皮、泡姜、大葱段、几个泡椒，加入焯好水的牛尾，加入适量开水，水没过原材料一点即可。;开启压力锅，压;另起锅，锅烧热加入适量油烧到四成热；;加入豆瓣酱煸炒出红油；;加入姜蒜末、泡椒段、鲜花椒翻炒；;加入少许花椒油，炒出香味；;加入压力锅里炖牛尾的汤再次煮开后再煮两分钟；;然后加入牛尾，中小火煮;牛尾捞出盛入南瓜里，将杭椒放到锅的汤汁里翻匀，加入适量鸡精翻匀。;将锅里的汤汁淋在牛尾上即可。;
小窍门：一用豆瓣酱做菜，要卖相好及入味好，窍门就是豆瓣酱一定要剁细二泡椒在使用之前用清水泡一泡，就不那么太咸和太酸了三豆瓣酱泡椒都比较咸，一定不要加盐了四用豆瓣酱炒红油上色的做法就不要加酱油了，加了酱油颜色会暗淡，影响美观五牛尾焯水用米酒，不仅去腥效果比料酒好，而且还多了米酒的醇香，吃起来味道更加回味无穷六炖牛尾的时候将平常用的生姜干辣椒换成泡姜和泡椒，做出来牛尾肉和骨头里都渗透了酸酸辣辣的独特风味，而不是普通生姜和干辣椒那种生辣那种口味单一的味道。

