http://home.meishichina.com/recipe-233409.html
红烧羊肉
我们宁夏的羊肉非常好，所以别错过，今天来做个红烧羊肉。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/12/p800_201509120509c7a588eb47d8.jpg
羊肉  千页豆腐  大葱  姜  蒜瓣  干辣椒  八角  香叶  橙皮  盐  味精  赤砂糖  食用油  
荤菜  常见菜式  宴客菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：三刻钟  普通难度  
准备好所有需要的食材。。;羊肉切成大一点的块，冷水下锅煮。;煮羊肉的时间，我们可以把所有食材切好，千页豆腐切成块，姜切片。葱切小段，蒜瓣切片。;切好的食材装入一个大盘中备着。。。;煮出羊肉的血沫。。。;用温水冲洗干净羊肉。;锅里放油，放入切好的葱姜蒜，八角，香叶，橙皮，辣椒，爆出香味。。。。;爆出香味后，再捞出来放回盘子中备着。。。;赤砂糖，倒入刚才爆香的油中。。。。;一直烧着，有些开始泛黑的时候，就准备好要倒入羊肉了。。。;羊肉倒入翻炒后，上好色，是不是很棒，很漂亮的颜色。。。。;然后再把大盘子里的所有配料和千叶豆腐也一起倒入。。。;翻炒几分钟，让颜色均匀一些。。。;加入开水。没过肉一些就好了。。。。盖上锅盖，烧开后关小火。。。焖大概三十分钟。;分钟后，打开锅盖开大火，收干水份。。水份收干后可以关火试下味，调入适当的调味品之后就可以装盘了。。。;红烧羊肉，装入盘中，成品图附上。。。。;红烧羊肉，装入盘中，成品图附上。。。。;红烧羊肉，装入盘中，成品图附上。。。。;红烧羊肉，装入盘中，成品图附上。。。。;红烧羊肉，装入盘中，成品图附上。。。。;
NULL

