http://home.meishichina.com/recipe-233439.html
红烧排骨
前几天一直下雨，天气阴冷潮湿，今天太阳终于出来了，顶着暖暖的阳光，来一盘美味的排骨吧
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/12/p800_201509129b042d20c9b0c38c.jpg
猪小排  橄榄油  食盐  花椒  大葱  生姜  干辣椒  大料  料酒  老抽  生抽  五香粉  
荤菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：一小时  简单难度  
锅中放入适量的清水和花椒，大火煮开。;放入排骨大火继续煮。;排骨捞出来，倒掉第一遍焯过的水。;大葱切段，生姜切片，准备好大料和干辣椒。;倒入橄榄油。;放入葱段，生姜和大料爆香。;放入排骨。;小火慢慢煸。;当排骨煸到有些焦黄的时候，放进去干辣椒。;一点儿老抽上色。;少许的生抽。;加入一点儿的五香粉。;加入能够没过排骨的清水。;大火煮开以后，盖上锅盖，小火慢慢煮。这个时间大概是;当汁水变少剩下不到一半的时候，小火转大火。;加入一点儿盐调味儿。;最后大火收汁儿即可。;撒点儿小葱末。;开吃吧;
小窍门：加盐的时候不要放太多了，因为收汁儿以后盐的味道会加重。第一遍煮排骨的时候，加点儿花椒，可以增香去腥，也可以加入一两片陈皮。

