http://home.meishichina.com/recipe-233376.html
西红柿烧茄子
西红柿烧茄子，是我妈经常给我做的一道菜。高中的时候，中午放学回来，一盘这样的菜，一碗米饭，吃的好好的
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/11/p800_20150911a8989092dfbcbaee.jpg
茄子  青椒  西红柿  橄榄油  食盐  白砂糖  大蒜  番茄酱  老抽  
常见菜式  热菜  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：廿分钟  简单难度  
茄子洗干净，切成滚刀块儿，放入淡盐水中浸泡;泡茄子的时候，准备好西红柿，青椒切块儿，大蒜切末。;这时候浸泡好的茄子，用力攥掉水分。;锅中倒入稍微多一点儿的油。;放入茄子煸。;煸软的茄子拿出来备用。;锅中留底油，放入一半的蒜末爆香。;直接切进去西红柿块。;加入一小碗的清水，中火煮。;当西红柿煮软的时候，放入一点儿的番茄酱。;撒入青椒块儿煮一分钟左右。;放入煸好的茄子块儿。;加入一点儿老抽上色。;一点点的白砂糖。;出锅前撒入少许的盐。;最后关火，撒入剩下的蒜末，热量会将蒜的香味儿激发出来。;开吃吧;
小窍门：想让茄子在煸的时候或者炸的时候吸油少，就要用淡盐水泡一泡，或者撒一点儿盐，把里面的水分逼出来。

