http://home.meishichina.com/recipe-233199.html
麻辣糯米莲藕
传统的糯米莲藕是甜味的，因为个人喜辣，故尝试做一次麻辣版的卤制糯米莲藕，味道也是极好的噢
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/10/p800_20150910c37c14cf7a89dfa9.jpg
糯米  莲藕  大蒜  花椒  香叶  生姜  朝天椒  桂皮  八角  料酒  生抽  白砂糖  盐  
常见菜式  热菜  口味：麻辣  工艺：卤  耗时：数小时  普通难度  
糯米适量，提前浸泡;莲藕一根，去皮，清洗干净。;莲藕一头切下;开始往莲藕里灌糯米：泡好的糯米沥水；往糯米里加入适量的生抽、料酒，搅拌均匀。再用筷子将糯米塞入莲藕的孔洞中。糯米不要灌太满，以免糯米煮熟后膨胀溢出。;用牙签将切下的莲藕头再重新固定好。;卤汁配料：大蒜、八角、桂皮、朝天椒、生姜、香叶、花椒。;将卤汁配料洗净后，放入锅中，加入适量的料酒、生抽、白砂糖、盐，最后加入适量的水，煮开。;煮开的卤汁、莲藕入电饭煲，卤汁以刚好没过莲藕为宜。接着，先静置;卤制好的糯米莲藕，出锅;切片，即可食用;又香又麻又辣，我的最爱;
小窍门：，做卤制品，卤味泡越久越入味，因此卤汁不要做太咸了。否则，时间泡久了，食物就太咸了泡的时间太短，虽然食物够咸了，可是其他卤料的香辣味进不去。这就很郁闷了！

