http://home.meishichina.com/recipe-233152.html
轻松美起来
近日来，身体欠佳，常常半夜醒来，一醒便不知何时能够入睡。晨起照一照镜子，发现眼睛总是肿的，掉发也很厉害，腰部也明显感觉有要增脂的倾向。由于受伤，也不能通过做运动减脂，就做一些减脂瘦身、利水消肿的汤汤水水给自己喝，微凉的秋天也适合以清淡为主。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/09/p800_2015090911dcc9e529dc67b4.jpg
小薏仁  水  冬瓜  
常见菜式  热菜  汤羹  口味：清淡  工艺：煮  耗时：廿分钟  简单难度  
准备好食材;小薏仁洗净后，在清水中泡;冬瓜去皮去瓤;将冬瓜切成半厘米的薄片;砂锅中放入清水，水烧开后放入小薏仁，水再次沸腾后，转小火，煮熟至开花汤色微变白;加入冬瓜片，开盖煮;将煮好的汤盛入碗中，即可食用;
小窍门：最好选用小薏仁，相比于大薏仁，不仅味道清香，而且功效更好小薏仁用水提前泡会更容易煮熟，节省煮的时间将泡薏仁的水也加入到锅中，这样可以减少水溶性维生素的损失冬瓜要晚一些加，煮的时间太长，冬瓜变软，口感欠佳，而且会造成营养素的流失可根据个人口味，适当加入一些调味料，比如盐味精等

