http://home.meishichina.com/recipe-233116.html
香菇鸡腿面
日渐凉爽的清晨，给家人做一款香菇鸡腿面，不仅温暖，味道也鲜美。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/09/p800_20150909ee0ea48851f7d10e.jpg
鸡腿  番茄  挂面  蚝油  盐  干香菇  秋葵  食用油  生抽  麻油  
常见菜式  主食  面条  热菜  口味：咸鲜  工艺：炸  耗时：数小时  普通难度  
做鸡腿面，鸡腿提前腌制一晚上再油煎，比较好吃入味。所以需要提前一个晚上来准备。;鸡腿肉剔骨。;由于家里忘了买蜂蜜了，所以我用的李锦记的照烧酱来腌制，比较省事。如果自己配照烧汁，就用蚝油，生抽，蜂蜜，清水来调制。;鸡腿肉冷藏一晚上，早上取出。香菇也是提前用温水浸泡再洗净。时蔬和香葱切好，挂面取适量。;坐热锅子放入少量油，小火煎鸡腿，两面金黄即可。;水开后下面条，接着放生抽，蚝油和少许盐，再放入香菇，;最后倒入几滴麻油，撒上葱花，再放入时蔬。鸡腿切长条放入即可。;
NULL

