http://home.meishichina.com/recipe-233106.html
酱汁焖鱼
简单的美味
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/09/p800_2015090974f079d6dfbb47ba.jpg
草鱼  青椒  红椒  洋葱  西芹  香菜  葱姜蒜  盐  料酒  甜面酱  蚝油  番茄酱  海鲜酱  蒸鱼豉油  芝麻  黑胡椒粒  椒盐  
常见菜式  热菜  口味：微辣  工艺：焖  耗时：半小时  简单难度  
草鱼去头去尾，鱼身切成片，加入料酒、盐和姜丝抓匀，腌制一小时以上最佳。;将配菜切好，蒜头我用了一头半，越多越好。;调酱汁：;锅中热油，煸炒葱姜蒜;加入山芋翻炒一会儿，再将青红椒倒入，辣椒可以晚一点放，因为我喜欢吃烂烂的口感，所以就先放了。盖锅先焖一会儿。;山芋差不多变色了就可以倒入西芹和洋葱了，这时候撒点椒盐和黑胡椒粒。;将鱼片整齐的排好，盖锅焖。;鱼片变白了就可以倒酱汁了，浇均匀即可。继续焖。;差不多焖;
小窍门：腌制鱼片的时候多放点料酒和姜，不然做出来的鱼片会腥，也可以加些花椒来去腥。酱汁也可以调成别的口味，例如加豆瓣酱辣椒酱郫县豆瓣酱等调料。若喜欢蔬菜脆脆的口感，可以适当缩小焖的时间。

