http://home.meishichina.com/recipe-233093.html
韩式炒年糕
又是一道懒人料理，这道韩国年糕的秘诀就在于辣酱的选择上。买过很多牌子的辣酱户户辣、清净园、六月香，这次用的是留韩同事推荐的
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/09/p800_20150909f30da3c0e840750e.jpg
火锅丸子  胡萝卜  洋葱  年糕片  膳府辣酱  梅林番茄酱  糖  盐  辣椒椒盐  
常见菜式  热菜  口味：中辣  工艺：煮  耗时：十分钟  简单难度  
上所有原料图。胡萝卜洋葱洗净，年糕清水泡一下。;烧一锅水大约一碗左右的水，不用太多，做法类似火锅但不用那么多水，煮开后放入火锅丸子。;趁着煮丸子的时候将胡萝卜切好，放入。;加泡好的年糕。;膳府辣酱;加入洋葱条，煮开后尝一下调味，我又加了辣椒椒盐和一点盐。;待汤汁浓稠所有材料全部煮熟盛出即可。;
小窍门：火锅丸子一定要的，至于胡萝卜和洋葱可以根据个人口味换成地瓜土豆杏鲍菇豆腐青椒卷心菜都可。喜欢芝士的可在出锅前加入碎芝士，这样吃就有拔丝的效果了。膳府辣酱本来就蒜味较重，不用另加蒜姜等材料。

