http://home.meishichina.com/recipe-232726.html
三彩豆腐
豆腐的吃法很多种，今天就用煎的做法，与青红甜椒一起，做个有滋有味有型有色的三彩豆腐。九三非转基因鲜榨大豆油颜色较其它品牌的大豆油来说，颜色更加金黄，煎出的豆腐，味道好，不油腻，让食用者更放心。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/08/p800_201509081441704648987.jpg
北豆腐  青椒  红甜椒  九三非转基因鲜榨大豆油  盐  蚝油  生抽  大蒜  
常见菜式  热菜  口味：咸鲜  工艺：煎  耗时：廿分钟  普通难度  
北豆腐一块准备好;切成;平底不粘煎锅中放适量大豆油，油温热时，将豆腐块摆放在锅中;中小火煎至两片金黄;煎好的豆腐盛出，待用;青红甜椒切成粗条状;锅中留底油，入大蒜片煸炒出香味;将青红甜椒入锅中，翻炒片刻，略微变色;将煎好的豆腐块倒入锅中;根据口味倒入适量蚝油、生抽、盐，翻拌均匀，出锅;豆腐外焦里嫩，味道挂在表面，慢慢渗透到内部，很香;青红甜椒也是脆爽的;
小窍门：北豆腐比较结实，水份也少，所以比较容易定型青红甜椒翻炒片刻即可，保持其脆感。

