http://home.meishichina.com/recipe-233026.html
牛排南瓜面
老师近日频频给家长们洗脑，让大家做好上高三孩子们的后勤保障，尤其是饮食，要保证他们在繁重课程中的营养。吃什么才好？有经验的主妇们，多赐教啊
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/08/p800_20150908a88609da1115f365.jpg
牛排  面粉  南瓜泥  丝瓜  豇豆  洋葱  蒜  姜  八角  淀粉  盐  料酒  生抽  胡椒粉  白糖  
常见菜式  主食  面条  热菜  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：数小时  普通难度  
新鲜的牛肉，洗净，用清水浸去血水，捞出沥干。;切厚片。;用松肉锤锤松。;洋葱、蒜切成末。;加入料酒、生抽、盐、胡椒粉、洋葱末、蒜末，腌制;面粉中加入蒸熟的南瓜泥，和少量盐。;揉成光滑的面团，饧发;擀成宽面片。;丝瓜切滚刀块、豇豆折成小段。锅中烧水，水开后下入丝瓜、豇豆，面条煮熟。;盛到碗中。;加入煮好的牛排，再舀上一勺牛肉汤，绿色的蔬菜、黄色的面条，酱红色的牛肉，既香又养眼。;
NULL

