http://home.meishichina.com/recipe-233016.html
肉骨茶初尝
好想去新加坡尝尝正宗的肉骨茶，之前在鼎鼎香吃过肉骨茶的锅底，据说是他家的招牌锅底，吃过一次就很喜欢。逛传说中的高大上市场时看到有卖肉骨茶调料包的，买了之后却迟迟没试试，今天赶在假期结束前的最后一天，把冰箱里的冻排骨利用上，来尝试做这道美味吧
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/08/p800_FDC0C0D0-386F-4F10-AF2D-913463E24D3A.jpg
排骨  大蒜  姜  肉骨茶料包  酱油  盐  糖  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：数小时  普通难度  
在锅中倒入;锅中凉水没过排骨，开锅撇去浮沫。;这是料包。;这是料包教的做法。;大蒜拍一下。姜切片。;调味碗：准备酱油，料酒，糖，盐，混合搅匀。;把煮好的排骨和调味碗倒入煮肉骨茶调料的锅中，小火慢炖;还不错哦。;
小窍门：可以加入自己喜欢的蔬菜，蘑菇土豆都可。这道菜中药味略重，如果不喜欢的可以多加点糖，糖也可以稀一点，以免中药味道太浓郁。

