http://home.meishichina.com/recipe-232377.html
青红辣椒炒鸡丁
简单的家常小炒。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/02/p800_20150902e7effd8f733508c0.jpg
鸡腿  青椒  红椒  小米椒  葱  姜  蒜瓣  盐  味精  生抽  食用油  料酒  
常见菜式  家常菜  热菜  口味：中辣  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
准备一只鸡腿;要用到的食材。;鸡腿上的肉剔下来，切成丁。;食材都切好，辣椒也切成和鸡腿差不多大的样子。;锅里多都放些油烧到七成热。;然后放入鸡丁炸一遍，不要太久。两分钟左右。;鸡腿丁捞出备用。;少放些油。;放入葱姜蒜，小米椒爆香。。;接着放入青红椒。。。翻炒不要太久，;倒入鸡丁。。翻炒一小会儿。;烹入些生抽，和少许料酒再翻炒一小会，关小火调入适量的盐和味精翻炒均匀，就可以关火出锅了。;装入盘中，制作完成。。;装入盘中，制作完成。。;装入盘中，制作完成。。;
小窍门：青红椒不要炒太久，不然就蔫了吧叽的不好看。我今天就炒久了些看上去不太好了

