http://home.meishichina.com/recipe-232979.html
夏季最开胃
这几天都比较忙准备的有些仓促，本来想找个鳜鱼做的。陪着儿子上完兴趣课到市场已经
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/08/p800_20150908789df65643f93202.jpg
彩云雕  大蒜  生姜  番茄沙司  白糖  蒸鱼鼓油  酸醋  调和油  料酒  盐巴味精  白胡椒  淀粉  
热菜  口味：酸甜  工艺：炸  耗时：半小时  神级难度  
材料：彩云雕;斜刀;在菱形切刀。;把生姜大蒜片倒进去在倒入盐巴味精。;倒入料酒;倒入蒸鱼鼓油;倒入白胡椒腌;用厨房纸巾吸干鱼的水拍上淀粉。;油一定要烧热油温大概到;捞起码盘;锅留油;倒入番茄酱，搅拌和油完全融入。;在加入少量的水，和白糖再次搅拌融化。;起锅前倒入白米醋搅拌均匀。;松鼠鱼淋上番茄酱就可以了。;
小窍门：依然叨叨：松鼠鱼最考验刀工了，要想鱼炸的漂亮一定要度斜切菊花刀。入锅的时候头尾捏住中间放入锅里炸这样炸出来的鱼肉才会力挺漂亮，小心手被烫伤哦。味道以个人口味调整哦。

