http://home.meishichina.com/recipe-232940.html
风味腊肉小炒
有点熏豆干，有点硬，单单嚼着吃，不好吃。就想了想，把豆干，腊肉，青椒配一起应该不错。再配一点胡萝卜，使颜色更漂亮，增加食欲。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/07/p800_201509071636510669.jpg
腊肉  熏豆干  青椒  胡萝卜  葱姜蒜  豆豉  
常见菜式  热菜  口味：酱香  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
首先把各种配料斜切成片。大小形状都要差不多。;腊肉同样切片，不要和菜放在一起放在，单独放开。;葱姜蒜切好备用。;豆豉适量。一盘菜的料的话，有图片上那么多就可以了。切碎备用。图片上是还没有切的豆豉。;我用的是这个牌子的豆豉。各种品牌应有尽有，大家自己尝试着看看哪个味道好。以后，就可以固定哪个牌子的了。;油不可以太少，平底锅不好掌握油量，大家可以把锅侧起观察。;平放就是这样，是不是不好观察呢？;小火，放两片生姜，把腊肉煸出香味。;放入豆豉末，稍微炒香，倒入全部配菜，放入适量的盐，淋入少许的水，一定要少，这个水只是为了能有一点水蒸气，使菜品更容易成熟。在炒制的过程中，可以根据情况加若干次少量的水。;看到水蒸气了吗？在炒制的过程中，豆豉的香味，腊肉，熏干的香味会逐渐融合在一起。等青椒颜色更深，软下来的时候就可以出锅了。;成品;
小窍门：腊肉一定要用小火煸香。菜品的味道才会更浓郁。，豆豉要切碎，这样在炒制的过程中，豆豉的香味才会更好的释放出来。，自己家里吃，我不喜欢油太大，也不健康。喜欢食堂口感的朋友，可以再多放一点油。

