http://home.meishichina.com/recipe-232790.html
肉丝黄花菜
黄花菜有较好的健脑，抗衰老功效，是因其含有丰富的卵磷脂，这种物质是机体中许多细胞，特别是大脑细胞的组成成分，对增强和改善大脑功能有重要作用，同时能清除动脉内的沉积物，对注意力不集中、记忆力减退、脑动脉阻塞等症状有特殊疗效，故人们称之为
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/06/p800_20150906dd1dddbbaa1e10a6.jpg
干黄花菜  肉丝  葱姜丝  葱姜丝干红辣椒  盐  生抽  老抽  
热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
干黄花菜一把;温水泡发一个小时左右，择一下，洗干净，用开水焯一下;葱丝，姜丝、干红辣椒丝，肉丝切成肥的和瘦的分开;热锅，放油，放花椒，放肥肉丝，小火，慢慢把肥油炒出来，再放瘦肉丝，这样菜会很香，放葱姜干辣椒。放入控干水的黄花菜，加老抽、生抽，翻炒一下，加一点水，稍微闷一下;出锅啦;
小窍门：黄花菜鲜花中含有秋水仙碱，在人体内由秋水仙碱转化为二氧秋水仙碱而使人中毒，应将鲜黄花菜经以上高温处理，或用凉水浸泡，吃时用沸水焯的时间稍长一些，以免中毒。长时间干制也可破坏秋水仙碱。

