http://home.meishichina.com/recipe-232771.html
砂锅豆泡菜花
这道砂锅菜也是顺手取材做成的。豆腐泡是自己练习炸着玩的，培根也是上次做菜所剩下的，菜花虽然不是那种脆脆的有机菜花，但嫩嫩的口感也是让人喜欢的。三者随意搭配，也带给
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/06/p800_20150906c35e97f647c2ba9f.jpg
菜花  豆腐泡  培根  小葱  植物油  盐  酱油  
家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：廿分钟  普通难度  
菜花分成小朵，清洗干净，沥干水;豆腐泡准备好;培根两条，切成小片;炒锅中倒油，将小葱入锅中，略微煸炒;倒入培根，炒出香味;倒入豆腐泡，翻炒片刻;将菜花倒入，翻炒至每朵菜花都能沾上油;根据口味调入适量盐，酱油，翻炒均匀;倒入适量热水，就不要再翻动了;将整锅菜慢慢倒入砂锅中，盖盖，小火焖;
小窍门：菜量和品种可以随意调整搭配豆腐泡慢慢炖会吸足汤汁，建议可多放些水，将多数的豆腐放在锅底可根据口感需求来决定焖制的时间。

