http://home.meishichina.com/recipe-232716.html
红烧肉烧板栗
秋天吃析栗，对身体非常有好处。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/05/p800_20150905b546260dfb132524.jpg
五花肉  板栗  姜  白糖  冰糖  料酒  八角  桂皮  蒜  
常见菜式  热菜  私房菜  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：半小时  简单难度  
八角、桂皮、姜切片、蒜切粒都准备好。;生板栗准备好。;五花肉洗净。;将肉切成小块。;锅烧开水，倒入肉氽煮一会。捞起。;锅里倒油烧热，加入白糖一些。;用锅铲不停的拌动。慢慢地在变色，变成焦糖色，这样肉不要下锅，要不然肉是甜的没法吃。;在不停的拌动，糖开始起泡了就可以了，也不要烧太久，要不然糖烧过头会变苦。;倒入氽好的肉，放八角蒜姜桂皮等调料。;倒入盐与料酒板栗，再倒入酱油与老抽，老抽起到菜提色的作用。放少许冰糖可以提鲜。翻炒好。;倒入电压力锅里，或普通压力锅也可以。调至炖肉档。;出锅了可以开吃了。贴秋膘了;
小窍门：炒糖色是关键的一步。太早倒入肉，肉是甜的，太迟倒入肉，肉会苦。要等到糖起泡沸腾就倒入，一定要放酱油与老抽提色才好看。

