http://home.meishichina.com/recipe-232698.html
菊花茄子
普通的茄子只要稍微加一下工，就能像一朵朵菊花开放在盘中，不管是自己吃还是宴请朋友，都很不错。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/05/p800_201509051202070336.jpg
长茄子  食用油  盐  番茄酱  葱姜蒜末  清水  水淀粉  白糖  味精  
常见菜式  素菜  热菜  口味：酸甜  工艺：蒸  耗时：半小时  简单难度  
茄子，葱花，姜末，蒜，番茄酱;茄子切去蒂和尖头部分，横切成;撒上一些盐在茄子上面，腌渍一会儿;将茄子放入蒸锅内，大火蒸;锅内放油，烧热后放入葱姜蒜末炒香;加入番茄酱和白糖，煸炒一下后，再加一小勺清水烧开。加入味精，调好味后，推入水淀粉炒匀。;茄子摆好造型，将炒好的汁淋在上面;不喜欢吃酸甜味的，酱汁还有一种做法。锅内放油烧热，将肉末煸炒一下;放入葱姜蒜末，小米辣椒碎炒匀。放入少许酱油，味精和盐调好味，加少许清水烧开后，用湿淀粉勾芡;将炒好的肉末酱汁，淋在茄子上面;成品图，酸甜味和香辣味的;
小窍门：，茄子皮富含维生素和维生素，去不去皮看自己喜欢。，切十字花刀时要深而不透，为防止切断，可以在茄子底下放两根筷子。

