http://home.meishichina.com/recipe-232675.html
香煎红酒八宝鸭
八宝鸭算是我接触的最早的几道上海菜之一了，它充分体现了上海菜浓油赤酱的特点，软糯甜香、肥而不腻，朴实无华的外表，却是内有乾坤。顾名思义，这八宝二字自然意味着这鸭肚子里可是内容不少，就我吃过的见过的食材就不下
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/05/p800_20150905f33ccb4926f970fc.jpg
鸭子  糯米  香肠  鸡胗  香菇  笋  葱  姜  红酒  老抽  生抽  植物油  盐  糖  香叶  桂皮  八角  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：咸甜  工艺：煎  耗时：数小时  高级难度  
全部食材;首先，处理鸭子。;将鸭子去骨。;将鸭架熬制成高汤。;将去骨的鸭子内外抹少许盐和胡椒，倒入红酒进行腌制。;将糯米泡水至少两个小时。;将香肠、鸡胗、香菇和笋切丁。;带糯米泡好后，起锅炒八宝饭，热油中加入葱姜爆香。;加入香肠。;加入鸡胗。;加入香菇和笋。;加入糯米翻炒均匀。;加入生抽和老抽翻炒均匀;加入鸭架高汤，改小火慢炖;将鸭肉取出沥干。;填入八宝饭并封口。;将全;煎一分钟后，翻滚鸭子煎侧面。;四面全煎完后，会出很多鸭油，加入葱姜爆香。;加入;烤箱预热;分钟后取出，将锅内的汤汁刷在鸭子上，之后每;一个半小时后取出鸭子装盘，盖上锡纸。;盖上锡纸后大约放置半小时。;可用锅内剩余的鸭油和汤汁煎烤樱桃番茄作为佐餐。;切开鸭胸，大快朵颐吧;
NULL

