http://home.meishichina.com/recipe-232544.html
日式照烧牛肉饼
照烧牛肉饼日本家庭中常见的，小孩子特别喜欢的料理之一。从肉馅的制作到酱汁的调配，完全自己掌握，可以放心给家人吃。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/03/p800_20150903f1d73ea7c3f0dbdc.jpg
牛后腿肉  猪后腿肉  鸡蛋  面包糠  盐  白胡椒粉  白砂糖  日本料理清酒  日本酱油  味淋  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：咸甜  工艺：烧  耗时：三刻钟  普通难度  
我选的是牛后腿肉和猪的后腿肉。姐姐问我为什么要选后腿肉，我说因为我想让你跑的快点。她又问我：你觉得猪和牛跑的快吗？;肉块用搅拌机搅拌成肉馅，自己做的肉馅会非常的放心。;洋葱，胡萝卜切碎。一般的牛肉饼只用洋葱，我多加了胡萝卜，因为她们不喜欢吃胡萝卜，加到最爱的照烧牛肉饼里，就非常高兴吃下去啦;将洋葱与胡萝卜用一大匙黄油炒熟炒香，晾凉后备用。;将肉馅，炒好的洋葱胡萝卜，与鸡蛋，白胡椒粉，盐混合。;面包糠必不可少哦;制作新鲜面包糠很简单，将吐司片撕小块放入搅拌机里，高速几秒钟就;将面包糠放入肉馅中;搅拌均匀有粘性感觉最好。;取出;平底锅放少许油，油热后放入牛肉饼。;煎至两面微焦;倒入混合好的照烧酱汁，小火慢慢煮哦;最后煮到汤汁粘稠，牛肉饼熟透即可。;配上半熟太阳蛋，奶油煮胡萝卜等配菜，再来一碗白米饭，哇，好美味;
NULL

