http://home.meishichina.com/recipe-246153.html
炸香菇
香菇是具有高蛋白、低脂肪、多糖、多种氨基酸和多种维生素的菌类食物，具有多种功效，提高机体免疫功能，降血压、降血脂、降胆固醇。香菇中含有嘌呤、胆碱、酪氨酸、氧化酶以及某些核酸物质，能起到降血压、降胆固醇、降血脂的作用，又可预防动脉硬化、肝硬化等疾病。香菇还对糖尿病、肺结核、传染性肝炎、神经炎等起治疗作用，又可用于消化不良。炸香菇，超级美味，好吃极了，营养丰富，健康养生。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/29/p800_2015122941trw9lc6ichxo9p.jpg
香菇  盐  面粉  胡椒粉  五香粉  蛋清  玉米淀粉  
热菜  口味：五香  工艺：炸  耗时：廿分钟  简单难度  
香菇清洗干净，沥干水分切片。;放入五香粉，少许盐腌制十分钟入味。;盆里打入一个蛋清。;把蛋清用手动打蛋器充分的搅打。;打到有鱼泡泡状。;倒入面粉，玉米淀粉。;搅拌均匀。;加入五香粉，胡椒粉，适量的水，搅拌成糊糊状。;把香菇倒进去沾满面糊。;入油锅炸至金黄即可。;成品图，美味可口。;成品图。;成品图，健康养生。;
NULL

