http://home.meishichina.com/recipe-232522.html
老上海香炸猪扒
炸猪排的做法历史悠久，在制作过程中您也能感受到这些特色美食的魅力。炸猪排是很有特色的上海特色小吃，炸猪排以猪肉为主要材料，烹饪的做法以炸为主，西餐中做的典型代表，上海小囡的美食极爱。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/03/p800_20150903c5d6a19b0ea14599.jpg
剔骨猪排  鸡蛋  梳打饼干  盐  黑胡椒  洋葱  番茄酱  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：咸鲜  工艺：炸  耗时：一小时  简单难度  
梳打饼干打成粉末状，越细越好。;猪排洗净控干水份，用刀去除边缘的肥油。用刀背反复轻轻敲打猪排正反两面，使其肉质松软。这样炸出来的猪排才不会老。现在外面饭店多用嫩肉粉来促使肉质软嫩，自己家里做就原汁原味注意用料，控制好时间。一样可以做出松软肉嫩的猪排，比店里的绝对好吃。;敲打好后再猪排两面撒上少许盐，;沾上鸡蛋液的猪排放入打好的饼干末中两面均匀粘裹上饼干末。;油锅中倒入多许色拉油;方便食用可用刀切成条状，装盘放上洋葱圈，倒上番茄酱，撒上黑胡椒即可上桌啦;外脆里嫩，肉香四溢。;咸甜适中，焦香美味。小朋友们的最爱，操作简单，用心制作的家庭美味。;家庭料理真材实料，简单易学的美味西餐料理。;
NULL

