http://home.meishichina.com/recipe-232510.html
干炸椒盐蘑菇
以前也做过这道菜，一直不是很成功。今天吃前几天做的粉蒸肉。总要配个素菜吧
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/03/p800_201509031212300850.jpg
蘑菇  鸡蛋  面粉  玉米淀粉  面粉  盐孜然花椒粉  
常见菜式  家常菜  开胃菜  热菜  小吃  口味：咸鲜  工艺：炸  耗时：廿分钟  普通难度  
将蘑菇洗干净，小块的直接撕成小条。大块的，去掉根部，再撕成小条。;用手把蘑菇攥干，放在案板上晾一会儿，这样蘑菇的水会更少，炸制的时候就减少因为有水而蹦油。;两个鸡蛋打入一个比较大的容器里，打散;加入两勺玉米淀粉。。;再加入适量的面粉，至面糊比较粘稠。面糊不能太稀，太稀会挂不住。放入少许盐，如果你喜欢孜然，也可以在这时直接加进去。把面糊搅拌均匀。这时先不要把蘑菇放进去。等油热了，再将蘑菇加入面糊中。太早放会使蘑菇里的水分出来。这是搅拌好的，即将炸制的蘑菇。;这是搅拌好，即将进行炸制的蘑菇。;同上大家可以从我拍的这几张图片，感受一下，油热了，油面泛小圈的状态。手放在油锅上面;同上;油温够了后，放一小撮蘑菇在油中。轻轻将蘑菇抖散。看见蘑菇表面微黄时捞出。也可以逐个放入，逐个放入制作速度慢。但成功率更高。大家可以根据自己的熟练程度自行制作。;第一遍炸制结束后，用密的漏勺把小碎块捞出去。这样是为了避免油因为高温而再次炸制蘑菇的时候，使蘑菇发黑。第二次炸制油温一定要高一点，这样炸制出来炸到的蘑菇脆，口感好。炸到蘑菇表面金黄，就迅速出锅。;成品;怎么样？算成功吧;
小窍门：蘑菇一定要攥干。否则，一炸制的时候会蹦油，二炸好后，会反潮，口感就不脆了。面糊要稠一些，否则蘑菇挂不住面糊。炸制的时候，要是是一次放一撮挂好糊的蘑菇，油就要热一些。一块一块放的话，油温就不能太高。

