http://home.meishichina.com/recipe-244738.html
麻辣浇汁鲫鱼
鲫鱼的营养特点是营养素全面，含糖分多，脂肪少，含有丰富的蛋白质、多种维生素、微量元素及人体所必需的氨基酸，所以吃起来既鲜嫩又不肥腻，还有点甜丝丝的感觉。常吃鲫鱼不仅能健身，还能减少肥胖，有助于降血压和降血脂，使人延年益寿。产妇食用鲫鱼，不仅可以增加营养，还能有效催乳。鲫鱼肉还能防治动脉硬化、高血压和冠心病，并有降低胆固醇的作用，中老年人和肥胖人群吃它也特别适宜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/21/p800_5F1D1414-D333-4880-9A28-D3ECE1C6BE4E.jpg
鲫鱼  青椒  红椒  葱  姜  干辣椒  花椒粒  盐  料酒  胡椒粉  孜然  海鲜酱油  
家常菜  热菜  口味：麻辣  工艺：煎  耗时：半小时  普通难度  
鲫鱼去鳞去内脏洗净切花刀。两面刀口深些便于入味。;加盐、胡椒粉和料酒腌;青、红椒切丝，葱姜也切丝。干辣椒切碎。;平底锅放油烧热下鲫鱼。鱼下锅前擦干水，再抹些盐。;小火煎至一面起硬壳再翻面煎至两面都起硬壳了。加盖小火焖;鱼装盘上，将青红椒丝、葱姜丝铺在鱼身上。;锅里热少许油，把干辣椒和花椒爆香后连油一起浇淋在鱼身上。用锅内余温加热海鲜酱油再淋鱼上，最后洒上孜然即可。;
小窍门：鱼抹盐要抹够，之后的操作不再加盐。这鱼口味象烤鱼，但不使用烤箱。非常方便美味。

