http://home.meishichina.com/recipe-232401.html
手残党也能做的飘香
好吃到不能自已的粉蒸肉，用专属的五香蒸肉粉自己在家也能做，而且一点不难容易上手，关键在于选对品牌。这次
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/02/p800_20150902924cdf98a9943545.jpg
五花肉  地瓜  五香蒸肉粉  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：中辣  工艺：蒸  耗时：数小时  普通难度  
上材料图。肥瘦相间的五花肉洗净切块。挑选稍小一点的红薯洗净泥垢。;调料包分两包，油包和粉包，将油包拆开拌入五花肉中;将红薯码在蒸锅下面，上面铺上五花肉拌入蒸肉粉包。;全部拌匀后是这样子的。;上锅蒸约两个小时，直至完全熟透。;出锅，撒上葱绿就可以吃啦。食指大动有木有;
小窍门：桥头五香蒸肉粉的调料包背后写的放五花肉，个人试下来觉得太咸，而且这道菜要蒸很久特别费工夫，所幸一次蒸个一斤多比较划算。试过其他品牌的蒸肉粉，没有这个牌子的香推荐他们家的。选择容器的时候最好选传热性佳的，这样可以缩短蒸的时间，我觉得自己选的那个太厚实了，所以蒸了两个小时才全熟。薄一些的铝制容器不用这么久。令无需隔水蒸，有盖子不用担心水溢进碗里的话可以在滚水里蒸，切记隔半小时去看一下以免干蒸。

