http://home.meishichina.com/recipe-232118.html
干锅鸡翅
喜欢吃辣的朋友，队形走起。。。。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/30/p800_201508302f93a644c1623d1f.jpg
鸡翅  土豆  葱  蒜苗  芹菜  姜  蒜瓣  干辣椒圈  小米椒  豆豉  红汤火锅底料  豆瓣酱  花椒  盐  蔬之鲜  食用油  
荤菜  热菜  口味：超辣  工艺：炒  耗时：三刻钟  普通难度  
买回来的鸡翅洗干净，清水泡三十分钟。然后捞出来沥干水份备用。;准备好所有需要的食材。;土豆去皮切成大条。;锅里放多些油炸出土豆条，炸好捞出后稍微放凉些，再把油烧到八成热左右，倒入土豆复炸一分钟左右立马捞出;复炸过的土豆表皮比较脆，不会变得软软的。;接着继续刚才炸土豆的油，倒入鸡翅，炸到鸡翅稍微有点干;炸好的鸡翅金黄黄，很诱人，而且表皮有点脆脆的。;把配料切好，葱切小段，姜切小丁，小米椒切成辣椒圈，蒜瓣切片或蒜沫都行，芹菜切成长一点的段，蒜苗也切也长一点的段;锅里放油小火放入花椒慢慢炒出香味。;花椒香味出来后，放入一大把的干辣椒圈，小火慢慢炒脆。;干辣椒圈炒脆后，开大火，放入切好的葱姜蒜和小米椒，炒出葱姜蒜的香味和小米椒的辣味。;然后放入些豆豉炒一会儿后，继续放入豆瓣酱和红汤火锅底料炒三分钟，炒出红油。;然后倒入炸好的土豆条和鸡翅大火翻炒两三分钟。;接着放入芹菜和蒜苗翻炒两三分钟。;关火干锅鸡翅烹制完成，趁着热度还在，调入适量的盐和蔬之鲜大力翻炒几下炒匀味道。;装锅撒些香菜或葱花，上菜了;成品，这是在自然光下拍的。;
小窍门：我一直都有关火后放盐和味精的习惯，因为这两样东西都不能经高温，这两样调味品的溶点都在度左右，所以关火后菜温刚好能够溶解。如果大家不习惯这样的方法，可以在烹饪过程中，没关火的时候调味。

