http://home.meishichina.com/recipe-244704.html
猪蹄黄豆莲藕山药煲
猪蹄中的胶原蛋白质在烹调过程中可转化成明胶猪蹄对于经常四肢疲乏，腿部抽筋、麻木，消化道出血，失血性休克及缺血性脑病患者一定辅助疗效，它还有助于青少年生长发育和减缓中老年妇女骨质疏松的速度。猪蹄是一种类似熊掌的美味菜肴及治病
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/21/p800_20151221qpx0vq38x7z583c0.jpg
猪蹄  黄豆  莲藕  山药  花椒  大料  大葱  姜  
冬季食谱  热菜  中式宴请  口味：原味  工艺：砂锅  耗时：数小时  普通难度  
真备好原材料，猪蹄斩成块，用清水清洗干净;花椒大料入盒，将姜块拍松，大葱切段;莲藕、山药去皮切成滚刀块，用清水漂洗几遍泡上;将洗净的猪蹄块放入砂锅加满水做于燃气灶上，大火煮开;撇去浮沫;将黄豆放入;开锅后撇去浮沫;将处理好的调味料放入;转慢火炖煮;分钟后再放入山药块;同时放入适量的盐调味;在煮到山药熟透了就可以关火了;
小窍门：小英子心语：主题买的时候一定要到正规商场去买，大商场里买的主题处理得干净，要是有毛吃起会很麻烦。炖的时间会很长，水一次加足不要中途再加水，火一定要小，用砂锅最好山药之类的易烂的食物要最后才放，放的过早容易煮化。

