http://home.meishichina.com/recipe-232247.html
红烧猪蹄
虽然平常嚷嚷着减肥，但对猪蹄却还是情有独钟。原因是不仅因为其好吃，更重要的是有美容功效。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/31/p800_20150831f10061813379628e.jpg
猪蹄  冰糖  姜  盐  料酒  香叶  八角  干辣椒  老抽  
荤菜  热菜  口味：咸甜  工艺：烧  耗时：一小时  简单难度  
准备食材。猪蹄两个、冰糖适量、姜适量、香叶两片、八角两个、干辣椒两个。;锅中加入适量清水，然后放入猪蹄，再加入少许料酒。大火烧开后，再煮三到五分钟，使猪蹄中的杂质充分煮出来。然后将猪蹄捞出备用。;炒糖色。锅中倒入适量的食用油，然后将冰糖放入锅中，小火不停的翻炒。;炒至从锅底部开始往上冒黄色小泡即可。;将猪蹄放入锅中，翻炒匀均。;将姜片、干辣椒、香叶、八角放入锅中翻炒匀均。;沿着锅边烹一勺料酒，然后再倒入少许老抽上色。;加入适量的热水和盐。;收汁。然后装盘即可。;
小窍门：猪蹄在做之前，一定要清理干净。如果有残余的猪毛之类的，一定要全拔掉。猪蹄不好剁开，所以在买的时候最好拜托卖家给提前切好块。炒糖色一定要用小火，炒至从锅底部开始冒小泡即可。火大或者炒的时间太长，口感都会变苦。炖猪蹄时间比较久，可以选择用高锅来炖。高压锅炖好后，再转到炒锅中收汁。收汁就是将多余的汤汁烧干。在收汁的时候要不停的翻炒，不然底部容易糊锅。大家在烹饪这道菜的时候，有什么问题都可以加微信问询。我会一一认真回答。

