http://home.meishichina.com/recipe-232198.html
牛蒡莲藕烧鸡翅
功效与作用
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/30/p800_201508301109420218.jpg
鸡中翅  牛蒡  莲藕  胡萝卜  香菇  荷兰豆  生抽  盐  料酒  水  味啉  
荤菜  热菜  口味：咸甜  工艺：煮  耗时：半小时  普通难度  
鸡翅加料酒盐腌制一小时左右。锅热少许油，把鸡翅放下去中小火煎;材料切块，香菇开花刀，当然不开花刀也行。牛蒡忘记入镜了;鸡翅煎至两面皮色泛黄;加入少许料酒，适量生抽和味啉，鸡翅上色;加入胡萝卜块翻炒一下;加入莲藕块翻炒一下;加入牛蒡，加适量水烧开;加入香菇翻炒一下，盖上锅盖中小火焖;开盖加入荷兰豆大火翻炒收汁;出锅装盘;色香味俱全;开动吧;
小窍门：牛蒡含有大量的铁质，只要曝露在空气中就会氧化成黑褐色，为了避免变色，切好的牛蒡要立刻放入清水中浸泡才不会氧化将牛蒡丝刨在水里当水变成铁锈色时，必须再换清水，否则不能保持牛蒡的原色，也可将处理好的牛蒡泡入浓度的醋水中分钟，一来可使牛蒡的色泽更加洁白，二来也可保有牛蒡本身的特殊香气。牛蒡若一时吃不完，可以先将要食用的份量切下清洗，原则上较细的一端先食用，剩余的部份不要碰到水，用报纸或保鲜膜包住，放在阳光晒不到的阴凉场所，另外也可用沾湿的报纸包裹牛蒡，放在冰箱冷藏室的最下层即可

