http://home.meishichina.com/recipe-231977.html
水煮美蛙私房秘籍大公开
我的招牌水煮美蛙，又一波好吃狗看的眼都直了，哈哈
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/28/p800_201508285a99b4e3e6a284a1.jpg
美蛙  丝瓜  黄葱  香菇  芹菜  红  
荤菜  热菜  口味：麻辣  工艺：烧  耗时：三刻钟  普通难度  
基本原料大集合;蛙蛙打整干净是个细致活路，不干净我不吃；;有脸敢叫私房秘籍那就不是单单纯纯把底料炒了加水煮就完事了，我有一大碗压箱宝配料；;最爱土铁锅对急火快炒的菜相当的给力，其他锅都无法摇动它在我心目中的位置；菜油一半、色拉油一半、混合油弄出来的味道更好吃；;烧到油开始冒烟了就说明温度嘿高了，大碗私房秘籍作料倒下去爆炒出香味，要不停的翻炒哈;看起舒服不？;作料香气出来的时候，就把美蛙放进去和到作料一起炒；;倒料酒去腥;继续不停翻炒，防止作料粘锅，基本上闻不到酒气时掺差水淹到蛙的高度；;加水过后再放底料进切，好自然哦一点都不摆拍，哈哈;我们家都很重口，放作料都很土豪，一包全部整下切；;汤一烧开，香菇入锅，要不然蛙就要煮过头了；;香菇放进去过后大概等;最多两分钟斗要起锅，我一般是只煮一分钟，因为你起锅以后余热，还要把这些菜焖一阵。胜利在望啊;起锅;热油烧好淋在上面，历史性一刻诞生了，呲呲呲;秒杀外面任何一家馆子，私房秘制水煮美蛙送你们;
小窍门：水煮美蛙整个过程都木有放盐噢，因为底料的盐味已够足了呢！

