http://home.meishichina.com/recipe-231676.html
酱牛肉
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/26/p800_2015082646e8e3f8b6c8e07f.jpg
牛肉  葱  姜  蒜瓣  干辣椒  老抽  生抽  冰糖  八角  香叶  花椒  
荤菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：酱  耗时：一小时  简单难度  
准备好所需要的食材。;牛肉洗干净，切成整齐一点的块;牛肉冷水下锅煮;煮出牛肉的浮沫;然后用温水冲洗干净。;再锅中加入温水，放入牛肉;把要用的配料切好。;切好后连同八角，香叶，花椒，冰糖。一起放入锅中。。;放上一大勺的老抽，看下颜色够不，不够的话可以再多来点。如果颜色已经够了，但是味不够的话，可以加入些生抽。;然后我们就可以大火盖上盖等锅开了以后，再改用文火煮一小时左右，用一支筷子能很容易插进去就;好了，煮了一小时的酱牛肉，色是不是已经很棒了呢，然后就让牛肉浸泡一整夜入味。;泡了一整夜的牛肉，味道棒级了。成品图付上。;泡了一整夜的牛肉，味道棒级了。成品图付上。;
小窍门：很多时间切酱牛肉的时候牛好容易散，我们可以把肉先放到冰箱冷藏或冷冻上一会儿，那样再拿出来切的话会很好切，而且肉也不会散哦。

