http://home.meishichina.com/recipe-231890.html
咸鲜味美超下饭
鲶鱼肉质细嫩，肥美刺少，是一种比较受欢迎的鱼类。其实我们买鲶鱼的次数比较少，以前买了也是红烧之类的吧，今天试了试蒸的，加了豆豉，味道很好，用来下饭饭很棒。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/27/p800_2015082773b2673b332955f8.jpg
鲶鱼  姜片  小葱  蒜末  蒸鱼豉油  蚝油  胡椒粉  料酒  姜末  豆豉  生抽  芝麻油  
热菜  高颜值  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：三刻钟  普通难度  
先将鲶鱼整理好，切成块状，豆豉和姜剁成末。;将调味倒入鲶鱼里，豆豉用三分之一左右，鲶鱼如果还有水，可以用厨房用按干，利于入味。;拌匀，腌制;鲶鱼腌好后，锅里加入清水，开火。在烧水的过程中，将容器底部平铺上姜片。;平铺上鲶鱼，再平铺上姜片，平铺上鲶鱼，直到将鱼放完。;水开后，放入锅内，大火蒸;蒸鱼过程中，准备好蒜末。;分钟后，关火，再焖;将余下的豆豉末和蒜末入热油锅里炒香，淋在蒸好的鱼身上，再撒上小葱即可。;
小窍门：原料：鲶鱼配料：姜片小葱蒜末蒸鱼豉油调味：蚝油生抽芝麻油胡椒粉料酒姜末豆豉蒸鱼的时间也要根据鱼量的多少来决定，我今天的鱼铺了三层，感觉有点多，所以蒸了分钟，如果鱼少，蒸分钟左右即可。蚝油和生抽都有盐味，最后还可以再淋一点蒸鱼豉油，所以不需要再放盐。

