http://home.meishichina.com/recipe-231838.html
水煮鱼
为了吃的健康，我开始自己在家研究怎么做水煮鱼，终于总结出一些方法来。这个方法用到的油只比平时炒菜略多一些，既健康又节约成本。不用担心一整盆用过的油怎么处理，而且很好的去除了鱼腥味，又保持了鱼肉的鲜嫩。吃到嘴里麻辣鲜香，油而不腻。总之，不比外面餐厅的味道差。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/27/p800_20150827143345808e3998c7.jpg
草鱼  黄豆芽  干辣椒  花椒  姜  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：麻辣  工艺：煮  耗时：一小时  普通难度  
准备食材。;将鱼清洗干净后切片，鱼骨和鱼肉分开放。黄豆芽去掉须根、辣椒剪成段、姜切片。接下来开始腌鱼。鱼骨中放入三四片姜、一勺料酒、半勺盐腌制二十分钟。鱼片中放入半只蛋清、一勺料酒、一勺淀粉、一小勺白胡椒粉后抓匀腌制二十分钟。;锅中加适量清水，水烧开后将黄豆芽放入锅中，再放少许盐。待黄豆芽煮熟捞出放入大碗内。;锅中倒入少许油，油热后放入一勺郫县豆瓣酱和姜片煸炒出红油;往锅里倒入适量的热水。;将鱼骨放入锅内，大火烧开后转小火炖;将鱼肉一片一片的放入锅中。;煮开后立即将鱼肉捞出，再盛一些汤到碗中。;换一只干净的锅中，锅中倒入;将锅中剩下的油大火烧至稍稍冒烟，然后关火，把油淋在鱼肉上即可。;
小窍门：关于怎么片鱼片，在我另外一个菜谱酸菜鱼中，有详细的介绍。做这道菜，最好选择草鱼鲶鱼，这种肉厚刺少的鱼片好的鱼片最好用水多洗两遍，洗到鱼肉嫩白。然后再进行腌制。煮鱼片的时候，千万不要用铲子等翻动。否则容易将鱼片弄碎。

