http://home.meishichina.com/recipe-231763.html
子姜炒鸭
子姜炒鸭是一道非常美味的家常菜。常言道
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/26/p800_2015082685ea5e0436907e40.jpg
嫩鸭  子姜  腐乳  红辣椒  蚝油  红烧酱油  蜂蜜  辣椒酱  料酒  鸡精  盐  油  老姜  花椒  葱  
荤菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：一小时  普通难度  
准备好所有材料。将鸭子切成小块，子姜、辣椒切丝，葱、老姜切碎备用。;锅里放入清水烧开，放进鸭块焯水。;盛出鸭块，洗净泡沫，倒掉锅里的水，洗净锅，擦干水，放油烧至七成热，放入花椒、老姜、蒜炝锅。;放入鸭块，用中大火把鸭块爆炒出油，再放入红泡椒翻炒，起锅备用。;改小火，将红辣椒、腐乳、辣椒酱、蚝油、红烧酱油、料酒、蜂蜜等调料一并倒进锅里的余油中，慢炒出味。;倒入鸭块翻炒均匀，加入淹过鸭块的汤或水，加盖用大火煮沸后改小火焖;加入子姜、盐继续煮约;煮至汁浓肉软时放适量鸡精，撒些葱花炒两下，起锅装盘，即可上桌。;
小窍门：辣椒酱腐乳已有咸味，盐要酌量放。加水焖煮让味道更香浓。

