http://home.meishichina.com/recipe-231655.html
滑嫩玉子豆腐蒸虾仁
玉子豆腐蒸虾仁，这是一款非常好吃而且简单易学的蒸菜。宝宝饭菜我多数以蒸炖为主口味比较清淡，宝宝多吃蒸菜对身体好，喜欢的妈妈们一定要学起来，挑食的宝宝也会爱上吃饭的。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/25/p800_201508252140230581.jpg
鲜虾  玉子豆腐  鸡蛋  蚝油  生抽  花生油  葱花  
常见菜式  热菜  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：十分钟  简单难度  
准备图片中所需食材;鲜虾去头去壳去虾线洗干净备用;玉子豆腐切片;如图所示的把玉子豆腐和虾仁码好，中间留一个圈圈;敲一个鸡蛋进去中间的圈圈;冷水上锅，水开蒸;取一个小碗调酱汁，加一勺蚝油;一勺生抽;再加入两勺蒸出来的汤汁，混合所有调料翻拌均匀浇到蒸好的虾仁玉子上;锅里烧热油;淋到浇好汤汁的虾仁玉子豆腐上;最后撒上葱花再稍微装饰一下就完成了;
小窍门：这道菜无需额外加盐了，因为玉子豆腐本身就是有味道的，简单的调料更能体现菜本身的鲜美，而且宝宝吃也不适合太多调料。

