http://home.meishichina.com/recipe-231591.html
鸡蛋黄瓜炒辣椒
每年立秋前后，帝都都是青菜巨贵的时候，这跟农作物的正常生长周期完全背离。不管怎样，每天还是要吃饭的哦。炒黄瓜是我的最爱，不管怎么炒的黄瓜都喜欢，这是不是逆反心理啊，麻麻最烦的就是炒黄瓜，正好今天还有其他的菜，做一个自己来解解馋。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/25/p800_201508258b9e81114f7f8576.jpg
黄瓜  辣椒  鸡蛋  味精  油  盐  花椒面  葱  
素菜  热菜  口味：原味  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
黄瓜洗好，去掉头和顶部备用;从中间剖开，切成薄片;葱切成葱花备用;准备两个鸡蛋;辣椒是这种不辣的尖椒，用手把辣椒把使劲往里一推，辣椒籽很容易就被拽出来了，不用刀，也不会辣手;辣椒切成片;鸡蛋磕入碗中，搅匀;开火后，放入多半勺油，油热后倒入蛋液;鸡蛋成型后，盛出放回碗中;炒锅中再加一点油;放入辣椒片，多炒一会，让辣味散发出来;放入葱花，花椒面;当辣味不那么厉害，并且有葱香;放入黄瓜片;放入炒好的鸡蛋，此时要大火快炒，否则黄瓜就不妙了;关火;撒味精出锅;喜欢的恒喜欢，不喜欢的也永远不喜欢;
NULL

