http://home.meishichina.com/recipe-231560.html
虾仁百合炒青椒
秋天气候干燥，养生保健当以润燥益气为主，饮食宜清淡，应多吃山药、百合、银耳、莲子、藕、梨、枸杞等食物。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/25/p800_20150825e6ce28844b9e1023.jpg
虾仁  百合  青椒  姜  蛋清  盐  料酒  胡椒粉  淀粉  鸡精  
海鲜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：廿分钟  普通难度  
新鲜的虾。;新鲜的百合挑选个大、瓣匀、肉质厚、色白或呈淡黄色的。;鲜虾去壳，挑去泥肠，虾仁洗净，沥干水；百合洗净，掰成小片，青椒洗净切块。;虾仁用盐、胡椒粉、料酒、蛋清、淀粉拌匀上浆，腌制;热锅冷油，下入姜片煸炒。;放入腌制好的虾仁滑散，翻炒至变色。;盛出备用。;锅中另放油烧热，下入百合、青椒翻炒。;加虾仁翻炒，用盐、鸡精、料酒调味。;出锅装盘。;
小窍门：上浆好的虾仁静置分钟后再滑油，让干淀粉充分吸足水分而紧裹虾仁，烹调虾仁时就不容易脱浆了。烹制虾仁菜肴，调味品投入宜少不宜多，免得压抑了虾仁的原汁鲜味，使虾仁失去了清淡爽口鲜嫩的特点。虾含有比较丰富的蛋白质和钙等营养物质，不能与含有鞣酸的水果，如葡萄石榴山楂柿子等同食，不仅会降低蛋白质的营养价值，而且鞣酸和钙离子结合形成不溶性结合物刺激肠胃，引起人体不适，出现呕吐头晕恶心和腹痛腹泻等症状。

