http://home.meishichina.com/recipe-231506.html
水煮牛肉
这道菜外观红红火火，口味麻、辣、鲜、香，肉片嫩滑易嚼、蔬菜鲜嫩、汤红油亮，是一道非常经典的川菜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/24/p800_20150824af589cc2c16ed561.jpg
牛肉  白菜  干辣椒  葱  花椒  蒜  
荤菜  热菜  口味：麻辣  工艺：煮  耗时：廿分钟  普通难度  
准备食材。牛肉;尽量将牛肉上的筋膜都去掉，然后切成;往牛肉里放入一小勺料酒、一只蛋清、一大勺玉米淀粉后用手抓匀，然后再倒入一勺食用油，抓匀后腌制二十分钟备用。;锅里倒入一小勺食用油，然后将干辣椒和花椒放入锅中小火煸炒。煸炒至花椒成熟，干辣椒红亮即可关火。;将花椒和辣椒倒入一个碗中，然后压碎备用。;锅中倒入适量的食用油，油热后放入一大勺郫县豆瓣酱和葱段，煸炒出红油。;往锅里倒入适量的酱油和热水，然后大火烧开。;将白菜放入锅中煮两分钟直到断生，然后捞到大碗里。;将牛肉片放入锅中，轻轻晃动锅。;煮至牛肉一片片的都展开，肉质变白即可。;放少许盐和鸡精调味，然后将牛肉连汤一起倒到装有白菜的大碗中。;将花椒和辣椒末撒在牛肉上，再撒少许蒜末。;锅中倒入少许食用油，油烧至冒烟时关火，然后浇在牛肉上。;撒上少许香葱即可上桌。;
小窍门：做这道菜，配菜不一定选择白菜。可随自己的喜好选择豆芽生菜等。牛肉一定要选择较嫩的部位，而且要把筋膜去掉，不然会影响菜的口感。辣椒和花椒的量随自己的口味放，如果喜欢更麻一点的，还可以放一些麻椒。牛肉不要煮太久的时间，只要肉片展开，颜色变白即可盛出。郫县豆瓣酱有很重的盐味，所以再加盐的时候一定要小心。最好尝一下，然后按自己口味酌情添加。大家在烹饪这道菜的时候，有什么问题都可以加微信问询。我会一一认真回答。

