http://home.meishichina.com/recipe-231291.html
香辣基围虾
本来是准备烧小龙虾的，后来去超市发现基围虾特别新鲜，个大，决定吃基围虾了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/22/p800_2C0FC7A9-5160-4A2E-95BF-AC4C47562B99.jpg
基围虾  蒜  生姜  干辣椒  花椒  豆瓣酱  番茄酱  
常见菜式  热菜  口味：麻辣  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
料酒，腌制半小时左右。;咱们可以利用腌制时间做好准备工作。准备：蒜，生姜，干辣椒，花椒，豆瓣酱，番茄酱。;料酒，腌制半小时左右。;咱们可以利用腌制时间做好准备工作。准备：蒜，生姜，干辣椒，花椒，豆瓣酱，番茄酱。;起锅倒入油，待油温升高，下去花椒和干辣椒。爆炒出味。;再下去蒜和生姜，煸炒。;倒入腌制好的鲜虾。;炒到虾色变红;依次加入酱油;陈醋;蚝油;料酒;豆瓣酱一勺;番茄酱，继续翻炒片刻;加入少许清水;大火烹煮入味，收汁前加入少许冰糖。;好吃的香辣虾基围虾就做好了。;
小窍门：事先一定要要腌制基围虾，去腥除味。

