http://home.meishichina.com/recipe-244525.html
酱汁面筋包肉
猪肉的营养非常全面，除了蛋白质脂肪等主要营养成分外钙、磷、铁、硫胺素、核黄素和尼克酸等。猪瘦肉中还含有血红蛋白，可以起到补铁的作用，能够预防贫血。肉中的血红蛋白比植物中的更好
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/20/p800_201512201516110991.jpg
猪肉末  面筋包  青菜  甜辣酱  葱姜  料酒  糖  生粉  鸡蛋  生抽  蚝油  盐  八角  
热菜  口味：酱香  工艺：烧  耗时：半小时  普通难度  
准备好材料;肉馅里加鸡蛋，葱姜，一小勺料酒生抽少许的盐，最后加一勺生粉搅拌;筷子顺时针的方向把肉末上劲;取一个面筋包用筷子捣个小洞，在用筷子在里面转一个圈把面筋包里;在把肉一点点的塞进去;塞好的面筋肉;锅里放入油葱姜爆香加入面筋包油煎一下让里面肉定型不散;在加入适量的生抽料酒白糖八角，加点水;放去一勺甜辣酱大火煮开，小火焖烧到二十多分钟入味就可以啦;出锅加点葱花辣椒鸡精;装盘加入焯水的青菜点缀一下;
小窍门：肉末搅拌好了又筋道，面筋里包肉才不会松散，吃起来才好吃！汤汁不建议放盐了，蚝油生抽已经够有味道了

