http://home.meishichina.com/recipe-231180.html
新奥尔良烤鸡翅
鸡翅肉质鲜嫩，烹制时间短，因此家中常备着些。想吃随时从冰箱里取出，化冻，或腌制后烤食，或直接炖、煎。家里的小朋友不擅吃辣，所以这道鸡翅是用
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/21/p800_20150821fb853fba6309034d.jpg
鸡翅中  酷克壹佰烤肉料  蚝油  
常见菜式  热菜  自制食材  小吃  口味：微辣  工艺：烤  耗时：半小时  普通难度  
鸡翅去除杂毛，洗净;在鸡翅背面用刀划开两道口，便于入味;根据口味倒入适量的;充分混合均匀，入冰箱冷藏;将空气炸锅提前;分钟后，将炸篮拉出，鸡翅翻面，用刷子将之前的腌肉汁刷在鸡翅表面，再继续空炸;分钟后，再次将炸篮拉出，鸡翅翻面，用刷子将剩下的腌肉汁刷在鸡翅表面，再继续空炸;炸好的鸡翅外观颜色金红，散发着诱人的香气;皮弹内嫩;甜咸之中，带些微辣，好吃极了;
小窍门：酷克壹佰新奥尔良烤肉料里面的有盐糖及香辛料，可以根据个人口味来调整所放的比例，因为家中小朋友不喜食辣，所以我只放了克空气炸锅比较方便，热量散失少，所以全程只用了分钟就烤完了。中途将鸡翅翻两次身，将腌鸡翅时的汁刷在表面，一是色泽好，二是更利于入味。

