http://home.meishichina.com/recipe-222821.html
肉沫豌豆仁
清清淡淡的一道家常菜，非常下饭，拌上饭吃也很好吃，非常简单的操作，和大家一起分享
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/30/p800_201505300bb24d0a5e0b468e.jpg
豌豆  猪肉  葱  蒜瓣  西红柿  淀粉  盐  味精  食用油  
常见菜式  家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：廿分钟  普通难度  
新鲜的豌豆，剥好清洗干净。;准备配料，葱花;开火放锅，倒入适量食用油。;放入葱花蒜沫扁香。;放入肉沫。;肉沫炒散，断生。;肉沫断生后放入豌豆仁。;翻炒一小会儿，倒入水淀粉。;水淀粉以没过豌豆仁为好;让它一直煮，煮到水收干。;水份收干了，豌豆仁熟了，关火放入西红柿，西红柿本来就可以生吃，放西红柿是为了色彩更好看;装盘撒上些葱花，成品图。;成品图，欣赏下，红红绿绿的看上去是不是很有食欲呢;成品图，欣赏下，红红绿绿的看上去是不是很有食欲呢;再来一张。;
小窍门：水淀粉不要弄太浓了，收汤的时候太粘的话会糊糊的，就不太好了。

