http://home.meishichina.com/recipe-222532.html
特色孜然土豆
万能的土豆，千变成化，估计每餐都上土豆也不会腻，各种煎炒炖炸焖，味道百吃不厌，今天我要与大家一起分享下我自己私下很喜欢这样的做法
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/27/p800_2015052798376116c4eb9f4c.jpg
土豆  葱  蒜  生抽  盐  味精  孜然粉  食用油  
常见菜式  热菜  家常菜  口味：微辣  工艺：煎  耗时：廿分钟  普通难度  
准备食材，洗干净。;洗干净的土豆，放入锅中煮。;煮土豆的时间我们可以来准备些葱花，葱花可多准备些，有一部分是要最后装盘后撒上去的。蒜切成蒜沫。;土豆煮到用筷子很容易就能插进去就;锅里放少许油，不要烧太热;放入土豆，用炒勺，我压我压，我压扁扁压扁;煎成表皮有点黄黄的脆脆的，翻另一边再煎，两边都煎好了，放入葱花蒜沫翻炒爆香;烹入些生抽。;撒入孜然粉，看自己的口味添入。;加入味精，装盘。;装好盘后撒些葱花在上面，看起来更漂亮，我又在上面撒了些麻辣十八鲜，味道更佳，没有的就不用撒了;成品图，请欣赏。我超喜欢;再来一张哟;
NULL

