http://home.meishichina.com/recipe-230285.html
红烧大黄鱼
鲜嫩的鱼肉，香味浓郁的红烧汁，成就了这盘红烧黄鱼。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/13/p800_2015081394b94fce9017bcd6.jpg
黄鱼  盐  食用油  姜  大葱  香葱  蒜  红椒  老抽  生抽  蚝油  白糖  醋  清水  玉米淀粉  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：一小时  普通难度  
原料：黄鱼、大葱、香葱、姜、蒜、红椒、;鱼身两面沾上面粉。;姜切片，大葱切段，蒜切片，;开火，锅内适量油，下入鱼进行煎制。;煎制鱼身两面金黄色时，加入清水刚没过鱼就可以了，加入姜片，葱段，蒜片，少量的生抽和盐;调配红烧汁：老抽、生抽、白糖、醋、蚝油、清水、玉米淀粉混合均匀。;将鱼籽也放入锅中一起烧制。汤汁慢慢变白，减少。;加入红烧汁，中火收汁，试一下咸淡，淡了可以加适量的盐调味。待汤汁收到自己需要的量时，关火。;盛盘，撒上红椒丝和香葱碎点缀即可。;
小窍门：最后收汁时，要看住锅，不要糊锅底了。鱼可以切花刀先腌制再煎。我怕影响鱼的形状，所以没有切花刀。煎鱼的技巧是跟开心果子学习的，谢谢她仔细的讲解。

