http://home.meishichina.com/recipe-229946.html
活鱼锅贴
小时候家里贫穷，没有啥好吃的东西，我们唯一最大的乐事就是晚上写完作业看着妈妈端出浓浓鲜香味的小鱼锅贴然后连鱼带汤尽情的吃。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/11/p800_201508118af8d36c1530a919.jpg
鲫鱼  面粉  料酒  红干辣椒  花椒  蒜头  生姜  香菜  葱  胡椒粉  老抽  盐  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：半小时  普通难度  
先把鲫鱼或小餐子、小杂鱼放在清水里吐出脏水半个小时，然后洗净;把鱼内脏和腮部拿去处理干净;把各种辅料食材洗干净切好备用，并把小鱼全身扑上面粉。;在没有煎鱼之前先把面和好，注意面可以多加些水要活的软和些，软和的面吃起来口感比较好，不会太硬吃不动。和好的面静置一会儿，切成大小相等的剂子。;把每个剂子揉成粗条，盖上布;下面我们开始来煎鱼，现在告诉怕煎鱼的亲们一个小技巧，先热锅把油烧至温热，不要太热，太热鱼会糊的快，里面煎的还不够透，而且锅内油焦黑的会很厉害，把锅拿起慢慢晃一晃，让锅内四圈都沾上油。然后放入小鱼，不要急着用锅铲翻鱼身哦;热锅热油，放入花椒，部分红干椒、生姜蒜头煸炒出香味，然后把花椒辣椒捞出来弃去，先炸这些食材，目的是让锅内油具有香味，再弃去目的是方便汤熬出来之后汤色好看，因为这些食材在刚才煸炒过程中已经变得有些焦色。;放入煎好的小鱼，倒入老抽、料酒;加适量凉水放入两棵葱段，;在炖鱼汤的间隙，我们来把刚才的小剂子都擀成大小差不多的薄薄的小饼子，不要太厚，有;锅内鱼汤熬制浓汤的时候，把葱段捞出来，放适量的盐熬几秒钟，这个步骤放盐是因为这道菜比较特殊，如果快出锅的时候放盐，，由于汤少，盐会很难进入汤内、鱼肉内、饼子底边。再把多出来的鱼汤舀出一碗，让锅内汤水不要太多，这样方便下面贴饼子步骤;注意这时候需要把火调成非常小的小火，准备一碗水，每贴一块饼子之前就先用手蘸水把饼子两边弄湿，这样比较容易粘锅容易贴也不会使面粘手;把刚才盛出来的鱼汤倒入半碗，加入剩下的红辣椒，开小火熬制两三分钟，注意这一步骤一定要看着锅，防止锅内汤干掉鱼粘锅破相饼糊掉，;待饼子微微翘起，继续小火，放入葱花香菜撒入胡椒粉，然后把鱼小心捞出来摆盘，看锅内饼子有没有翘起来有金色饼底，没有的话继续熬，为了好看把刚才放的香菜弃去重新放一些生的香菜摆盘，摆盘时候注意锅内饼子不要焦掉哦;鱼盛出来后因为汁少很容易干掉的，待饼子出现金黄色的饼底脱锅翘起的时候，就可以关火取出围在鱼的四周摆盘了。看，我家有一个这馋猫的手已经迫不及待伸向盘子里偷饼子吃了。这饼底不错吧;
小窍门：一定要小鱼，味道才会更香更鲜美面要和得稀软和一些先热锅把油烧至温热，不要太热，太热鱼会糊的快，里面煎的还不够透，而且锅内油焦黑的会很厉害，把锅拿起慢慢晃一晃，让锅内四圈都沾上油。然后放入小鱼，不要急着用锅铲翻鱼身哦这时候如果越是动铲子翻鱼身，越容易破皮呢，不要担心鱼会粘锅，这时候把锅再次拿起慢慢摇匀锅内的油，让每条鱼都粘上油，而且因为随着锅的慢慢摇动，鱼不一会儿都会皮层变淡黄色，跟着锅摇动的方向自动滑来滑去，根本不用你拿铲子哦，熬鱼汤的水不要太少，熬制过程中不要离开锅，防止鱼粘锅，饼子糊掉贴饼子时候一定要调至小火，贴上饼子之后，记得倒入一些鱼汤继续熬制，因为在贴饼子时候，锅内仅剩下的鱼汤也会消耗掉很多

