http://home.meishichina.com/recipe-229893.html
牛肉烧土豆
牛肉炖土豆，对我来说是超级美味的荤素搭配的菜。牛肉可以提供优质蛋白质，而且脂肪含量低；土豆富含淀粉和多种矿物质，既能当主食，又可以当辅食。做好的这道菜，不用再额外也可以吃得饱饱的，如果想吃点米饭，用肉汤泡饭也是美美的；再或者用勺子将肉汤和面面的土豆块碾碎，就是一道土豆泥了
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/10/p800_20150810246ceedc8a172912.jpg
牛肋条肉  土豆  鲜姜  八角  桂皮  香叶  盐  酱油  植物油  家乐浓汤宝  
常见菜式  家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：数小时  普通难度  
牛肋条肉洗净，置于案板上;将其切成;入电炖锅中，放入适量的凉水，水量根据自己的需求，多放或者少放;启动电炖锅的炖汤程序;待水开后，用勺子将表面的浮沫撇去;香料提前准备好;将香料入汤中，继续煲汤至肉烂，可根据口味倒入一些酱油调色调味，倒入酱油再继续煲;看，肉已经很烂乎了，夹一块尝尝，肉烂汤鲜，可以根据口味加入适量的盐调味;根据食用量连汤带肉舀出一碗来，剩下的可以另做它用;三个土豆削去外皮，清洗干净;切成滚刀块;锅中放少许油，中火将土豆块煸炒至边缘微焦;将牛肉和汤一同倒入锅中，混合均匀;将一小盒家乐浓汤宝倒入锅中，待融化后，盖盖子，中小火慢炖;待土豆煮熟后，可略微收汤，关火，出锅;肉烂汤浓土豆面，好香;
小窍门：牛肉一次可多炖些，分次做菜食用如果没有浓汤宝，也可以不放喜欢汤多些的，可以多放些牛肉汤，只要土豆熟了便可关火出锅如果想给宝宝做土豆泥，可以适度将延长时间，将土豆炖得面面的。

