http://home.meishichina.com/recipe-229797.html
咖喱牛肉土豆
牛肉脂肪含量少，蛋白质含量高，而且牛肉的肉得浓郁，吃着也不腻人，所以牛肉的做法很多。今天这道咖喱牛肉，虽然新鲜牛肉用了不少，但最后的成品中所用的肉量却不是很多。煮上一锅牛肉，可以有多种的吃法，或汤或炖或再加工。这道咖喱牛肉其实就是借着牛肉和汤的味道，再辅以大量的蔬菜做成的。咖喱是现成的，没有自己做。以后天凉快了，吃咖喱菜的机会更多些，可以考虑着自己配下比例做成咖喱粉。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/10/p800_20150809f3735e555b133a54.jpg
牛腩  土豆  紫皮洋葱  胡萝卜  芹菜  咖喱块  植物油  黄油  盐  酱油  鲜姜  八角  香叶  白蔻  
常见菜式  热菜  口味：咖喱  工艺：炖  耗时：数小时  普通难度  
牛腩清洗干净;切成;入凉水炖锅中，姜块、八角、香叶、白蔻同入锅中;启动相应的程序或者自定义时间;水开后，撇去浮沫，继续小火慢炖;肉快烂时，可根据口味加入适量酱油、盐。待汤鲜肉烂时，可根据食用量盛出一部分肉块和汤准备做咖喱牛肉;洋葱、土豆、芹菜、胡萝卜清洗干净，刮去外皮;切成滚刀块或者寸段;锅中倒少植物油，再将黄油入油锅中，融化;先将土豆块和胡萝卜块入锅中，中小火翻炒两分钟;再将洋葱块倒入锅中，煸炒两分钟，待洋葱出香味;加热水没过食材，盖锅盖，小火慢炖至土豆胡萝卜达到自己要求的口感;根据口味加入咖喱块;搅拌至融化，再根据口味决定是否加点盐;咖喱土豆牛肉做好啦;
小窍门：牛肉一次炖出来，既省事，又可以使汤味更浓实际用牛肉量可以根据个人爱好进行调整因为黄油的溶点低，所以不要直接用黄油炒菜。

