http://home.meishichina.com/recipe-229738.html
海苔培根金针菇卷
培根金针菇的基础上，卷上带盐的即食海苔，肉香夹着一抹海洋的清新，风味十足。培根有盐，海苔也有盐。所以什么调料也不用放，易操作零失败，新手必试
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/09/p800_201508091439106109971.jpg
培根  海苔  金针菇  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：咸鲜  工艺：煎  耗时：廿分钟  普通难度  
金针菇切去根部洗净待用;培根片一开二切成两片;卷好后用牙签固定;看培根的肥瘦程度决定要不要放点油，如果本身就很肥的话，基本是不用放油的。这次的偏瘦，所以就抹了点油于平底锅底。中小火煎，不停的翻动，以防煎糊。;这是在超市买的即食海苔，带盐味的。并不一定非要相同牌子的，选你自己喜欢吃的那一款即食海苔片就可以了;从中间剪开成长条状备用;煎好的培根卷捞起来，拨掉牙签;把海苔卷上去，海苔遇上油，接口处不用什么东西就可以自己粘住了;装盘开吃，很挑剔的人也说海苔遇上培根感觉不错哟。;
小窍门：中小火细心慢煎，不停翻动以防煎糊

