http://home.meishichina.com/recipe-229677.html
海苔葱花厚蛋烧
日式厚蛋烧的改良成中式口味，朋友们也可以创意发挥里面放其它的材料，本人认为就是这种最好吃。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/09/p800_201508091439092597959.jpg
鸡蛋  海苔碎  葱花  盐  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：煎  耗时：廿分钟  简单难度  
鸡蛋打散加入少许料酒会更松软。;海苔一些用剪刀剪成不规则的碎碎。;葱花切碎。;把;取出日式玉子锅，我是在淘宝网上买的，只要找厚蛋烧锅就可以了，用手比比就这么大，收藏很方便的。;没有此锅用平底锅也可以的，开火烧热，抹上点油。;倒入一些蛋液，立刻拿起晃动让它平铺平锅里，不要一下倒太多的的蛋液，如还有多余的蛋液就倒入原先的碗里，不要倒的太厚这样做出来时上面没熟底下又烧黑了。如掌握不要就用一个勺量着倒。;蛋凝固后用玉子烧的小铲把它从右至左的一下一下的卷好，锅底有棱条的很好卷。;卷好后推到右边。;又再一次倒入蛋液还是要薄薄的一层。又重复上一个动作卷啊卷;看;切开后装盘就可以了，怎么样漂亮吧;
小窍门：如无玉子锅炉，也可以用平底锅也可以做得到。

