http://home.meishichina.com/recipe-229656.html
望潮五花肉炖蛋
章鱼、八带、短脚峭、母猪章、长章、坐峭、石柜、八带虫，短峭又名饭峭，长蛸又名望潮。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/08/p800_20150808e90d758775c66ccf.jpg
望潮  猪五花肉  鸡蛋  八角  桂皮  生姜  小葱  老抽  生抽  料酒  黑胡椒  干辣椒  白砂糖  盐  鸡精  色拉油  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：数小时  普通难度  
望潮去除内脏，眼睛，嘴喙，剥去深色外皮。清水洗净。;锅中倒入清水煮沸放入望潮汆水;鸡蛋入锅加水煮熟。;剥去蛋壳，用刀在蛋面上切;五花肉洗净，冷水入锅煮沸后去除血沫，倒出流水冲洗干净。;起锅倒入适量色拉油至;放入汆好水的望潮一起翻炒。;翻炒;焖煮约;汤汁最后保持有大约一碗左右即可。;五花肉绵软糯烂，鸡蛋吸饱肉汁和望潮的海鲜味。;望潮柔软易嚼，与五花肉的肉香混合一起，味道浓厚。;此菜老少皆宜，当然不吃辣的可以干辣椒不放。;肉香醇厚，海鲜增味，鸡蛋饱吸汤汁。小朋友最喜欢。;
小窍门：望潮要处理干净，外衣剥去味道才入味，样子也好，否则黑乎乎的。鸡蛋放入后翻动时要小心不要弄破，不然蛋黄出来会影响卖相，切容易粘锅。

