http://home.meishichina.com/recipe-229607.html
香菇红烧鸡
恰逢周末，翻照片看到文件夹里早就整理好的图片。趁出门前还有点时间，发篇日志。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/08/p800_20150808761dc89592843555.jpg
土鸡  香菇  葱  姜  蒜  盐  郫县豆瓣  原汁酱油  老抽  鸡精味精  三萘  香果  白扣  花椒  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：中辣  工艺：烧  耗时：三刻钟  普通难度  
鸡肉洗净。;剁大小合适的块。;焯水。;沥干备用。;香菇洗净，切大小合适的块或厚片。;葱洗净切段。大蒜拍散，去皮。;调料备好。;锅洗净，烧热后，放花生油。;倒入鸡肉，翻炒至表面水汽干。;吐油后，放入花椒、姜片翻炒几下。;放入两大勺郫县豆瓣翻炒至吐红油。;加入一大勺原汁酱油和一小勺老抽，翻炒至水汽略干。;加入适量的水，以刚淹住鸡肉就可以，放入三萘、白扣、香果、大蒜，根据汤的咸淡，调入少许盐和鸡精。;加入香菇翻炒均匀。;加入香菇翻炒均匀。;将鸡肉与汤倒入高压锅里，上汽后，中火嗤;装盘。;
小窍门：洗香菇的小窍门：在水里加入一勺盐，轻轻用手一搓就能把表面的的脏东西洗掉，可以将香菇洗得非常干净。

