http://home.meishichina.com/recipe-229457.html
瑶柱蒸蛋
今天眼睛不舒服，总感觉雾气朦胧，中午也小睡了一觉的，只是睡眠条件总是艰苦，只能靠在椅背上小眯一会儿，有时候醒来手上或胳膊上会留下压痕，也还有一种可能，就是也许会梦呓吧。不晓得啦。但愿从来不会吓到同事就好。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/06/p800_201508062b7f70a111f2ca88.jpg
鸡蛋  温水  瑶柱丝  青豆  玉米  芝麻油  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：廿分钟  简单难度  
你需要准备：鸡蛋二枚、温开水;将两枚鸡蛋洗净，磕入容器，并加入;充分搅打后会形成大大小小的气泡;将搅拌好的蛋液倒入适当的碗具，用小勺细心地将所有气泡都撇出来;撇干净气泡的蛋液像一面镜子有没有;凉水下锅，上汽后转小火，蒸;出锅后撒入焯水后的青豆和玉米粒，加入瑶柱丝，点入适量芝麻油;
小窍门：两枚鸡蛋约，所以加入的温水，也就是蛋液和水的比例为，这种比例蛋液凝固得好，蒸好后比较幼嫩，但又不至于含水量过大鸡蛋液加入的是温水，不是凉水哦，如果加入牛奶，也尽量提前温一下蒸之前不要往蛋液中加盐，妹纸告诉我这样蒸蛋容易老其实如果在容器表面加覆保鲜膜，蛋羹会再嫩滑一些，我偷了懒，没有盖，好在以瑶柱丝等点缀，就看不出表面的光滑度了，哈哈

