http://home.meishichina.com/recipe-229254.html
豉香土豆排骨
豆豉土豆排骨，加入了豆豉增加咸鲜香味，减少了许多油腻感。用微波炉烹饪而成，保持了食材的原汁原味，蒸出的油水刚好融入进土豆里，所以土豆也变得非常好吃，尤其是夏日里再也不要受油烟之苦了
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/04/p800_201508047046bd1149d1c783.jpg
猪肋排  土豆  盐  生抽  料酒  生粉  小葱  生姜  蚝油  豆豉  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：半小时  普通难度  
猪肋排用清水泡清血水，中途水浑浊了要调换;之后把排骨洗净沥干水分后加入盐，料酒，生抽，蚝油和生粉抓匀后腌制;土豆去皮洗净，准备葱和姜片;把土豆切成滚刀块后加入;准备豆豉;先把土豆放入碗中再把排骨加入，再把豆豉，小葱和姜片加在上面;放入微波炉专用蒸笼;进微波炉选择蒸汽菜单蒸排骨，一共用了;出锅后撒上葱花上桌;
小窍门：不是煲汤的小排骨我不喜欢焯水，只要把血水泡清即可，这样味道更佳。排骨腌制的时候加入少许生粉使得口感更加鲜嫩。土豆要切的大小均匀，蒸的时间要看食材的多少而定，中途可以取出观察。不同牌子的豆豉咸淡也有区别，加入的调料自己把握好

