http://home.meishichina.com/recipe-229169.html
清蒸肉圆
肉圆
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/04/p800_20150804fad15afbbbc19cf7.jpg
猪肉馅  香葱  生姜  盐  生抽  玉米淀粉  姜粉  熟色拉油  清水  黄酒  香油  
常见菜式  热菜  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：半小时  普通难度  
调制猪肉馅。加入黄酒适量、分次加入清水搅打均匀，每一次水完全吸收加下一次，使肉馅吸足水分，体积膨胀。加入姜粉适量、生抽;肉馅放入冰箱冷藏室稍冷藏，比较好操作。;用汤匙取适量肉馅放在手心，团成圆形。;用汤匙刮起肉圆摔打到手心，多摔打几次，使肉圆紧实。;做好的肉圆放在盘中，空开距离，放两片生姜，加两汤匙凉开水。;锅中水烧开，放入蒸架，盘子放在蒸架上。盖好锅盖大火蒸十分钟。;蒸好的肉圆，拣去姜片。;小勺淀粉加适量水调成水淀粉，勾芡用。;蒸肉圆的汤汁倒在锅中，加入淀粉水，煮至粘稠。;煮好的汤汁浇在肉圆上，撒葱花，即成。;
小窍门：调制肉馅加入清水搅打上劲，口感不干。加入熟色拉油，口感滑嫩。用汤匙刮起肉圆摔打，肉圆紧实。蒸制时间根据肉圆的大小灵活掌握。勾芡使肉圆包裹汤汁，味道更好。最好不要省略。

