http://home.meishichina.com/recipe-244435.html
酸菜鱼
很多人，一到周末总是在纠结吃什么？吃什么？吃什么？其实老赵也很纠结啊
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/19/p800_20151219e2bfuorvhwxdn9fb.JPG
鲜活黑鱼  香葱白  生姜  干辣椒  白芝麻  淀粉  大葱  葱花  豆芽  花椒  白胡椒粉  
热菜  口味：酸辣  工艺：烧  耗时：半小时  普通难度  
黑鱼宰杀后，鱼肉切片，老赵比较懒，启示应该片斜片的;抓洗好的鱼片，加入淀粉、白胡椒粉、少许盐、抓匀腌制;趁着腌鱼的时间，把黑鱼的鱼头、鱼排等斩块，待用。;坐锅起油，油至十层热。;下入姜片和刚刚斩块的鱼头、鱼排大火快炒。;炒至鱼两面略黄，加入开水，记住是开水;底汤熬好后盛出，待用。瞧瞧是不是奶白奶白啊;然后将大葱葱白切斜圈铺入烤盘打底。;豆芽洗净，铺在葱白之上。;然后酸菜切合适大小。;起油锅，油热后下酸菜，大火翻炒，稍微炒久一点。;炒好酸菜后，加入刚刚熬好的鱼骨汤，大火烧开。然后尝一下汤的口味，一般来说这个时候的汤咸味不是很足，安全起见最后在加盐哈;然后捞出酸菜和鱼头、鱼排，铺在豆芽上。;底汤留在国内，加入姜片、香葱的葱白，火力开倒最大，烧开;烧开后继续保持最大火力，下入腌制好的鱼片，锅铲轻轻推动划散，鱼片很容易熟的，待锅内再次烧开就可以关火了，烧久了鱼片就老掉了。;鱼片捞出铺在酸菜和鱼排之上，然后倒入锅里的底汤，看看;坐锅起油，油要多;油温烧至八层热时下入干辣椒和花椒，要注意看好辣椒，稍稍变棕红色时就要赶紧关火，同时把锅端离煤气炉，避免辣椒被炸糊了，炸糊了一来难看，而来就是一股糊味。。。哈哈;把热油往鱼肉上面这么一浇;开电磁炉;
小窍门：罗里吧嗦：鱼片一定要反复抓洗到鱼肉发白透明，这样鱼片不会碎，另外鱼排炒好后熬鱼汤时一定要下开水，然后最大火力烧！否则汤汁不白，味道差！亲门烧鱼汤也是同理，鱼煎好后加开水，最大火烧，一会鱼汤就奶白了，然后再转小火慢炖。

