http://home.meishichina.com/recipe-229040.html
荷叶猪肘子南方人叫蹄膀，不怕粘锅
简单方便，清香肉嫩，孩子大人都喜欢
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/02/p800_20150802af4b42acda63584e.jpg
猪小肘  老抽  花椒  桂皮  香叶  姜块  盐  味极鲜  大料  料酒  葱段  荷叶  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：数小时  简单难度  
市场上买回的新鲜小肘，二三斤就好，太大了荷叶不好包。放在冷水中浸泡一段时间去去血水。捞出之后抹上两勺盐，如果有空应该也抹些老抽，这样会上色一些。处理完肘子，就扔那不管它了;我们东北没有新鲜荷叶，我买的干荷叶。把锅里的水烧开，将干荷叶焯一下，会变得柔软，也会变绿，水不用扔，一会直接烀肘子。取出荷叶把刚才处理好的肘子包起来，就像我们平时包荷叶糯米排骨饭的方法。其实就是都包上就行。;用棉线把肘子捆起来，五花大绑，让它煮不散花就行。还有朋友分享说这样肘子煮起来结实。我没发现;绑好的肘子直接放到刚才的荷叶水里，水不够填点清水，放入葱段、姜、花椒、大料、桂皮、香叶、料酒、老抽、味极鲜，盐看自己口味，我是用的小蒸锅，刚好一锅水，我就又放了五勺盐。肘子出来如果不泡，还是有点淡的，东北人喜欢蘸蒜酱吃。;开锅后，小火焖煮一个半小时到两个小时之间，关键看喜欢吃的口味。我煮了;煮成功的肘子很嫩，瘦肉都不柴。女儿和老公更喜欢吃连皮带肥带瘦的肉。;
小窍门：这样煮的肘子荷叶带着肘子会悬浮在水里，所以不会糊锅底，味道还有荷叶的清香。

