http://home.meishichina.com/recipe-228916.html
挑战味蕾极限：养颜番茄鲫鱼汤的任性吃法
生活在同一屋檐下的一家人口味也是各不相同。老大喜欢原汁原味中规中矩，妞的口味几乎西化了。我喜欢偶尔创新一番来激发夏季不敏感的味觉。番茄鲫鱼汤的组合比较传统，做法和平时一样，唯一不同的是加入了牛肉味的浓汤宝，
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/01/p800_20150801e27187d3391cdbae.jpg
鲫鱼  小葱  盐  牛肉浓汤宝  番茄  生姜  油  胡椒粉  
常见菜式  热菜  汤羹  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：半小时  普通难度  
准备食材鲫鱼;番茄切成块，小葱切成花。;鲫鱼洗净去除去鱼腮、内脏及内壁黑膜。;锅中放油爆香生姜片，下入鲫鱼两面煎一下。;加入三杯开水。;小火慢炖;水煮沸后根据各人喜好放入;待牛肉浓汤宝完全煮至融化，这时可以关火加入;撒进胡椒粉增香。;加入鸡粉调味料;最后一步撒进葱花即可。;
小窍门：牛肉浓汤宝含有盐，在加入盐是需要酌情减少用量，其他配料保持平时的习惯。因为要加入牛肉浓汤宝，无需将鲫鱼汤煮出白色。锅中放油爆香生姜片，下入鲫鱼两面煎一下。

