http://home.meishichina.com/recipe-228891.html
糖醋排骨
糖醋排骨一道小有名气的家常菜。口味酸甜、肉质鲜嫩，菜品红亮鲜润，宴客、家常都非常适宜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/01/p800_2015080178eadd786b9c3ac3.jpg
排骨  姜  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：酸甜  工艺：烧  耗时：一小时  普通难度  
准备食材。排骨;排骨冷水下锅焯一下捞出。;锅中加入适量的热水，然后放入焯好的排骨、料酒、姜片、八角、盐，大火烧开后转小火炖三十五分钟左右。;在炖排骨的时候，开始准备糖醋汁。先将冰糖放入袋中，用擀面棒敲碎备用。;然后依次放入老抽、生抽、冰糖、香醋、水调成糖醋汁备用。;排骨煮好捞出备用。;锅中加入适量的油，油热后放入姜片。;将排骨放入锅中煸炒至表面微黄。;将糖醋汁倒入锅中翻炒匀均。;收汁。;
小窍门：做这道菜所选的排骨越新鲜越好。剁排骨不仅是个力气活，还是个技术活。最好还是让卖肉大叔帮忙吧，别难为自己。冰糖可以用白糖代替。只是用冰糖来做，菜品的颜色会更漂亮。关于菜的口味，喜欢甜的可以多放一点糖，喜欢酸味重的可以多放一点醋。自己在家里做完全可以按自己的口味来。如果你的排骨块切的比较大，那就要相对延长炖的时间。大家在烹饪这道菜的时候，有什么问题都可以加微信问询。我会一一认真回答。

