http://home.meishichina.com/recipe-216168.html
荠菜肉丝炒年糕
本地有句老话：荠菜炒年糕，越吃越老糟。意思是荠菜炒年糕味道好，越吃越想吃。荠荠菜粗纤维、胡萝卜素和维生素
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/06/p800_201504066b4f648a4fad8452.jpg
年糕  肉丝  食盐  香油  荠菜  植物油  生抽  
常见菜式  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：十分钟  普通难度  
干年糕三条，称重约;切好浸入水中，回软些口感好。;这季节有些已经开花。先摘掉花梗剪去老根，洗干净，;焯好水的荠菜，称了;荠菜切细，年糕控水，肉丝是取用冰箱里的存货;热锅倒入植物油;下荠菜划拉开;下肉丝拌炒;肉丝变色就盛出备用;锅里重倒一点油，下年糕片;翻炒并加一茶匙食盐拌匀;下炒过的荠菜肉丝拌炒至年糕片软;滴入几滴香油即可关火;出锅入盘，趁热吃味道好。;
小窍门：，荠菜快速焯水，水里加点食盐和植物油，可使荠菜保持鲜绿和营养不丢失。，年糕片需切得薄些。如果食材厚，可加少许开水略焖三四分钟。，新鲜荠菜多时，可以焯水后，攥干水分，按每顿的食量分成小包，放入冷冻室。随吃随取。

