http://home.meishichina.com/recipe-228047.html
让你胃口大增的土豆丝炒肉
土豆是平时餐桌上出现频率较高的一道菜，一方面因为买回家后易存储，啥时冰箱没菜或没时间买菜就能应急，另一方面小朋友特别喜欢吃，不论是炒着吃、炖着吃，还是做薯条或土豆泥，可谓是百搭。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/24/p800_2015072429b083f89f331ca1.jpg
土豆  红椒  青椒  猪里脊  鸡粉  盐  食用油  
常见菜式  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
准备好所需食材;土豆去皮洗干净后切丝，用清水冲洗掉土豆丝上的淀粉并沥干水份。红椒和青椒洗净后分别切丝备用;里脊肉切小片，加入鸡粉拌匀调味;煤气灶开火，锅烧热后，倒入少许油烧至七成热左右，放入拌好调味料的肉快速翻炒至肉稍稍变色;加入土豆丝、红椒丝、青椒丝一起快速翻炒几下加入少许盐，翻炒均匀出锅。;
小窍门：土豆尽量切细丝切好的土豆丝用清水冲洗，去掉淀粉炒出来的土豆丝更脆肉中加了鸡粉，不需要加其他调味品整个过程大火快速翻炒

