http://home.meishichina.com/recipe-227864.html
溪鱼西瓜酱
西瓜可以说是上帝给予人们夏天的礼物，富含水分，炎热时候来一块凉凉的西瓜，别提有多惬意了，不过，吃了瓜瓤，可别把瓜皮就扔了。西瓜皮性凉，味甘，除含丰富的维生素和烟酸外，还含有多种有机酸及钙、磷、铁等矿物质，其清热解暑止渴功效比西瓜瓤更好呢。巧手主妇们可以用凉拌、爆炒、烧汤、炖肉、腌制等多种做法处理西瓜皮，让它变成餐桌上的美味。今天我就搭配着新鲜的溪鱼干来烧，是一道营养美味的夏日小菜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/22/p800_20150722c90b80c8b0a88b61.jpg
鱼干  西瓜皮  姜  蒜  葱  豆瓣酱  料酒  生抽  
常见菜式  热菜  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：廿分钟  普通难度  
小溪鱼清理干净，用油煎后烤干。;西瓜皮要将里边削净，再将外皮青皮部分削去，只留皮肉部分，洗净。;西瓜皮切成条状。;姜、蒜切片，海天豆瓣酱盛出一大勺。;热锅冷油，放入姜、蒜煸出香味。;放入鱼干翻炒，烹入适量料酒、生抽。;放入西瓜皮翻炒片刻。;放入豆瓣酱，加入适量水，盖盖煮;放入葱花，豆瓣酱已经有足够的盐分了，所以就不再另放盐。;出锅，搭配着馒头和稀饭，是一道营养美味的小菜。;
NULL

