http://home.meishichina.com/recipe-227594.html
青椒汆酱茄子
茄子抗癌性能是其它有同样作用的蔬菜的好几倍，是抗癌强手；茄子还有清退癌热的作用。茄子还含磷、钙、钾等微量元素和胆碱、胡芦巴碱、水苏碱、龙葵碱等多种生物碱。尤其是紫色茄子中维生素含量更高。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/20/p800_201507203881ae149dcedbb7.jpg
有机茄子  青椒  香菜  香葱  五花肉馅  大蒜  芝麻酱  酱油  料酒  盐  糖  陈醋  香油  
常见菜式  热菜  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：一小时  普通难度  
翠圃园有机蔬菜。;准备材料。;将长茄子洗净，切成长短均匀的小段。;取其中一段，竖起来摆放。;在茄子两侧垫上两根筷子，开始切薄片，不要切断。;将茄子转;将切好花刀的茄子摆入盘中，放入蒸锅蒸;将青椒切丁备用。;将芝麻酱放入碗中。;准备五花肉馅。;炒锅中加油放肉馅煸炒加料酒炒出香味。;下入青椒丁加酱油、盐、糖翻炒熟盛出备用。;麻酱加入香油调开，香菜切末。;调开的芝麻酱中加香葱、香菜、蒜末。;把炒好的青椒丁加入麻将中加醋搅拌均匀。;将蒸好的茄子小心移入盘中，摆好造型，舀一勺调好的麻酱分别放在茄子花的中心即可。;
小窍门：吃茄子一定不要去掉它的皮，因为在它的紫皮中含有丰富的维生素和维生素，是其他蔬菜所不能比的。开始切片时尽量切薄片，越薄出来的菊花瓣越多。茄子两侧垫上两根筷子，切起来比较简单。用青椒做出的卤是复合味道，用蒸的方法避免了茄子用油太多。

