http://home.meishichina.com/recipe-227555.html
红烧对虾
对虾肉质松软，味道鲜美，营养丰富，含有多种维生素及人体必需的微量元素，是高蛋白营养水产品。虾中含有丰富的镁，镁对心脏活动具有重要的调节作用。这个季节，大对虾比较便宜，可多买晒虾干和做菜吃。这次做的红烧对虾，不同以往的做法是加了紫苏很芳香，烤得比较干，很有嚼劲。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/19/p800_20150719dc49138a6de253b8.jpg
对虾  小葱  植物油  料酒  生姜  紫苏  蒜末  生抽  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：十分钟  普通难度  
食材配料图;将对虾须剪去，将姜和紫苏切好备用;烫锅下油;先下蒜末煸香;倒入对虾;快速拌炒;虾转色后下料酒;下生姜;下食盐;下生抽;加一点热水盖锅盖烧一会儿;下紫苏拌匀后关火;剪入香葱;出锅入盘;
小窍门：，没有时间挑去腥线，就多放料酒加生姜蒜末和紫苏等去腥。，虾性偏温热，凡阳道亢盛或阴虚有热者忌口或少食。对虾过敏和皮肤出疹者忌用。

