http://home.meishichina.com/recipe-227532.html
红烧肘子
对于食肉爱好者来说，什么样的吃法才真正让人觉得酣畅淋漓呢？
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/19/p800_201507191e2768f85db7c27b.jpg
肘子  盐  花椒  葱  香叶  大料  水淀粉  蚝油  油  干辣椒  姜  蒜  白芷  蕃茄酱  生抽  煮肉料包  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：五香  工艺：炖  耗时：数小时  高级难度  
肘子冷水下锅，水里放入干辣椒、花椒、大料、姜片，煮至水开。;把肘子捞出，表面抹上老抽，这是上色的关键。;锅里倒入油，放入花椒、大料、香叶、白芷、干辣椒，小火炸香。;把肘子放入锅中，加入葱、姜、蒜，两面煎香。;把肘子移入电压力锅中，加入半瓶啤酒、水要快淹过肘子，再放入生抽、蚝油、盐、两袋煮肉料包。选择炖肉程序，最好用程序炖三回，才容易做到骨肉分离、香而入味。;取一些炖肘子的汤，加入蕃茄酱，加入水淀粉，把汤汁最后浇到肘子上。;
小窍门：想让肘子好吃，必备香料与调料是不能少的，可以买一些草果肉蔻丁香等类的香料加入，不同的香料组合会产生不同的味道，这些在调料市场或是超市都有卖。如果不方便买，那直接买些炖肉调料也是可以的，但炖肉调料里的原料都是比较廉价的，而且也是比较容易买到的，可以从配料表里看出，是不会加草果肉蔻丁香这类香料的，所以味道也就很家常。用压力锅来炖肘子，可以节约炖制时间，也可以用铸铁锅来小火慢炖，如果感觉肘子不软料就延长炖制时间，电压力锅我用了三次炖肉程序，才得到满意中的软烂脱骨。如果不急着吃，煮好的肘子可以在汁水里多浸泡一些时间，便于入味。最后的芡汁不可以增加色泽与卖相，还可以防止没时间入味导致肘子内部味道不明显，不宜缺少。

