http://home.meishichina.com/recipe-227416.html
麻辣串串香
分享成果图后，很多美食天下的朋友评论，所以再写一遍菜谱。之前的菜谱，由于配件都是适量，审核不通过。这次用料都是按照比例来的，大家喜欢什么都可以往里面加。建议食材一定要少量多样，如图的量，两个人已撑爆了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/17/p800_201507172040320275.jpg
冬瓜  厚百叶  杏鲍菇  胡萝卜  黑木耳  素鸡  五花肉  鱼豆腐  鸡胸肉  葱姜蒜  鸡油  辣椒面  青椒红椒  花椒  小茴香  孜然  八角  草果  辣椒酱  盐  糖  
常见菜式  热菜  口味：微辣  工艺：煮  耗时：三刻钟  普通难度  
准备工作，竹签在加盐的开水煮沸，拿出的时候小心烫手。葱姜蒜，切碎，香料准备好;各类蔬菜，切片切条串起来，串在竹签顶部，我串的有点多;五花肉整个焯水，再重新加入葱姜煮开，五花肉切片串起，肉汤做高汤。鸡胸肉切条，加入少于盐、胡椒粉、姜丝、淀粉，腌制;鸡油炸出油，再加入部分花生油，倒入辣椒面，翻炒出红油，再加入所有香料翻炒，炒出香气加入葱姜蒜和辣椒酱;底料煮开后，开始煮串串，串串数量多，需要分批次煮熟。可以自己搭配蘸酱，我的底料配方微辣微麻，喜欢重口味的可以多加红辣椒和花椒。;
NULL

