http://home.meishichina.com/recipe-227400.html
鸭子的最好归宿
重庆人最喜欢的一种吃鸭子方式，夏天这个季节到了饭点，到处都弥漫着仔姜烧鸭子的超诱人家常味道。值得一试。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/17/p800_20150717fce8a44681d83eab.jpg
新鲜鸭肉  小尖椒  郫县豆瓣酱  菜籽油  仔姜  蒜瓣  美味鲜酱油  花椒  
常见菜式  热菜  口味：超辣  工艺：烧  耗时：一小时  普通难度  
把仔姜和小尖椒洗净。辣椒红绿各半，这样好看。;大蒜一个;把姜切成薄片，辣椒切成小圈。;大蒜拍碎。;新鲜的鸭肉用清水洗干净，沥干水分。;准备一把花椒。没有也可以不放。;锅里多倒些油。;油冒烟以后把鸭肉倒进去。;反复翻炒。;加入蒜末。;撒入花椒。;这时候需要一直煸炒，人不要离开锅，一直爆炒到锅里只有油冒烟水分了为止。大约需要;加入;翻炒均匀。;倒入;翻炒均匀，炒;倒入清水，超过鸭肉;大火烧开，转中火。;一直烧到水分快要干的时候倒入;大火收汁，翻炒均匀，大约;
小窍门：做好这道菜选料是关键，一定要挑选非常嫩的仔姜，小尖椒。鸭子最好是现杀的那种，味道最好。如果没有可以选择杀好了的，但是最好不选冷冻过的鸭子，口感不好。仔姜一定要多，因为很嫩，到时候可以直接吃的很下饭，很嫩。豆瓣酱一定要用四川产的郫县豆瓣酱，不要用黄豆酱和麻酱什么的，不是那个味。喜欢吃辣的同学可以多多的放些辣椒。

