http://home.meishichina.com/recipe-227067.html
香酥炸鸡排
街头小吃
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/14/p800_2015071425fc468723545e88.jpg
鸡胸肉  盐  黄酒  玉米淀粉  麻辣炸鸡粉  五香粉  面包糠  菜油  
常见菜式  热菜  口味：微辣  工艺：炸  耗时：一小时  普通难度  
准备材料。鸡胸肉清洗干净、沥干水分。;鸡肉从中间横着破开，分成两片，用肉锤敲松，使肉片变薄变大。;麻辣炸鸡粉与玉米淀粉;加入清水，调成面糊，筷子挑起可轻松滴落。;放入鸡肉片，两面沾满面糊。;做好所有，腌制入味半小时以上。;面包糠放在平盘中。;鸡肉片两面均匀粘满面包糠，用手按实。;平底锅烧热加入菜油。;用筷子插入，油冒泡时放入鸡排，炸制一面金黄后翻面，两面金黄熟透，表面酥脆即成。;炸好的鸡排，捞出后切块食用。;
小窍门：油炸食品，油温不能太高。没有温度计，用筷子插入油锅，冒泡即可放入食物。加入玉米淀粉，炸鸡粉的咸度不够，加适量盐调味。面糊不能过稠，以免鸡排表面面糊太厚，影响口感。没有肉锤，也可用刀背敲松鸡排。敲松后的鸡排口感不会老。我用菜油炸鸡排，颜色较深，使用色拉油的话，颜色更漂亮。

