http://home.meishichina.com/recipe-226773.html
新疆汤揪片子
第一次在美食上发菜谱，从饭后一直折腾到现在还没有发出去。刚刚系统消息提示未通过审核，本想在发布的基础上修改，可是在未审核栏目下怎么也找不到原文件，只好重新写过。有些话，有些情感，说过了，写过后再让写就怎么回不到那个味上了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/12/p800_201507112310490392.jpg
面粉  羊肉  西红柿  土豆  青椒  
面条  热菜  主食  口味：酸辣  工艺：其他  耗时：三刻钟  简单难度  
面粉加点盐，加水和成面团。;时间短，所以面要和的软一点，面团和好后，扣上盆醒面。;准备菜，中午拌豇豆还剩了几根也用上。;所有肉，菜都切成小丁。;准备菜的过程中，揉上两遍面。;炒菜前，把面团擀平，抹上油，扣上盆继续醒面。;热锅，倒油，六成热放花椒，炸好花椒捞出。;下羊肉，翻炒，变色，肥肉出油。;下葱姜快炒。;下青辣椒翻炒。;下土豆豇豆翻炒。;倒入酱油提味上色。;继续翻炒到菜熟。;下西红柿，快炒，一个西红柿少了，再有一个就味道更好了。;最后放蒜，盐，快炒，关火。;把菜盛到大碗里，今天做了两顿份的。;空锅，开水，到醋，下面。;捞出揪片子。;加菜加面汤，一搅拌，美美哒;
NULL

