http://home.meishichina.com/recipe-226745.html
大蒜焖黄鳝段煲
不要怕黄鳝用避孕药或有寄生虫的各种传闻。建议：不要买那些肥大的，肯定不对劲。瘦瘦小小的土养青黄色黄鳝就对了，另外一定要煮熟。用焖的就是最好了。喜欢一个美味也是有付出的，但不得不承认，喜欢黄鳝的就是喜欢
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/11/p800_20150711e5234c13376510bb.jpg
黄鳝  姜葱红椒  白糖  大蒜  蚝油  
常见菜式  家常菜  热菜  口味：蒜香  工艺：焖  耗时：半小时  普通难度  
准备主配料：黄鳝，大蒜。姜葱，红椒，蚝油，老抽，白糖，料酒;配料：大蒜头一整头;烧开水后关火，将鳝鱼放进去拖一下水，马上拿出;看到拖水的用处了吗？黄鳝表皮上面的那层粘液就这么轻易的一洗一搓全干净了。;黄鳝轻划两刀后再切断一刀，这样鳝段更易入味;油里先下蒜瓣慢火炸;把蒜炸到金黄，再放姜葱及刚才忘记交待的花椒粒;炒香后放入鳝段炒，马上下料酒喷香气出来;放入蚝油，糖，喜欢胡椒的可以加胡椒;小火焖大约十分钟，不要加水哟，也不要加其它有水分的蔬菜，这样会没这么浓香的。不停翻;起锅;
小窍门：中间不要加一滴水，也不要加入会出水的蔬菜，否则就不会这么浓香了

