http://home.meishichina.com/recipe-226520.html
果香五味鸭
五味鸭，光听菜名就知道做出来的鸭肉有五种味道，这道五味鸭吃起来有点酸酸甜甜的，适合夏天开胃，清虚劳之热。且口感很讨人喜爱，做法也不复杂，用来招呼客人是很好的选择，这是一道任何人都可以胜任的美食，材料、配料、制作都很简单，但滋味却不简单，色香味俱全，浓香扑鼻，口感丰富，十分惹味。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/09/p800_201507098e47fc0986b5f28c.jpg
鸭腿  姜  蒜瓣  蔓越莓干  甘草  油  醋  酱油  蚝油  冰糖  酒  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：酸甜  工艺：焖  耗时：半小时  简单难度  
准备好食材：大鸭腿一只;用厨房纸把沥干水的鸭腿吸干残余水分，确认锅里没水，放;把鸭腿放进去，最好是皮的那边先朝下，盖上锅盖小火煎;两面煎好，把姜片和蒜瓣再次放进锅里;放入;把醋;放入蔓越莓干，冰糖，加入水没过鸭腿;就可以装碟享受美味的带有果香的五味鸭拉，特别下饭，对于夏天没胃口吃饭，来一份，饭量马上增加，但这道菜吃多会腻，不能大量吃，中餐，晚餐配点蔬菜一起进食哦;
小窍门：五味鸭这道菜基本是懒人菜，可以说只是耗时，并不复杂。只要配料和火候没什么大问题，都会挺美味的。注意最后收汁时的火候，要调最小火，盯着看，略为翻动，及时关火，只要不要粘锅不烧糊便会大功告成啦。最后收汁时容易烧糊，要多留意生抽选用比较淡味的较好，否择会偏咸。不需要加老抽，到最后收汁时，酱汁会变得很浓稠，颜色也会很深。因为加了比较多的糖，糖熬到最后会有焦糖的效果，颜色便会十分漂亮惹人垂涎。

