http://home.meishichina.com/recipe-226480.html
辣椒炒肉
好吃的辣椒炒肉，下饭又过瘾，好吃还不腻，香。。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/08/p800_201507081a08194b9c05a022.jpg
杭椒  五花肉  葱  姜  蒜  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：中辣  工艺：炒  耗时：廿分钟  普通难度  
材料准备，五花肉切片，葱姜蒜准备好;杭椒依据个人喜好，切成大块或者小块，我切得就比较大。;锅里放油，预热，少放点油就行，要对五花肉进行煸炒;把切好的五花肉放入炒锅开始翻炒，加入一半切好的蒜跟姜，暂时不放葱;用铲子来回翻炒，把五花肉里面的油炸出一些来;等五花肉开始变色，关火，把五花肉铲出来放到盘子里备用，油不动，继续;把剩余的葱姜蒜放入油锅，现在就把盐加进去，再加少许白糖，然后开火。注意：因为锅本身就很热，如果先开火再放葱姜蒜，葱姜蒜容易糊，反而不香了。先放盐跟糖是为了更好的入味。;待葱姜蒜香味出来之后，杭椒下锅，开始大火翻炒一两分钟;加入一勺酱油，继续翻炒;待酱油与杭椒完全融合，再翻炒两分钟;加入煸炒好的五花肉，继续大火翻炒，一分钟之后就可以出锅了。;杭椒跟五花肉已经完全均匀混合到一起，现在就可以出锅了，喜欢加入鸡精的可以加点;成品，可以开饭了;
小窍门：先煸炒五花肉，五花肉不腻，反而更香。

