http://home.meishichina.com/recipe-226148.html
花炒蛋
南瓜花炒土鸡蛋，不吃反季节菜，院里种的南瓜腾开花了，开了不少，把多余的摘下来炒土鸡蛋，小时侯的味道。现代都市人是吃不到这种原生态美味了哦。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/05/p800_201507059ce862a7fb0bf914.jpg
土鸡蛋  南瓜花  青椒  
常见菜式  热菜  口味：清淡  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
南瓜花约;将南瓜花泡水中二十分钟，然后如图把中间的花蕊去掉。;将土鸡蛋打匀备用。;锅中放油，然后将土鸡蛋煎至颜色金黄。;煎好的蛋锅里放上青椒，再如图加上洗好的南瓜花，加适量盐，少量味精。;盖锅盖约十分钟，即可装盘了，洒上葱段，下饭特好哦，特别适合喜欢美容养颜的年轻男女哦。这个我中午下饭，下面的下酒就另一个美味啦。;周末的一餐很喜欢吃的美味哦。有木有流口水的赶觉呢？;
小窍门：南瓜花不是一年到头都有，就一个时间段，真不要错过这个时间哦，然后花采摘下来后为什么要放水里浸泡会儿呢，花嘛，就会有采花者喽，水泡下采花者都自觉的跑出来了哈。最后希望大家的生活也如花样美丽。

