http://home.meishichina.com/recipe-225913.html
酸菜鱼
酸菜鱼现在是风靡了大街小巷，鱼片嫩滑酸汤香辣，两个人点上一大盆配上两碗饭就可以吃的饱饱的。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/03/p800_20150702a3f74ec7c986ea73.jpg
鲩鱼肉中段  辣椒干  花椒  红辣椒  胡椒粉  酸菜鱼料  姜  料酒  花椒  
常见菜式  热菜  口味：咸鲜  工艺：溜  耗时：廿分钟  简单难度  
鲩鱼肉一块，取中段最佳，酸菜鱼调味料一包。;姜切片，姜切丝，红辣椒切圈，辣椒干也切成圈。;鱼肉去中间的主骨。鱼骨切成大块待用。;再切成两半。;有皮的那面朝下，用刀斜着;切好了一片，再按照上面的步骤一片一片的切，你有其它方法也可以用您的方法。;切好的鱼片就是这样的。用少些盐抓一抓，再去冲洗耳，用水不断的洗三次这样做是鱼片再煮的过程不会断。;放入姜丝，胡椒粉料酒拌好。腌制十分钟，拌上干淀粉就可以了。;锅里放入油烧热，加入酸菜炒好。;放入大块鱼骨翻炒至发白。;倒入水，让它煮开。;把鱼片快速的一片片倒入锅里，这动作要快也不要一下子全部倒进去，一片片用用手或筷子放入。鱼片一煮熟就可以了，不要煮的时间过长，鱼片会硬。;锅里放油烧热，放入红辣椒与辣椒干花椒粒，用油烧香。;烧的很热铲出，吱的一声倒再鱼的表面。;
小窍门：鱼片要切薄切大，一定要用盐抓抓再洗三道，这样鱼肉更不会碎。最后一步油一定要烧热，倒在鱼上发出响声才够味。有事先准备的高汤煮鱼肉就更好的。

