http://home.meishichina.com/recipe-225907.html
椰香咖喱鸡中翅
鸡中翅，肉质鲜嫩，有温中益气，强腰健胃等功效。做法也是多样化，我家儿子对于咖喱味情有独钟，到了夏季做咖喱菜，我喜欢加入椰浆中和咖喱的香辣味以免上火，味道鲜香美味。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/02/p800_2015070233be0a3b47b2309e.jpg
鸡中翅  油  油咖喱  生姜  盐  料酒  小葱  椰浆  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：咖喱  工艺：烧  耗时：半小时  简单难度  
鸡中翅洗净后沥干水分;准备油咖喱，料酒，姜片，小葱的葱白和葱叶分别切段;用刀把鸡中翅分别斜切;热锅倒入底油;温油下入鸡中翅煸炒至表面全部变色;加入料酒煸炒均匀;再把葱白和姜片加入;加入油咖喱煸炒至鸡翅裹上咖喱;加入盐煸炒均匀;加入开水，水量和食材平盖上大火烧开后转中小火;打开加入椰浆煮至汁水浓稠后熄火出锅;撒上葱花上桌;
小窍门：鸡翅膀中间切刀便于更入味，不要油咖喱可以用其它咖喱。这道菜的汤汁不要收干味道更佳。

