http://home.meishichina.com/recipe-225672.html
糖醋带鱼
带鱼肉含有多种营养素，带鱼鳞可以减低胆固醇、防止动脉硬化等等。烹饪带鱼的方法很多，五香、糖醋、干煎、油炸
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/01/p800_20150701cea70ae4be87b3f7.jpg
带鱼  玉米淀粉  生姜  大葱  香葱碎  盐  黄酒  生抽  白糖  陈醋  色拉油  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：酸甜  工艺：烧  耗时：三刻钟  普通难度  
带鱼;放入大腕，加盐、黄酒拌匀、腌制;大葱切片，姜丝切丝。;盆中放入玉米淀粉。;将腌好的带鱼两面粘匀一层干淀粉。油锅烧烫，放入带鱼。;煎至两面金黄盛出。;锅中留底油，放入姜丝、葱片爆香，放入黄酒、生抽、清水、白糖、醋;放入带鱼，小火煮十分钟，翻面再煮十分钟。;煮至汤汁粘稠，计入;出锅撒适量香葱碎。;
小窍门：带鱼表面粘匀干淀粉，油烧热放入，可防止粘锅，保持带鱼表皮完整。也可代替勾芡，煮的过程汤汁会变粘稠。煮的过程，水量不多，用小火，便于入味鱼要翻面，最后几分钟要看好，以免糊锅。调味料的比例按照个人口味调整。调料表中的汤匙，是指平时使用的搪瓷调羹。

