http://home.meishichina.com/recipe-225615.html
荔枝猪肉丸
做过菠萝咕噜肉，菠萝当季的时候，酸酸甜甜的菠萝香味特浓，那就是用水果入菜的。今天下班买了荔枝，有天在网上看到个菜谱，是用荔枝和鸡肉一起做的，家里没有鸡肉，就用了现有的猪肉，做了荔枝猪肉丸，也好吃。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/30/p800_20150630eb0ac455f0418e5d.jpg
荔枝  鸡蛋  盐  淀粉  鸡精  葱  猪肉  胡萝卜  蚝油  花椒粉  植物油  
常见菜式  热菜  口味：果味  工艺：炒  耗时：半小时  普通难度  
备好荔枝、鸡蛋、猪肉、葱、胡萝卜;荔枝剥好，胡萝卜去皮洗净切片;猪肉切碎，加入鸡蛋;再加入少量盐、蚝油、料酒，搅拌上劲;将花椒粉、鸡精、盐、蚝油、淀粉加水调成汁备用。;锅中油烧热;用手搓成圆丸子下入锅中炸制;炸至两面金黄;捞出;锅内留有少量油，下入葱段爆香，再下入胡萝卜炒香;下入荔枝、丸子翻炒;倒入调好的汁水，让丸子荔枝入味，烧开锅，收汤汁;加鸡精，出锅;装盘;成品图;
小窍门：猪肉丸子不要炸太久了，否则水分炸干了炸过就黑了也不嫩了。

