http://home.meishichina.com/recipe-225558.html
辣椒炒猪肝
猪肝是补血补铁的佳品，对于防止眼睛干涩、缓解视力疲劳也非常有益。猪肝食用方法有很多，炒猪肝最方便快手。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/29/p800_20150629ab016a6dd65cf4bf.jpg
猪肝  青椒  红椒  洋葱  大蒜  香葱  生姜  盐  黄酒  生抽  老抽  白糖  玉米淀粉  香油  
常见菜式  私房菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：廿分钟  普通难度  
准备材料集合图。;青椒、红椒、洋葱切小块。大蒜切片，生姜切丝，香葱切碎。;猪肝切薄片，冲洗干净，洗去血水，沥干水分。;煮锅中水烧开，加入适量黄酒和姜丝，转小火，保持锅中水微开，下入猪肝，烫熟、;捞出备用。;除香油以外的所有调料加适量水调成碗汁。;锅烧热，加入色拉油，油热加入姜丝和大蒜爆出香味。;加入洋葱、青、红椒翻炒均匀至断生。;加入猪肝翻炒均匀。;加入调好的碗汁，汤汁粘稠，加几滴香油，即成。;出锅撒葱花。;
小窍门：煮锅中水微开，烫熟猪肝即可，口感不老。猪肝已烫熟，大火快炒即可。

