http://home.meishichina.com/recipe-225484.html
鲍汁杏鲍菇
这道菜制作非常简单，而且味道鲜美。杏鲍菇营养丰富，富含蛋白质、碳水化合物、维生素及钙、镁、铜、锌等矿物质，可以提高人体免疫功能，对人体具有抗癌、降血脂、润肠胃以及美容等作用。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/29/p800_20150629962950aa01dbd854.jpg
杏鲍菇  鲍汁  蚝油  酱油  水  植物油  
常见菜式  热菜  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：十分钟  简单难度  
杏鲍菇洗净，切;依次在每片都打上花刀，注意不要将底部切断。;自动锅里加入植物油，然后放入杏鲍菇。;将液体调料倒入一个碗中，加水调均匀。;然后将调料淋在杏鲍菇上面，需要尝一下调料的咸淡，来确定是不是加盐。;接通电源，使用干锅功能就可以了。;十来分钟左右，汤汁就收的差不多了，小心铲出盛盘。;盛盘后，切黄瓜片做一下围边。;
小窍门：，打花刀时，底部不要切断。，鲍汁和蚝油都是咸的，因此需要根据自己的口味来确定是不是加盐。，这道菜最好不要做太咸，清淡一些才品得出杏鲍菇的鲜味。，用普通锅做，可以将杏鲍菇直接焯熟，调料汁加淀粉勾芡，淋在杏鲍菇上面。，看看锅里的量，成品是两盘。

