http://home.meishichina.com/recipe-225473.html
吃货食堂
随着生活节奏的变快
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/29/p800_20150628e7a35f4dc030d388.jpg
鲈鱼  西红柿  平菇  蒜子  小葱  灯笼椒酱  盐  鸡精  白醋  
常见菜式  热菜  口味：微辣  工艺：炖  耗时：半小时  普通难度  
首先取西红柿，在顶部十字花刀;用热水烫一下如图。;去皮切丁。;平菇洗净用手撕成条备用;鲈鱼洗净。如图;将鱼皮面朝下放在案板上，;菜刀按由鱼头向鱼尾的方向斜向入，;片成鱼片。;片好的鱼片里加入适量盐，料酒，淀粉，蛋清抓匀腌;锅烧热放入油，把切好的西红柿小火慢慢炒化如图;炒好起锅装盘，备用;锅烧热放入油，;炒香;加高汤小火慢炖十分钟。捞取;放入盐味精白醋，放入平菇烫熟放入盘中垫底。;片如果有耐心一片片下锅更好，要是一下倒进去，在下锅前充分搅动下，入锅后稍待几秒再用筷子拔散;锅烧热油，依次放入，蒜末小米辣葱花炸香浇入盘内。最后放一点香菜。;大功告成;
小窍门：最后，配一杯红酒，吃着自己亲手做的美味，一个字爽小贴士，垫底的菜还可以搭配千张，小白菜等等材料本人吃货哥，

