http://home.meishichina.com/recipe-225463.html
茶香吮指虾
这道菜是向美食达人粉芋粘糖学来的。因为没有盐焗粉，只使用了椒盐，另外结合自家的口味，又放了大蒜末，味道很赞。特别是铁观音茶叶，经过浸泡、煎炸，不但口感酥脆，而且更给北极虾增加了茶香，真是棒极了
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/28/p800_2015062809231b3a6cf7b3ed.jpg
北极虾  铁观音  椒盐  大蒜  植物油  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：廿分钟  普通难度  
克铁观音入盆中;清洗一下后用热水浸泡，直到叶片舒展，盖上盖子更可留住茶香;北极虾自然化冻，因为是熟的，所以清洗干净即可;茶叶已经很舒展了，茶汤也显色了;将茶叶捞出，沥干水，将北极虾入茶汤中浸泡;北极虾捞出，用厨房用纸将茶叶和虾吸干水，椒盐、大蒜末准备好;炒锅中放油;将北极虾入锅中，中火煎炒;待表皮变酥脆，虾身缩小;将炸好的茶叶入虾锅中，再倒入适量椒盐，因为椒盐中有盐，所以可以根据口味来决定是否再加盐;入蒜末，继续翻炒一分钟，出锅;茶叶酥脆，虾入味，而且带着微微的茶香和椒盐和大蒜的味道，真是棒极了;
小窍门：茶叶不要煎糊，否则就失去了茶香，变成浅褐色就可捞出虾一定要煎透，虾身微缩，外壳酥脆，这样的口感更加的弹。

