http://home.meishichina.com/recipe-225380.html
羊肉串
我的微信公众号
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/27/p800_201506271435405881387.jpg
羊肉  洋葱头  盐  孜然  干红辣椒粉  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：微辣  工艺：烤  耗时：一小时  简单难度  
烤羊肉串最好选择羊里脊或是小羊腿肉比较好。;羊肉切块后加入盐和一个洋葱头腌制;准备孜然粉和干红辣椒粉。;烤羊肉串的竹签子也提前用冷水浸泡;将肉块全部串到竹签子上。;如果羊肉比较瘦的话可以再羊肉上面刷一层植物油在放入烤箱。;将羊肉串送入烤箱放到烤架上面，下面用烤盘接住会滴下来的油脂。为了防止向下的羊肉烤不均匀，可以再烤制的时间里将羊肉串翻几次。;烤箱;
小窍门：我的微信公众号杜鹃花美食，关注后即可查看我每天为大家精心编辑的美食菜谱及瘦身心得哦！我是一个后超级吃货又十分爱美的妞，我喜欢美食及美食摄影，感谢您的关注，我将会在这里给大家分享我边吃边瘦的美丽秘籍哦！爱吃的我，体重只保持在斤之间，身高的我曾经也是一个斤的小胖妞哦！所以只要您吃对了方式吃对了时间就会享受美食边享瘦哦！

