http://home.meishichina.com/recipe-225256.html
虾仁丝瓜盅
丝瓜中含的维生素
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/26/p800_20150626c12276d36bed93f6.jpg
丝瓜  虾  小红辣椒  蒜  粉丝  食用油  盐  糖  蒸鱼豉油  香油  
常见菜式  热菜  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：廿分钟  简单难度  
准备食材。丝瓜两根、虾数个、小红辣椒几个、蒜适量、粉丝一小把。调味料有：食用油适量、盐适量、糖适量、蒸鱼豉油适量、香油适量。;将粉丝泡软后焯水备用。;将丝瓜去皮切段、蒜切末、小红辣椒切段备用。;虾清洗干净后，去头去虾线剥壳备用。;用挖球器在丝瓜上挖一个小窝。;将虾仁放到丝瓜里。;锅中加入少许底油，油热时倒入蒜末，煸炒出香味。然后撒少许盐和糖调味。;将炒好的蒜蓉放到虾仁上。;蒸锅中放适量的水，水开后将丝瓜虾仁放上去蒸八分钟。;在蒸虾仁的时候，用蒸鱼豉油、小红辣椒、香油调一个碗汁。;丝瓜虾仁蒸好后开始摆盘。先在盘子底部铺一层粉丝，然后放一个丝瓜虾仁盅。最后淋上碗汁、浇少许热油即可。;
小窍门：这道菜主要用蒜来提味，所以蒜的用量一定要大。根据丝瓜和虾仁的大小来选择蒸制的时间。但切不要蒸太久，那样会影响丝瓜的形状。由于要单个摆盘，所以粉丝单做。如果是整盘，就可以将粉丝与丝瓜虾仁一起蒸。大家在烹饪这道菜的时候，有什么问题都可以加微信问询。我会一一认真回答。

