http://home.meishichina.com/recipe-244307.html
炖牛腩烩胡萝卜土豆
牛肉是高蛋白，低脂肪的美妙食物，其味道鲜美，营养丰富，深受人们的喜爱。牛肉的做法繁多，各个部位的吃法都不一样。比如清炖牛肉，最好选牛腩部分比较合适，清炖的时候，肉要切的块大一些，这样会减少肉中芳香物质的溶解，使炖出来的肉味会比小块肉鲜美的多呢。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/18/p800_20151218a5jb5lchyknqn4ge.jpg
牛腩  土豆  胡萝卜  洋葱  蚝油  盐  海鲜酱  柱候酱  红烧酱油  料酒  炖牛肉调料包  葱  姜  大枣  柠檬酱  番茄酱  
热菜  家常菜  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：数小时  简单难度  
牛腩买回来切成块，用清水充分的将血水泡出，约;准备好调料。其中的五香调料包用十三香即可。;去除血水后，将牛肉洗净，放入电压力锅依次的放入调料。;加入红烧酱油、料酒、海鲜酱、柱候酱、蚝油。不放盐。也不放糖。;加入适量的清水。;电压力锅;等待牛腩熟的时候，准备配菜。胡萝卜、土豆、洋葱去皮洗净。;土豆和胡萝卜切成滚刀块过油备用。;洋葱切大块备用。;炖好的牛肉自然冷却打开锅盖，加入适量的盐调味。;炖牛腩就做好了。;炒锅中放入适量的牛腩汤汁，加入土豆、胡萝卜和洋葱大火炖熟。;砂锅烧热备用。待锅中个汤汁收的差不多的时候，倒入砂锅，加入牛肉拌匀，撒上一些黑胡椒碎即可上桌。;经典美食炖牛腩。;
小窍门：红烧酱油中是含糖的，不用另加。

