http://home.meishichina.com/recipe-225025.html
腊肉炒鲜笋
朋友推荐湘西腊味的王家五腊肉和腊肠，入手后一尝，腊肉是熏过的，味道确实很好，而且都是五花三层的土猪肉做的，肉质紧实，吃起来很香。特意买了鲜笋来搭配腊肉炒，鲜笋可以吸收腊肉的香味，又可以吸油，让肉吃起来香而不腻。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/24/p800_20150624dec8bb84f3160523.jpg
王家五腊肉  鲜笋  青椒  盐  蒜  姜  
常见菜式  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
买了鲜笋来配腊肉;今天买的笋很瓷实也很嫩。就是现在买笋比较贵的;把笋剥去外衣，纵向切片，然后谈盐水煮;今天用的王家五腊肉;凉水入锅，水开后煮;煮好的腊肉切;因腊肉都比较咸，切好的片再用开水浸泡半小时左右，这样炒出来的肉就不会很咸了;煮好的笋捞出，青椒切不规则的片;锅中放一点点油炒香姜蒜末后放入腊肉片翻炒至变色;倒入笋片;翻炒均匀后加一点开水，小火煮;水收干后放入青椒;加适量的盐;翻炒均匀即;
小窍门：腊肉煮分钟左右，这样即可以轻松洗净表面，也使得腊肉切起来很容易，而且还可以去除部分油脂，吃起来更健康

