http://home.meishichina.com/recipe-225094.html
三杯鸡
三杯鸡，是一道江西名菜，我
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/24/p800_20150624f0f835a43bc5db5d.jpg
鸡  青蒜  红辣椒  冰糖  甜米酒  酱油  黑芝麻油  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：三刻钟  简单难度  
鸡肉洗净切成中等块。准备好姜片蒜籽与红椒。;锅里烧开水，倒入鸡肉块，稍稍煮开一会。;把鸡肉块捞出。;姜切片，红椒切片，蒜苗切段，蒜剥好。;准备好一杯甜米酒，一杯香油，一杯酱油，只要份量相同就可以了，我少用了此酱油，因为怕做出来太黑色泽不好看。不没有老抽，这样更不好看。;锅里烧热油，倒入姜蒜籽。;再倒入鸡肉块，翻炒一会。;倒入红辣椒，倒入一杯酱油，一杯香油，一杯甜米酒。加入盐，翻炒。;稍稍加入一些水，刚好与没过鸡肉就可，盖锅煮至水干时，放入几粒冰糖。就出锅了。;
小窍门：我介绍的一杯酱油，一杯米酒，一杯香油是指份量相同，可以根据自己的口味去调量。

