http://home.meishichina.com/recipe-225034.html
腊肉蒸土豆
今天做一道我很爱吃的
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/24/p800_201506243cfa7a4d5e32a87c.jpg
湘西腊肉  土豆  青红椒  蒜  麻油  
常见菜式  热菜  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：三刻钟  简单难度  
准备好各种食材，腊肉提前用温水洗净，擦干表面水分；;将腊肉切薄片，尽量切薄一些比较好；;土豆去皮后切厚片，大约;将腊肉片和土豆片交叠摆放在盘中；;盘子上蒙上保鲜膜，然后用牙签戳一些小孔；;上蒸锅，大火上汽后转中小火蒸;出锅，撒上蒜末，青红椒末，淋上少许麻油；;吃时拌匀即可，最好是腊肉，土豆，蒜，青红椒末一起入口，各种味道和口感交融最棒。;
小窍门：腊肉尽可能的切薄片，这样可以避免过咸土豆也可以用芋头南瓜豆腐等代替，都很好吃。不管用什么，都不要切太薄就行在盘子表面蒙上保鲜膜然后戳洞，可以避免蒸制过程中，盘中积蓄太多水汽，影响味道和口感如果不喜欢生蒜和生辣椒的味道，最后可以在撒上蒜末和辣椒末后再回锅虚蒸几分钟。口味重的同学，还可以在出锅后淋上少许生抽。

