http://home.meishichina.com/recipe-224889.html
这样吃比较香
带鱼营养价值
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/23/p800_201506236a9ef544907ded59.jpg
带鱼  鸡蛋  生姜  玉米淀粉  大蒜  生抽  白糖  蒸鱼鼓油  料酒  姜香沙拉汁  盐巴  味精  调和油  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：咸鲜  工艺：炸  耗时：一小时  神级难度  
材料：带鱼一条;倒入生抽;倒入蒸鱼鼓油;姜香沙拉汁掩住;腌好合影一个;蛋液打匀放入带鱼段滚一圈黏上蛋液。;再放入玉米淀粉滚一圈。;在放回蛋液碗里。;滚上面包屑。;倒入适量的油，倒入盐巴。;待油温到;锅里留油倒入大蒜和生姜爆香。;调入料酒;调入生抽;调入蒸鱼鼓油;倒入少量的盐巴，味精和白糖适量添减。;待味道完全融入到一起，在倒入带鱼翻滚一圈即可起锅。;
小窍门：依然叨叨：粘蛋液的时候要均匀才会黏上粉和面包屑，带鱼一点要提前腌好，并且半中间要翻拌一下这样入味会均匀。盐巴和味精看着添加，带鱼经过腌制不能放多了盐巴，不然会很咸的哦。翻拌的时候一定要速度不然面包屑会不脆的哦。

