http://home.meishichina.com/recipe-224781.html
苦瓜炒土豆丝
苦瓜清热去火，却因为苦，很多人不喜欢吃。那就降低苦味，让更多的人接受苦瓜这种蔬菜。和土豆丝在一起炒，是不错的选择哟。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/21/p800_20150621e4278a7976924e24.jpg
土豆  苦瓜  葱  蒜  红菜椒  盐  食用油  花椒粉  
常见菜式  素菜  热菜  口味：清淡  工艺：炒  耗时：廿分钟  普通难度  
原料：苦瓜、红菜椒、土豆、葱、蒜。;苦瓜的瓤去掉，苦瓜里层的白色薄膜刮干净，苦味能减少一些。苦瓜切薄薄的片。;红菜椒切细丝，葱切葱花，蒜拍成蒜碎。;土豆切丝。;开火，锅内倒入油。;油热，下入葱花和蒜碎炒香。;下入土豆丝煸炒。;加入苦瓜片，继续炒。;加入盐和花椒粉调味。;加入红椒丝，炒匀，关火。;盛盘。;
小窍门：苦瓜要切得薄一些，这样它的成熟时间和土豆丝的成熟时间才相当，苦瓜里层的薄膜用勺子刮掉，苦味可减少一些。土豆和苦瓜都吸油，这个菜的油要稍微多一些才好吃。炒制过程中，可以添加少许清水，以防菜粘锅。

