http://home.meishichina.com/recipe-224618.html
丝瓜花天妇罗
丝瓜花是葫芦科植物丝瓜的花蕾，是一种可以食用的食物，常常被我们用作一种药材来治疗一些疾病。丝瓜花继承了丝瓜清凉的属性，是一种性寒的食物，而且丝瓜花味道甜甜的，同时又伴着一点点苦味，吃起来比较开胃。尤其在夏季，很多人家喜欢吃丝瓜花来起到解暑的作用。还真别说，丝瓜花解暑的能力很不错，可以消除暑热，让你的夏天也清凉起来。一款丝瓜花天妇罗简单做起来
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/19/p800_9400ADD4-18C0-446F-9993-70EF71FA0A0B.jpg
丝瓜花朵  低筋粉  油  盐少许  油  
常见菜式  热菜  口味：咸鲜  工艺：炸  耗时：半小时  简单难度  
摘几朵新鲜的丝瓜花;放入盆中冲洗干净;将花朵沥干水份;准备好;将面粉调制成面糊，不能太稠;准备好所有材料就要开始炸制了;将小花放入面糊里均匀裹上浆;放入八成热的油锅里炸至金黄即可;简单美味的丝瓜天妇罗就出场了;
NULL

