http://home.meishichina.com/recipe-224407.html
剁椒蒸鸡翅
我的微信公众号
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/16/p800_201506165f4b4d87f96d6e6a.jpg
鸡翅  剁椒  盐  姜末  蒜碎  生抽  花雕酒  香葱  花椒  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：微辣  工艺：蒸  耗时：半小时  简单难度  
鸡翅清洗干净，锅里注入清水，加入姜片，几粒花椒，;蒜和姜剁碎，加入剁椒。;锅底少许植物油炒香剁椒蒜碎和姜末。;略微炒出香味后关火，倒入鸡翅。在倒入花雕酒和生抽以及少许盐搅拌均匀。因为剁椒已经很咸了，盐少加一些就可以。如果没有花雕酒可以放黄酒、米酒或是料酒。因为我个人不喜欢料酒的味道，所以做菜一般都是用花雕酒去除腥味。;将鸡翅盛出放在大碗里，大火蒸;在烧少许花椒油。烧花椒油的时候要冷油下入花椒，小火慢慢的爆出花椒的香味。;在蒸好的鸡翅上撒少许葱花，趁热浇上花椒油。;
小窍门：我的微信公众号杜鹃花美食，关注后即可查看我每天为大家精心编辑的美食菜谱及瘦身心得哦！我是一个后超级吃货又十分爱美的妞，我喜欢美食及美食摄影，感谢您的关注，我将会在这里给大家分享我边吃边瘦的美丽秘籍哦！爱吃的我，体重只保持在斤之间，身高的我曾经也是一个斤的小胖妞哦！所以只要您吃对了方式吃对了时间就会享受美食边享瘦哦！

