http://home.meishichina.com/recipe-224352.html
荷叶粉蒸排骨
荷叶粉蒸排骨属于川菜。将排骨腌入味，洒入蒸肉米粉和清水抓匀，放入锅内隔水清蒸至熟即成。排骨蒸熟后肥而不腻，软烂入味，一根根排骨裹着软绵的米粉，入口柔软，加上荷叶清香鲜嫩，是一道经典的家常菜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/16/p800_2015061617100ec35297db9a.jpg
肋排  荷叶  姜末  蒸肉粉  葱末  糖  腐乳汁  料酒  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：数小时  普通难度  
准备材料;排骨洗净，沥干水分切小段备用。;将干荷叶用水清洗，再放入沸水中焯烫备用。;沥干水分的排骨中加入料酒、葱、姜、腐乳汁、胡椒粉腌制;将蒸肉米粉放入盘中，取一块肋排放入均匀裹上米粉。;将煮好的荷叶用剪刀剪成小块，将裹上米粉的排骨放上撒少许水。;将米粉排骨包好。;依次包好所有排骨，放入笼屉中。;将笼屉放入电压力锅中;
小窍门：蒸肉米粉裹好后要撒一些水，否则排骨会太干，也不容易入味。排骨最好要切得大小均匀，便于蒸熟入味。蒸肉米粉本身有咸味，腌排骨时加入腐乳汁也有咸味因此盐不可多加。荷叶清洗干净，最好用开水煮一下，既卫生又方便使用。

