http://home.meishichina.com/recipe-224349.html
丝瓜炒蛋
夏季来到，瓜类蔬菜大量上市，丝瓜就是其中一种。随着气温的升高，清爽口感的快手家常菜受到到人们的欢迎。丝瓜炒蛋
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/16/p800_20150616920aa8d9566372cf.jpg
丝瓜  鸭蛋  大蒜  香葱  盐  黄酒  香油  色拉油  
常见菜式  家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
准备丝瓜两根、鸭蛋两个。;丝瓜去皮，切滚刀块。鸭蛋打散，加适量盐调味，适量黄酒去腥。;平底锅烧热加适量色拉油，倒入蛋液，煎至蛋液凝固翻面。;炒好的蛋成小块，盛出备用。大蒜切末，香葱切碎;平底锅烧热，加适量色拉油，加入蒜末爆香，加入丝瓜翻炒均匀，加少许白开水，炒至丝瓜变软。;加入炒好的鸭蛋。翻炒均匀，丝瓜熟透，加适量盐调味。;加几滴香油，加葱花即成。;成品图。;
小窍门：蛋液加适量黄酒能起到去除腥味的作用。我炒菜基本不用鸡精味精，加香油的目的是为增加香味。

