http://home.meishichina.com/recipe-224334.html
超级劲爆香辣过瘾
夏天吃鸭胜补药
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/16/p800_201506167943d1bce25f5b3e.jpg
土鸭半只  芹菜  干红辣椒  大蒜  葱  姜  细砂糖  料酒  藕  盐  花椒  白醋  老抽  生抽  
常见菜式  热菜  口味：微辣  工艺：爆  耗时：一小时  高级难度  
、鸭子洗净，剁成小块。;、藕洗净去皮切片，浸泡在加了白醋的清水中。;、鸭肉冷水下锅，加;、取一只小碗调汁，倒入糖和生抽。;、倒入老抽和料酒一起调成酱汁。;、小火爆香花椒和干辣椒，再爆香葱姜蒜。;、转中火煸炒鸭肉，将鸭油慢慢逼出，炒至鸭肉的皮变金黄。再将炒过的鸭肉倒入炖锅。;、倒入调好的酱汁，加入开水没过鸭肉，大火烧开转小火煮;、煮好的鸭肉倒入炒锅，倒入沥干水的莲藕片翻炒。;、加盐继续煸炒，直到汁完全收干鸭肉表面略变酥，倒入芹菜段翻炒出锅即可。;
小窍门：鸭子最好选择菜鸭，菜鸭比较嫩，不要选择老鸭，老鸭熬汤比较好。藕洗切片一定要浸泡在加了白醋的清水中，以免变黑。鸭肉需要冷水下锅，还要加大勺料酒煮开才能去除血水和腥味。第一次用炒锅炒，要先小火爆香佐料，再转中火煸炒鸭肉，将鸭油慢慢逼出，炒至鸭肉的皮变金黄。第二次用炒锅炒，炒至汁收干鸭肉表面略变酥即可。

