http://home.meishichina.com/recipe-244228.html
鸡蛋酱焖豆腐
豆腐营养极高，含铁、镁、钾、烟酸、铜、钙、锌、磷、叶酸、维生素
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/18/p800_C3468EB6-63FC-45A0-B620-F34E81B04C90.jpg
北豆腐  鸡蛋  黄豆酱  姜  蒜  盐  老抽  花椒面  糖  鸡精  香葱  香菜  
热菜  口味：咸鲜  工艺：焖  耗时：廿分钟  简单难度  
北豆腐一块，切块焯水，焯水时加些盐。焯水;准备配料。姜、蒜切片，葱切葱花，香菜切段。;锅中注油，油五成热下入打散的鸡蛋，再加入黄豆酱翻炒，如干可以加少许水。炒好盛出。;炒锅洗净重注入少许油，油热后加姜、蒜片以及花椒粉炒出香味。;下鸡蛋酱炒散。;注入开水，然后把豆腐放入锅中，放适量盐，加老抽调色，加盖中大火焖煮。;大火收汁，起锅前加入糖、鸡精调味。起锅后撒上少许火腿丁，再撒上葱花和香菜即可。;
小窍门：大豆酱很咸，所以放盐时要注意别放多了。鸡蛋酱可以直接用黄豆酱，火腿丁用来装饰，可以不放。

