http://home.meishichina.com/recipe-224222.html
肉末豆腐
肉末豆腐，肉末咸香，豆腐软嫩，经过炖制，豆腐吸收了肉末的香味，入口滑嫩鲜咸。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/15/p800_201506154a46b62ae60636d3.jpg
五花肉馅  豆腐  盐  生抽  葱  姜  蒜  淀粉  料酒  花椒粉  
常见菜式  热菜  家常菜  口味：原味  工艺：炖  耗时：廿分钟  普通难度  
原料：豆腐、五花肉馅、葱、姜、蒜、淀粉;将豆腐切成方块。;用开火焯一下。;捞出，装盘中备用。;姜切碎，葱切葱花，蒜拍成碎末。;开火，锅内倒入油。;肉末倒入锅中，用小火翻炒。;肉末变色时，加入生抽、料酒，翻炒均匀。;加入葱花、姜末、蒜碎炒匀、炒香。;倒入适量的水。;加入豆腐，用锅铲慢慢推，平铺在锅内。;加盐、花椒粉，小火炖;淀粉中加入适量的水，调成水淀粉。;锅内的汤汁变少时，淋入水淀粉，将肉末豆腐轻轻翻拌均匀。关火。;盛盘，撒入香菜，红椒碎点缀即可上桌。;
小窍门：肉末用小火煸香后，再加入豆腐，豆腐入锅后，动作要轻，保持豆腐的完整。水淀粉淋入时，豆腐要轻轻的翻拌，让豆腐肉末裹上浓稠的汁液。

