http://home.meishichina.com/recipe-224134.html
椒丝腐乳通心菜
自家小菜盆里种的通心菜可以采摘了，觉得好开心。第一次吃自己种的，还是做广东最经典的这道菜吧：椒丝腐乳通心菜，美美的味道。原来自己种的吃起来果然不一样。。。。。从盘里到嘴里
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/14/p800_2015061360d8c0a5fe479736.jpg
通心菜  广式豆腐乳  红椒丝  蒜粒  油  
常见菜式  素菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
可以炒一盘啦，幸福地采摘;洗净，没有化肥农药，洗起来也轻松很多;红椒切丝，我们用的是干红椒，感觉味道会更复合够劲。豆腐乳小小的四块，将它们弄成糊状。大蒜拍碎切几刀备用;个人觉得炒青菜类，油要比其它的略大一些，这样油大火大，青菜炒起来会更加鲜亮美味，放油后不要等油过热就放椒丝及蒜进去爆香，接着放已经弄碎的腐乳，等爆到油温升高，立即下菜，快速翻炒。建议用长筷子与锅铲并用，左右手齐上会炒得更均匀快速。;放过腐乳的菜基本是不用放鸡精的。起码装盘，快炒一两分钟就搞定;
小窍门：腐乳要弄碎再下锅，油放略多点，快手速炒。

