http://home.meishichina.com/recipe-223961.html
微波蒜香烤翅
今天用微波炉烤制了鸡翅，另说味儿口感真是很不错哦。家有微波炉的朋友们也可以尝试一下哦，虽然没有烤箱烤制的那种烧烤风味，但我们可以用蒜头姜或是柠檬来提风味哦。送上今天的这一款微波蒜香烤翅先，喜欢的朋友们可以参考一下哦。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/12/p800_201506125351a4bf405a4384.jpg
鸡翅  蒜头  酱油  料酒  白糖  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：蒜香  工艺：烤  耗时：廿分钟  简单难度  
备好所用材料。;锅里加水煮开，将鸡翅改刀下锅。;将焯洗好的鸡翅出锅过冷水，再入调好的酱汁中。;加入蒜片，密封好后入冰箱冷藏入味一晚。;将入味好的鸡翅码在锡纸上，再码上蒜片。;入微波炉，选择烧烤组合功能，进行十分钟的微滤烤制。;十分钟鸡翅是熟了得，但为了更加的干香有味，于是我又选择多一次的微波烤制十分钟，这样子成品更加的香。;
小窍门：时间上的微波烤制，按个人口感来定，第一次的十分钟，成品菜熟了得。

