http://home.meishichina.com/recipe-223652.html
鲜虾蒸豆腐
简单、鲜香的一道菜。最特别的是豆腐，用的一种冻豆腐，不过跟普通豆腐冻过的口感完全不同，绵软、细腻，有弹性。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/08/p800_20150608a0bce7967247e753.jpg
鲜虾  豆腐  葱  姜  生抽  白胡椒粉  料酒  
常见菜式  热菜  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：半小时  简单难度  
豆腐是冻豆腐，用的是这种盒装的韧豆腐;切小块后冷冻的，提前解冻；这种豆腐冻过之后，纹理很清晰，口感软、细，弹性足。;虾洗净，剪掉须子;挑出虾线，可以不去皮挑虾线，方法见下面小贴士;豆腐摆在盘子下层;码上虾;放上葱、姜，淋调料，白胡椒粉拌在料汁中了;上锅蒸;开锅后;取出，直接就可以上桌了，也可淋少许香油;冻过的这种豆腐，孔洞更大，足以;俺这个是周末早上做的，挺省事儿的。当天的早餐，主食是西葫芦糊塌子，另配牛奶。;
小窍门：虾线挑法：在虾尾倒数第二节和第三节的缝隙处，剪开一点点肉肉，可以看到虾线，用牙签或煎刀的背面轻轻挑起一点，手指顺势揪出。第三节和第四节的连接处也可以。

