http://home.meishichina.com/recipe-223945.html
妈妈的味道
一直喜欢吃这个口味的鱼，但每次做都油太多，觉得不好，偶尔试了一下这个做法，超极简单，又不费锅不费油，想什么味就什么味，所以现在每周都吃一回鱼了。特别想推荐给大家。这是妈妈做的，特别好吃啊。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/12/p800_20150611e9b74ef8efc30e80.jpg
草鱼  豆瓣酱  大蒜  泡姜  泡椒  香菜  香葱  生姜  大葱  盐  糖  味精  鸡精  酱油  醋  花椒油  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：十分钟  简单难度  
草鱼一条先下锅了，呵呵，不打花刀哦。我试了一次打花刀的，比较难操作。锅里要放葱姜去腥的。水开后下鱼;准备配料。;准好了料汁。酱油;炒锅下油，爆香豆瓣酱，再下入泡姜。;下泡椒。;下其蒜片，勾芡汁。;下香葱和香菜段炒香。;把炒好的好淋在鱼上，香菜点缀。好好吃啊，大家快动筷子吧;
小窍门：不要买大大的鱼，鱼不要打花刀。水再次开后分钟就可以关火，怕怕的同学可以多来两分钟啊。其它没有什么了，超极简单。

