http://home.meishichina.com/recipe-223843.html
腐乳小排
在北京，有一种美食虽然很不显眼，但基本家家都会备上一瓶，这就是腐乳。腐乳又称豆腐乳，口感好，营养高。早点抹在馒头或佐粥食用，做法，尤其是炖肉的时候，放进去几块，会有特别不错的口感。今天和大家分享腐乳小排的做法。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/10/p800_20150610c3d72600fd3d7608.jpg
肋排  腐乳  葱段姜片  色拉油  老抽  生抽  料酒  冰糖  盐  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：咸甜  工艺：炖  耗时：一小时  普通难度  
肋排洗净沥水备用。;平底锅放入适量油，开始小火煎。;排骨炸到金黄捞出控油。;做腐乳小排用玫瑰腐乳比较好。;准备各种调料和调味品。;热锅后放入适量食用油，先把葱段姜片爆香，接着放入肋排。;放入料酒后煸炒一会儿，接着老抽、生抽、适量盐和冰糖。;倒入摸过排骨的温开水。;放入;盖盖，大火烧开。;中火焖炖;快收汁的时候变大火，时刻看着，汤汁包裹排骨了就关火。;做好的腐乳小排。;
NULL

