http://home.meishichina.com/recipe-223824.html
酱香鲈鱼
每次去买鱼，当我想选鲈鱼时，老板总是让我买海鲈鱼，他的说法是海鲈鱼比鲈鱼好吃，其实我知道海鲈鱼不好养，往往比鲈鱼先翻白肚，我每次都没有点破老板的用意，顺他的意思买了海鲈鱼，因为做生意不容易，鱼死了肯定没有人要，要么就是低价贱卖
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/10/p800_20150610ea65107f4d1e85b0.jpg
海鲈鱼  香葱  蒜头  生姜  小米椒  黄豆酱  盐  酱油  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：酱香  工艺：煎  耗时：半小时  普通难度  
海鲈鱼宰杀好，洗净，打花刀，抹少许盐。;香葱切段葱叶和葱白分开，蒜头切片，小米椒切圈，生姜切丝。;锅中加入适量油大火烧热，放入鱼块中火煎至呈金黄色。;翻面，同样中火煎至呈金黄色。;下入蒜片姜丝小米椒和葱白煸出香味。;加入黄豆酱。;加入酱油。;加入少许清水。;适当的晃动锅子，然后翻动鱼块，使其充分入味。;收汁之后放入葱段即可关火。;装盘就可以食用了。;味道好极了，亲们也赶紧试试吧。;
NULL

