http://home.meishichina.com/recipe-223791.html
抗衰老食谱
胡萝卜是一种质脆味美、营养丰富蔬菜，素炒其实更美味，所以这里推荐胡萝卜跟腐竹组合的搭配，味道以蚝油为主，可使得腐竹更吸味，然后就可以安静的做个美眉，负责爽口解味，并能够提高抗氧化防衰老的胡萝卜素，选巴马长寿老人喜欢用的火麻油来炒，营养价值更丰富了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/10/p800_20150610e10f13a920452b55.jpg
胡萝卜  腐竹  亦舒堂火麻油  盐  蚝油  酱油  白糖  淀粉  姜片  
常见菜式  热菜  家常菜  口味：咸鲜  工艺：焖  耗时：廿分钟  简单难度  
准备好材料，腐竹先泡水，泡软。;用亦舒堂火麻油、盐、蚝油、酱油、白糖、水勾兑成碗汁备用。;将胡萝卜切成滚刀块。;将腐竹切长条，备用。;起油锅，先放入姜片，再倒入胡萝卜入锅翻炒一分钟。;倒入调好的酱汁和腐竹，翻炒均匀后盖锅大火烧开，改文火焖;
小窍门：如果调味汁水分过少，可以适当在焖之前可适当增加点水量。如果想发挥抗衰老营养价值，建议用油的地方可以选火麻油，这样补充更多维生素。

