http://home.meishichina.com/recipe-223398.html
红烧肉
我的微信公众号
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/05/p800_20150605f5164c75551196d9.jpg
五花肉  老抽  姜  花椒  大料  香叶  丁香  桂皮  草果  肉蔻  干山楂  冰糖  陈醋  盐  淀粉  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：五香  工艺：烧  耗时：一小时  普通难度  
用来做红烧肉的五花肉在挑选上是十分重要的，太瘦的五花肉口感很柴，太肥的五花肉吃起来会有些腻。要选择三分肥七分瘦的五花肉并且要肥肉均匀的。;准备好香料。丁香、草果、肉蔻如果家里没有可以不放。;准备好老抽和陈醋。;五花肉切块。大小随意。;冷锅冷油放几粒花椒爆香。;冷锅冷油放几粒花椒爆香。;炒冰糖时要用小火，炒至冰糖融化成褐色时即可。冰糖炒过了头就糊掉了，炒的不够，肉下锅后冰糖会凝结成块，这一步炒糖色需要点技巧。;然后将切块五花肉倒入，小火翻炒;然后加入所有香料翻炒;放入适量开水后将肉转至砂锅里。炖肉，一定要放开水。;砂锅水再次烧开;炖至;出锅前加少许淀粉水让汤汁更浓稠。;红烧肉一共炖;
小窍门：我的微信公众号杜鹃花美食，关注后即可查看我每天为大家精心编辑的美食菜谱及瘦身心得哦！我是一个后超级吃货又十分爱美的妞，我喜欢美食及美食摄影，感谢您的关注，我将会在这里给大家分享我边吃边瘦的美丽秘籍哦！爱吃的我，体重只保持在斤之间，身高的我曾经也是一个斤的小胖妞哦！所以只要您吃对了方式吃对了时间就会享受美食边享瘦哦！

