http://home.meishichina.com/recipe-223320.html
红烧鸡翅薯笋条
这道红烧鸡翅因为加了土豆和莴笋，变得很有滋味。既有鸡翅的嫩滑，又有土豆的软糯，莴笋的清脆。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/05/p800_20150605496b3c337230619f.jpg
鸡翅中  土豆  莴笋  植物油  姜丝  红烧酱油  盐  大蒜  料酒  
常见菜式  家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：半小时  普通难度  
鸡翅中清洗干净;纵向一劈两半;全部鸡翅处理完，用清水洗两遍，去年多余的血水，然后沥干备用;土豆和莴笋去掉外皮，清洗干净;锅中倒少许油，入姜丝煸炒出香味;将鸡翅入锅中，翻炒片刻，待鸡皮收紧，出油;将大蒜瓣入锅中，煸炒出香味后，倒入料酒、红烧酱油，待鸡翅表面上色;锅中倒热水，没过鸡翅，盖盖子炖;将土豆切成条;将土豆条倒入锅中，翻拌均匀，继续盖盖子焖炖;将莴笋切成与土豆条大致相等;将莴笋条倒入锅中，翻拌均匀，盖盖子焖炖;根据口味撒少许盐，收汁，出锅;好香哪;鸡翅嫩滑，土豆软糯，莴笋清脆;
小窍门：鸡翅一分为二，便为入味先将鸡翅炖分钟，利于上色入味，再依次加入土豆条，莴笋条莴笋条要晚于土豆条入锅，这样能保持其脆爽的口感盐在出锅前放入，可以使盐能够附着在菜的表面，从而降低盐的总量摄入。

