http://home.meishichina.com/recipe-223208.html
红烧虾球
当每个虾球表面包裹着浓稠的虾黄，进入到口腔的那一刹那，鲜味顿时在舌尖弥散开来，吃完虾球，是不是还觉得意犹未尽，将剩余的虾汁拌饭吧，这样应该心满意足了
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/03/p800_2015060328e180d824126662.jpg
小龙虾  食盐  料酒  姜片  蒜瓣  花椒  老抽  色拉油  
常见菜式  海鲜  热菜  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：数小时  普通难度  
在菜场或超市购买的鲜活的小龙虾，因为是做虾球，小龙虾的个头不需要特别的大，中等的就可以了，这样价格上也会适当便宜些。;买回来的小龙虾先用清水冲洗几遍，如果害怕小龙虾的钳子夹手，可以用厨房剪直接将大些的钳子剪下来，大钳子内有肉，放在盘中备用不要丢弃。接下来如果还是有些担心的话，可以用右手将一块湿毛巾裹住虾头，左手摁住虾尾，左手往前拧，右手往后拧，可以轻松将虾头拧下。;接下来要去虾线，这个部位很脏，一定要事先清理干净，观察小龙虾的尾部有;为了让虾球更入味，还要用厨房剪将背部剪开。;再就是取虾黄，将虾头一分为二，看见那个黄色的部分了吗，这就是虾黄。;轻轻将虾头一抖，虾黄就会自动脱落，如果不能自动脱落，用手指头帮助即可出来，挑出来的虾黄用清水浸泡着备用。;将所有处理好的虾尾和虾钳再次清洗干净后沥干水分放在盘中备用。;将收集的虾黄用清水轻轻的冲洗干净，注意不要用太大水冲洗，会将虾黄冲走的。;将适量的食盐、料酒、花椒撒在虾尾和虾钳上。;将所有食材搅拌均匀腌制至少十五分钟。;在腌制的时候准备蒜瓣和姜片。;将油锅烧至七八成热后倒入适量的色拉油。;将蒜瓣和姜片倒进去煸炒出香味。;倒入虾尾和虾钳。;迅速翻炒。;加入适量的料酒继续翻炒。;再加入老抽上色。;出锅前倒入虾黄。;迅速的翻炒，使每一个虾球上面都可以包裹上虾黄。;最后装盘食用。;
NULL

