http://home.meishichina.com/recipe-202010.html
咖喱牛肉炖土豆
对于怕冷的人来说，经常吃些热量高、能补气驱寒的牛、羊肉和狗肉等肉类食品，可有效增强肌体御寒能力。在冬季，人很容易出现手足冰冷、气血循环不良的情况。按中医的说法，牛羊肉味甘而不腻，性温而不燥，具有补肾壮阳、暖中祛寒、温补气血、开胃健脾的功效，所以冬天吃牛羊肉，可以缓解这些症状，既能抵御风寒，又可滋补身体。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/11/p800_20141211ce7a07b024d3e9bb.jpg
牛腩  土豆  咖喱  花椒  茴香  大葱  姜  八角  盐  
常见菜式  家常菜  热菜  口味：咖喱  工艺：煮  耗时：一小时  简单难度  
牛腩切块焯水去血沫后捞出备用。;个土豆切;准备好调料。;锅底少许油先把调料爆香。;放入焯水后的牛腩翻炒;加入开水和一勺盐，放高压锅里压;少许油下入土豆翻炒;最后加入;
小窍门：我是一个后超级吃货又十分爱美的妞，我喜欢美食及美食摄影，感谢您的关注，我将会在这里给大家分享我边吃边瘦的美丽秘籍哦！爱吃的我，体重只保持在斤之间，身高的我曾经也是一个斤的小胖妞哦！所以只要您吃对了方式吃对了时间就会享受美食边享瘦哦！

