http://home.meishichina.com/recipe-200805.html
松香酥脆炸鸡
上学的时候觉得肯德基麦当劳好贵啊
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/11/30/p800_201411301417344986402.jpg
鸡翅  淀粉  面包糠  鸡蛋  米酒  黑胡椒粉  五香粉  盐  香葱  姜  番茄酱  
常见菜式  零食  热菜  小吃  口味：五香  工艺：炸  耗时：十分钟  简单难度  
鸡翅清洗干净后用牙签在鸡翅上均匀的扎上小孔，然后用米酒一勺、黑胡椒粉半勺、盐一勺、五香粉半勺、香葱一根、姜;准备淀粉、面包糠、一个鸡蛋。;抖落掉鸡翅上面的调料颗粒后现在淀粉粒滚一下，均匀的沾上淀粉。;然后在鸡蛋液里过一下。;最后均匀的裹上面包糠。;裹好的鸡翅待用。;油烧至;配上少许番茄酱，味道会更好哦;
小窍门：我是一个后超级吃货又十分爱美的妞，我喜欢美食及美食摄影，感谢您的关注，我将会在这里给大家分享我边吃边瘦的美丽秘籍哦！爱吃的我，体重只保持在斤之间，身高的我曾经也是一个斤的小胖妞哦！所以只要您吃对了方式吃对了时间就会享受美食边享瘦哦！

