http://home.meishichina.com/recipe-244146.html
口蘑炒肉丝
口蘑也叫白蘑菇，富含微量元素硒，是良好的补硒食品，它能够防止过氧化物损害机体，降低因缺硒引起的血压升高和血黏度增加，调节甲状腺的工作，提高免疫力。口蘑中含有多种抗病毒成分，这些成分对辅助治疗由病毒引起的疾病有很好效果。益气、散血热、化痰理气的养生食材。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/17/p800_20151217yhhkfmmoqq8a0g3d.jpg
口蘑  青椒  红辣椒  肉丝  葱姜蒜  
家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
准备食材备用。;青椒，蘑菇，蒜姜分别切片状，葱切小段。;红辣椒切小段。;肉丝里放入一个鸡蛋清，少许盐，胡椒粉，味极鲜酱油。;再放入一半量的葱姜蒜，搅拌均匀，腌制;锅里放入油。;油热后倒入剩下一半量的葱姜蒜煸香。;倒入肉丝，翻炒均匀。;倒入蘑菇。;加入味极鲜酱油，继续翻炒均匀至断生。;最后放入少许盐。;倒入红辣椒，翻炒几下出锅。;成品图。;成品图。简单快捷;成品图。补硒佳品;成品图。健康养生;
小窍门：口蘑本身味道鲜美，不用再放鸡精和味精。

