http://home.meishichina.com/recipe-215985.html
鸡汁荠菜石榴包
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/03/p800_201504031428070083752.jpg
荠菜  五花肉  油豆皮  韭菜叶  盐  香油  花雕酒  生抽  五香粉  姜末  淀粉  浓汤宝  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：清淡  工艺：蒸  耗时：一小时  普通难度  
克荠菜清洗干净，荠菜多清洗几遍，彻底清洗掉荠菜里的泥沙和杂质。清洗干净后的荠菜放入开水里焯烫半分钟立即捞出放冷水里，然后用手捏去水分在剁碎。;克肥瘦适中的五花肉剁碎，加入盐;将肉馅和荠菜混合后再加入;油豆皮提前;韭菜叶开水里烫一下马上捞出放冷水里。在油豆皮里包入适量肉馅用韭菜叶困住即可。;用;
小窍门：我是一个后超级吃货又十分爱美的妞，我喜欢美食及美食摄影，感谢您的关注，我将会在这里给大家分享我边吃边瘦的美丽秘籍哦！爱吃的我，体重只保持在斤之间，身高的我曾经也是一个斤的小胖妞哦！所以只要您吃对了方式吃对了时间就会享受美食边享瘦哦！

