http://home.meishichina.com/recipe-222914.html
锡纸包烤三文鱼
这道菜做法简单，营养丰富，味道清爽，老少皆宜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/31/p800_201505314391902d7bd65661.jpg
三文鱼  洋葱  西红柿  盐  现磨黑胡椒  橄榄油  柠檬汁  干燥甘牛至  干燥百里香  干燥莳萝  
常见菜式  热菜  口味：其它  工艺：烤  耗时：半小时  简单难度  
准备好全部食材。三文鱼提前解冻后，去鳞，洗净，用厨房用纸吸干表面水分；;在三文鱼表面;西红柿切丁，洋葱切丁，放入小碗中，依次加入橄榄油，盐，黑胡椒，柠檬汁，各种香料，拌匀；;烤箱预热;将鱼块放在锡纸中间，然后将锡纸两端拧起来，做成一个糖果状的容器；;将洋葱和番茄丁覆盖在鱼肉表面；;然后将锡纸包起，拧紧，送入烤箱，中层，上下火，;烘烤结束后，取出锡纸包，趁热食用。;
小窍门：三文鱼可以选中段，也可以选尾段。可以用冰鲜，也可以用冷冻，主要看个人喜欢，以及当时的实际情况。如果是冷冻三文鱼，那么最好是低温解冻，能够尽可能的保持鱼的水分和鲜味番茄烘烤后会变软，所以番茄丁可以稍微大一些。而洋葱丁则应该比番茄丁小一些这道菜的味道以清淡为主，所以各种调味料的量都不要多，以免抢了鱼肉的味道烘烤的具体时间，要根据各家烤箱的实际情况自行调整。左右的鱼肉，分钟基本上可以保证熟了。

