http://home.meishichina.com/recipe-222823.html
菊花里脊
这个菊花里脊，外脆里嫩，酸甜适中，女儿喜欢极了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/30/p800_20150530dc9e7a4708df6c73.jpg
猪里脊  鸡蛋  姜  葱  面粉  料酒  生抽  糖  香醋  水  番茄酱  水淀粉  食用油  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：酸甜  工艺：炸  耗时：半小时  普通难度  
准备好的里脊肉，洗好放冰箱冷冻柜里急冻。;两边放筷子。切片，底部不切断，厚度约;中间切为两段。;再切花刀。如图。;再一切为二。;加入备好的姜葱水，抓匀腌制;腌制的肉加入蛋液中，挂上蛋液。;均匀拍上面粉。;锅中入油，烧至七八成热。入锅炸制。先炸定型再翻动。;炸至微黄，把油加热，再入锅炸至金黄。;净锅入油，倒入糖醋汁，加入水淀粉，番茄酱，搅拌至浓稠。;煮好的糖醋汁淋上即可。;
小窍门：冻过的里脊肉好切。冷冻过之后，解冻不宜太软，软硬适中好切。里脊肉底部要带筋膜，这样才能做成花。切的时候放上筷子不易被切断。上面粉要上匀，这样炸的时候不粘连。炸的时候，最后油温要略高，炸得硬质一些，花型更好看。

