http://home.meishichina.com/recipe-222815.html
小炒肉
谁能告诉我小炒肉和青椒炒肉到底有啥区别？这个菜是我的最爱，没有之一。不论啥时候炒，有多少吃多少。至于炒的时候好热、吃的时候好热、吃完肚子不适完全不会放在心上，因为这是真爱啊
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/29/p800_CD791C4C-7856-435A-9BAC-7091EB890C4E.jpg
猪五花  辣椒  葱  姜  蒜瓣  料酒  酱油  五香粉  花椒粉  姜粉  白胡椒粉  盐  鸡粉  醋  
常见菜式  家常菜  热菜  口味：超辣  工艺：炒  耗时：廿分钟  普通难度  
原料选择：辣椒估计得有上百种吧，如果你是吃辣没问题的，做这道菜还是要选择够辣的辣椒，否则很容易变成;辣椒切丝，如图，斜刀切丝，要把里面的辣椒籽露出来。这种辣椒非常辣手，抓住辣椒把切或者直接戴手套吧，切好的辣椒不要直接用手碰，切记;洗辣椒：为什么要洗？不洗吃了真的容易拉肚子，而且真是能辣晕过去，如果你对辣耐受力极高，那这一步请忽略。将切好的辣椒放入有网口的盆中，不要加水，直接用擀面杖的一端轻轻捶捣辣椒，让辣椒籽几乎脱离，然后用水冲洗;一小段葱切丝、一瓣蒜切片，姜切小片;切肉：猪五花切薄片，一定要薄;锅热后放油，油要多些。;煸肉：油八分热时放入肉片煸炒，;放入料酒、酱油，然后把火关小，依次放入五香粉、花椒粉、白胡椒粉、姜粉和盐，翻匀后开大火，放入葱丝、蒜片、姜片，放入辣椒，旋入少量凉水，翻炒，期间可以少量加入;五花肉肥瘦相间，一点也不油腻，辣椒鲜嫩辣口，是不是很有食欲啊;嘿嘿，向我一样爱吃辣但每次都被辣得昏天黑地、舌头都要辣掉的孩子，可以准备一杯牛奶，不仅解辣还可以保护胃肠道。;
NULL

