http://home.meishichina.com/recipe-222789.html
萝卜丝干红烧排骨
弟媳家拿来的萝卜丝干，今天和排骨一起做个红烧菜。做这道菜的排骨最好选那种靠近肚子的带些油脂的排骨，这样口感才不会柴。萝卜丝吸饱了排骨汤汁，鲜香又有嚼劲，很是下饭，甚至用来配粥也很不错。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/29/p800_201505292fef6ef54df29d31.jpg
萝卜丝干  排骨  料酒  生姜  大蒜  花椒  八角  盐  白糖  豆瓣酱  鲜味生抽  陈醋  
荤菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：一小时  简单难度  
排骨洗净后冷水下锅，加点料酒，水开后捞出排骨并洗净。;锅内放稍多油;放入豆瓣酱炒几下，放料酒炒几下，再加生抽，加一点点醋。;加足量热水没过食材再多点并移入砂锅;调料包中加入花椒、八角、大蒜，放入汤水中一起煮。大火煮开后，转小火煮。;煮到一半左右时间后，可适当加点盐。至水剩下少量，把萝卜丝干用水冲洗一下后挤干水份。;萝卜丝放入后转小火。;焖至汤水吸干后，再焖几分钟焖去一些萝卜丝干中多余的水份即可。;
NULL

