http://home.meishichina.com/recipe-222648.html
口感酥脆轻盈如羽的
每次去日本料理店，我们一家都极爱那个天妇罗，公主喜欢虾子天妇罗，先生喜欢乌贼天妇罗，我则喜欢蔬菜天妇罗。但是，日料中精致的小小一盘，酥松脆嫩的口感和着酱油萝卜泥的清香，往往三下两下就光盘了，吃了还真是不太过瘾。一直想着在家做做，查阅了一堆天妇罗做法，真是五花八门，种类繁多，具体的种类则有蔬菜天妇罗、海鲜天妇罗、什锦天妇罗。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/28/p800_201505280e0077db017485e2.jpg
天妇罗粉或低粉  鸡蛋  苏打水  冰块  伏加特  
热菜  口味：其它  工艺：炸  耗时：半小时  高级难度  
、藕洗净去皮切约;、虾子洗净去掉头部和外壳，只留尾巴一小部分壳，去掉虾肠，在虾腹部用刀切上;、茄子、杭椒洗净分别切片或小段。;、芹菜叶洗净，香菇切刀花，所有蔬菜全部准备好。;、鸡蛋打散，倒入冷藏的苏打水，加入伏加特，拌匀，倒入低粉和成面衣糊。;、加入冰块面糊就调好了，另取两只碗盛适量干粉，把虾子裹上干粉。;、蔬菜也裹上干粉，锅里热油。;、裹上干粉的食材再放到面糊中沾上面衣糊，放进热油里炸至表面金黄即可。萝卜泥是标配，既美味又解腻。;
小窍门：虾子一定要用直身法切，按虾子的大小在腹部切刀，切断虾的体筋，刀口要深至一半，不要切断了，再用刀轻轻摁扁即可。蔬菜可以按自己喜欢选择。炸制天妇罗油温在度最好。一次炸的食物不要太多，保持油温和脆面衣的形状。炸制作的顺序是先蔬菜后海鲜。不要过度炸，硬质蔬菜的分钟左右就好。虾子炸硬就好。浮在油面上的面渣子经常要捞干净避免粘在炸物上。萝卜泥是标配，既美味又解腻。蘸料：白萝卜，生姜，酱油，味啉

