http://home.meishichina.com/recipe-222646.html
金平牛蒡
日本料理店和日本家庭中最常见的传统家常菜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/28/p800_201505281846b9510b217f23.jpg
牛蒡  胡萝卜  焙香白芝麻  味淋  日式酱油  糖  芝麻油  
热菜  口味：其它  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
准备好全部材料；;牛蒡去皮，削成细丝，放在提前准备好的白醋水中浸泡;胡萝卜去皮切细丝，红辣椒去籽切圈。胡萝卜丝可以比牛蒡丝稍微粗一些，因为炒制后胡萝卜会变软；;泡好的牛蒡，沥干水分备用；;锅中倒入芝麻油，中小火加热；;油温后倒入牛蒡丝，中大火翻炒，至牛蒡均匀的裹上芝麻油，稍稍变软；;加入胡萝卜丝和辣椒，继续翻炒一会儿，至胡萝卜软身；;依次加入味淋，酱油和糖；;翻炒均匀至收汁；;装盘，撒上些焙香白芝麻，就可以吃啦;
小窍门：牛蒡接触空气后很容易变色发黑，所以一定要立刻浸泡在白醋水中。同时，白醋水也能去除一些牛蒡的土腥味和涩味。另外，牛蒡丝也不要切的太细，否则会没有口感了爱吃辣的同学，辣椒籽也可以不去。用干辣椒也可以没有味淋的话，可以用料酒和糖代替。没有日式酱油的话，用生抽或者蒸鱼豉油，选择淡口的比较好芝麻油不可以用普通油代替，最后的焙香白芝麻最好不要省略。

