http://home.meishichina.com/recipe-222552.html
凤梨馅
今天做的这个凤梨馅是为了做港式的凤梨酥，单独发这个馅的菜谱是因为这个馅非常的百搭，做月饼也很棒的，还可以做蛋糕、面包等甜点。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/27/p800_20150527ee6d9e9cd0c0f42a.jpg
凤梨肉  黄糖  麦芽糖  盐  
热菜  口味：果味  工艺：煮  耗时：半小时  简单难度  
选凤梨一个，我买的这个;半个切成三条，这样可以把皮去的更薄;凤梨切块，去皮。凤梨切开基本是没有刺的，所以皮可以紧贴着切，切的薄薄;果肉切细丝;加黄糖，注意是黄糖不是红糖哦。我买的这个糖是进口的，有点小贵。普通的黄糖也可以，实在没有浅一点颜色的红糖也行;把糖和菠萝丝拌均匀，腌制十几分钟糖就融化了;放火上小火熬煮，浓稠时要不断的翻炒;直到里面没有汤汁了;加麦芽糖;继续炒，一直炒到可以成团就行了;
小窍门：我用的黄糖，也可以用白糖或者浅一点颜色的红糖。只是我觉得黄糖的颜色更好看，深浅是恰到好处。

