http://home.meishichina.com/recipe-222546.html
纯手工自制陕西粉蒸肉
粉蒸肉
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/27/p800_2015052727c66cf2b89a121c.jpg
土琵琶五花肉  新鲜土豆  耗油  料酒  自制蒸肉米粉  生姜  白糖  生抽  白胡椒粉  花椒粉  蒜末  
荤菜  热菜  口味：微辣  工艺：蒸  耗时：半小时  简单难度  
前天晚上将糯米洗净晾干;配;平底锅加热烘炒;颜色变金黄变小火继续;有;将上好的五花肉切块提前用生姜末、料酒腌制;新鲜土豆去皮切滚刀状，土豆里什么料不放，平铺在盘底，将米粉肉倒在土豆上面，放入蒸锅蒸;成品来了，再配个自制的泡椒。爱美的你还可以撒少许葱花，红绿白再加上粉蒸肉的颜色，那叫一个口水流啊。喜欢吃辣的你，那就直接咬一口红椒，再来一口肉，别忘了爽下口;
小窍门：五花肉最好用精品五花肉，肥瘦相间口感不油腻土豆可以用南瓜紫红署代替正宗的陕西回民的需要卤的牛肉，基本大同小异陕西人经常的吃法是荷叶馍加粉蒸肉，或者一小盘粉蒸肉一个小锅盔再来一碗他们秘制的茶水一起吃。

