http://home.meishichina.com/recipe-222541.html
彩椒花菜炒土豆片
随着气温的升高，人的食欲也开始下降，油腻的东西已经不能占据人的味蕾了。吃点清淡的蔬菜，提高食欲吧。彩椒花菜炒土豆片，微辣的口感、土豆片软烂、花菜成熟不软不硬、彩椒提色稍带点甜感。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/27/p800_2015052766967769b03c1919.jpg
土豆  花菜  红、黄彩椒  盐  干辣椒  花椒粉  生抽  葱花  食用油  味精  
热菜  口味：微辣  工艺：炒  耗时：十分钟  普通难度  
原料：花菜洗净择成小块、土豆切片;开火，锅内倒入油。;油热时，加入干辣椒，炒香。;加入葱花，炒香。;下入土豆片，炒匀。;倒入花菜，翻炒均匀。;加入盐、生抽、花椒粉，炒匀。;再加少许的水，盖上锅盖，焖;开盖，翻炒一下，加入彩椒，稍撒点盐、味精，炒匀。;关火，盛盘。;
小窍门：土豆片不必切得很薄，因为炒制中焖了两分钟，以便菜花和土豆片能够成熟。红黄彩椒要后放，以保持彩椒的颜色和口感。炒制中的加水量，注意控制好，加少了，土豆片和花菜焖不熟，锅就干了，加多了土豆太烂，后面翻炒时土豆片容易折断。

