http://home.meishichina.com/recipe-222514.html
素烧冬瓜
这道素烧冬瓜是小时候妈妈常给我们三姐妹做的一道菜，那时候吃荤菜的日子不多，但是总觉得妈妈烧的冬瓜吃起来和肉块一样美味，所以妈妈烧冬瓜的情景在我脑海里是那么清晰，如今的我也时常会做给老公和儿子吃
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/26/p800_20150526503efffcdfe0fa1b.jpg
冬瓜  食盐  蒜末  色拉油  老抽  料酒  黑胡椒粉  清水  香葱  
常见菜式  素菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：煎  耗时：一小时  简单难度  
在超市或菜场购买的新鲜冬瓜。;将冬瓜的外皮削去，中间的籽挖空，洗净后用刀切成宽约;为方便冬瓜烧透入味，做些花刀处理，将一段冬瓜从削皮处开始纵向切几条约;将切好的冬瓜段再翻个面。;继续重复;切好的冬瓜段是这个样子的。;将锅烧热倒入适量的色拉油。;油八成热后将冬瓜削皮的那面紧贴锅内壁均匀码放。;将冬瓜底部烧至金黄色后进行翻面。;直至冬瓜的几个面都烧成金黄色，颜色也由白色变成透明色。;加入切好的蒜末。;淋上适量的料酒。;撒上适量的食盐。;淋上适量的老抽上色。;撒上适量的黑胡椒粉。;最后倒入适量的清水盖上锅盖焖煮一会。;当冬瓜的汁水收得差不多了就可以出锅了。;撒上葱花装盘食用。;
NULL

