http://home.meishichina.com/recipe-222487.html
京味儿烤羊肉
那天看食全食美，石万荣石大侠教做一道京味儿烤羊肉，我一看就眼馋想做了，这道菜用油很少，非常符合现在的少油少盐的健康理念，又解馋又健康。有兴趣的都试试看吧
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/26/p800_20150526e55023e2ef5f91f2.jpg
羊肉  腐乳汁  鱼露  酱油  香菜  葱  姜  香油  
荤菜  热菜  口味：葱香  工艺：炒  耗时：廿分钟  普通难度  
准备好食材：羊肉、香菜、鱼露、香油、酱油、腐乳汁、葱、姜。;羊肉切片、葱切眉毛葱、姜切末、香菜取梗切寸断。;分别放入腐乳汁、鱼露、酱油、香油，每放完一种调料都要用手抓匀。;最后把姜末放进去也用手抓匀。;抓匀以后腌制五分钟;炒锅烧热放;下入腌制好的羊肉用筷子扒拉散开;待羊肉变色就加入葱扒拉几下;最后加入香菜梗;翻匀即可出锅装盘开吃;
小窍门：用筷子扒拉羊肉更容易将羊肉分散开。加完葱和香菜梗扒拉几下就出锅，久了口感不好。腌制羊肉时间不要过久，不然肉容易老。

