http://home.meishichina.com/recipe-244054.html
紫薯虾仁丸子
紫薯除了具有普通红薯的营养成分外，还富含硒元素和花青素，具特殊保健功能；紫薯纤维素含量高，可以改善消化道环境，防止胃肠道疾病的发生。虾含有丰富的蛋白质且脂肪含量少，营养价值高，易消化，而且无腥味和骨刺，同时含有丰富的矿物质
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/16/p800_20151216z8u6zqmbrzozzpxf.jpg
鲜虾  紫薯  马蹄  鸡蛋  面粉  盐  料酒  食用油  
热菜  口味：咸鲜  工艺：炸  耗时：廿分钟  普通难度  
原料：鲜虾、鸡蛋、紫薯;将紫薯压成泥，马蹄切小丁。;虾去皮去头去虾线，切成小丁，装入小碗中加入盐、料酒拌匀。;马蹄丁加入紫薯泥拌匀。;再将虾丁与面粉加入紫薯泥中，搅拌均匀。手上沾点水，将紫薯虾仁馅团成圆形。;锅中加入食用油，油加热至;成品。;
小窍门：剩下的虾头可以用来炒菜或炸虾油做汤。鸡蛋只取蛋清，以保持紫薯的颜色。我这里只在虾仁中加了盐，如果想口感更丰富，可以加点糖，炸好后蘸着番茄酱吃，那又是另一种味道了。

