http://home.meishichina.com/recipe-222408.html
孜然小土豆
这道孜然小土豆与其说是菜，不如说是零食更准确，小小的土豆外皮带点焦脆感，里面却粉嫩粉嫩的，再加上孜然的香味，瞬间就可以将一盘土豆吃光光。想了解更多图文并茂的美食制作过程，可以关注微信公众号
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/25/p320_20150525b5749feb57631508.jpg
小土豆  青椒  食盐  孜然  蒜末  色拉油  白芝麻  香葱  
常见菜式  家常菜  素菜  热菜  口味：孜然  工艺：煎  耗时：三刻钟  简单难度  
在超市或菜场购买的新鲜小土豆，最好挑选大小一致的土豆，这样煮熟的程度可以达到一致。;将小土豆外皮的泥巴洗净，用手轻轻撕去外面薄薄的外衣，注意是用手撕皮，而不是用削皮器去皮。;煮一锅清水，将洗净的土豆倒进去煮。;大概煮;在煮土豆的同时将青椒洗净切成碎末，将大蒜切成蒜末备用。;将煮熟的小土豆捞起装盘备用。;用刀背轻轻将煮熟的小土豆压扁，注意力道要轻，稍微压扁微裂开即可，这样方便入味，不要太用劲，否则小土豆会压碎影响美观。在油锅内倒入少量色拉油，烧至七八成热后将小土豆均匀的码放在煎锅里。;将土豆两面都煎成脆脆的焦黄色即可装盘备用。;在油锅内倒入少量的色拉油。;将蒜末和青椒碎末倒进去后煸炒出香味。;加入适量食盐继续煸炒。;倒入土豆继续煸炒。;撒上适量孜然继续煸炒;撒上适量白芝麻继续煸炒。;出锅前撒上适量香葱增加香味。;一盘香喷喷的自然小土豆就做好了。;
NULL

