http://home.meishichina.com/recipe-222277.html
鸡肉洋葱小炒
配粥小菜，要咸干香一点。今天就配炒了一个鸡肉洋葱。先将鸡肉炒的微干挂味，再将洋葱小炒一下，最后将这二种食材混在一起，拌炒一下就可以。怕麻烦的朋友们可以一锅炒，就是那样子一锅炒，炒出来的菜不怎么清爽。如果有时间还是分开来炒好一点哦。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/24/p800_20150524ac40cfa89d2c37d5.jpg
鸡胸肉  洋葱  青蒜  沙茶酱  酱油  色拉油  
常见菜式  家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：半小时  简单难度  
备料鸡胸肉，青蒜，洋葱。;热锅加油，油要热一点，再将切好的鸡肉下锅。;炒至鸡肉变色，将沙茶酱油按个人口感调好味后，再下锅，炒至鸡肉挂味后备用。;另起锅加少许的油将洋葱下锅。;炒至洋葱出味后，将沙茶鸡肉下锅。;加入青蒜，炒至均挂味即可。;这样子一份鸡肉洋葱小炒就完成了。;
小窍门：在炒鸡肉的时候，要想鸡肉不粘锅，那就将油温烧的高一点。沙茶酱也可以换成其它风格的酱料，按个人的口感来定。

