http://home.meishichina.com/recipe-222276.html
螺头腌菜小炒
姐姐说今天没有吃过螺蛳，于是我前天就买了一斤多的螺，然后养了二天，今天早上就用它配上腌菜给小炒了。姐姐早上看到这样子的小菜，高兴极了。她说以前一个星期里都吃好几次这种螺，现在呢是大半年吃一次。想想也是，现在环境污染太厉害了，我们大家要好好保护环境，这样子我们就可以放心去享用大自然给予的一切。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/24/p800_201505246ffc4937bb019d43.jpg
螺蛳  腌菜  青蒜  白糖  色拉油  料酒  酱油  
常见菜式  家常菜  热菜  口味：微辣  工艺：炒  耗时：半小时  简单难度  
备螺蛳，腌菜。;锅里加水下细盐，将养好的螺下锅焯制熟后出锅备用。;热锅加油将腌菜改刀下锅，炒至出味。;加适量白糖提味。;再将螺头肉挑出下锅。;加适量料酒提味。;再将青蒜下锅，炒至出味。;最后再加少许的酱油提鲜即可。;一份十分下饭配粥的小菜就好了。;
小窍门：腌菜都是带辣带咸的食材，这类食材在炒制的时候，最好是用白糖来提味一下。不喜欢青蒜的可以换成葱。

