http://home.meishichina.com/recipe-244078.html
鱼羊合鲜
鱼羊合鲜就是将鱼肉做成鱼丸，加入熟羊肉等食材制作出来的的一道美食。重点就是一个字
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/17/p800_20151217gpf60rga1wh8vohh.jpg
羊肋条肉  巴沙鱼  大葱，，  生姜  料酒  盐  蛋清  花椒  小茴香  青蒜  胡椒粉  
热菜  冬季食谱  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：数小时  普通难度  
准备材料。;将羊肉清洗干净泡水;将羊肉放入锅中翻炒，炒干水分。;锅中加入热水大火煮开，打干净浮沫。加葱、姜、花椒、小茴香、料酒转小火慢炖;巴沙鱼去皮。;将鱼肉剁成鱼茸。;鱼茸中加入蛋清、盐、生姜水充分搅打上劲。;搅打至可以插上筷子不倒就可以了。;用手挤成丸子状。;用汤勺将丸子接放在锅中。;锅中放入葱段、姜片、料酒将丸子温水下锅。;煮开鱼丸捞出备用。;另起锅将炖好的羊肉带汤放入。;放上鱼丸一起煮开，加胡椒粉小火煮;另起锅加水、盐焯熟萝卜片。;将焯熟的萝卜片放入砂锅垫底。;将鱼丸、羊肉带汤一起装入砂锅中，撒上青蒜即可。;
小窍门：羊肉也可以用高压锅炖制，节省时间。翻炒羊肉这一步很关键，一定尽量炒干水分，再加热水，浮沫尽量打干净。鱼肉中加入生姜水不要加生姜否则口感不好。鱼丸和羊肉可以多煮一会儿，两种味道才好融合。萝卜一定要单独焯烫，混在一起煮会让萝卜味遮了鲜味。

