http://home.meishichina.com/recipe-222132.html
高考倒计时营养早餐
今天是
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/22/p800_201505227371a72ea350944d.jpg
鸡脯肉  鸡蛋  淀粉  料酒  孜然粉  面包糠  五花肉  盐  嫩肉粉  胡椒粉  烤肉粉  油  
荤菜  热菜  口味：孜然  工艺：炸  耗时：半小时  简单难度  
准备一块鸡脯肉和少量的五花肉，放入五花肉可以使丸子更加酥脆回弹。用清水洗净鸡脯肉和五花肉，并将鸡脯肉边上的油脂去掉，再剁成肉末。速度很快两三分钟左右的时间就剁好了。;把剁好的肉末放在大碗里或者小锅里，放进;放进适量的胡椒粉增香。;一勺味极鲜提鲜。料酒的步骤图没拍哦;放进;可以往肉末里加入整个的鸡蛋或者蛋清。其实一般习惯都是放进蛋清，这样当然不错，可是蛋黄怎么办？;用一个圆形的勺子做肉丸，很方便一勺一个，每一个圆子做的大小均等即可。;也可以手上沾点水，用虎口挤出肉丸即可。我们家的童鞋臭讲究认为用手做丸子不卫生。你老妈每天都是用这双手；看你吃的蛮欢的。;将做好的肉丸子转入小一点的盘子上，放入冰箱冷藏一会儿，让肉丸子不像现在这么软榻，让其有一点有点硬度和黏度时，就可以从冰箱拿出来了。初夏的气温比较暖，拿出来一会儿就软了，里面还是硬的刚刚好，而且放入的作料也入味了。;准备一小碗淀粉。;一个鸡蛋放入碗中打撒。;选择粗一点的面包糠。面包糠是在超市买的，我每次用筛子将其过一遍。细小的面包糠漏下，粗的面包糠留着筛子里。分成两袋，细的面包糠做黄金锤等，粗的就是现在这个哦;加入;加进;将鸡脯肉丸子放入淀粉中滚动，让其均匀的粘上淀粉即可。;再将丸子放进鸡蛋中滚一遍，有利于粘上面包糠。或者可以用面粉替代淀粉。;所有的丸子粘上鸡蛋液后，放置一会儿。不要湿漉漉的放进面包糠中，这样粘不上面包糠，反而会成坨，形状口感不好。;所有的丸子粘上面包糠后，还是需要放置一会儿，让面包糠稳固的粘牢。;锅中置油烧至;
小窍门：：准备一块鸡脯肉和少量的五花肉，放入五花肉更加酥脆回弹。对于青春期的孩子来说，脂肪是有一定的保护作用的，而且对于运动量大消化能力好的青春期孩子来说更是如此。在生活中，不论发育中的女孩子多不愿意吃肉，适当的摄取还是必要的，不然到了该有性的年龄才知道曾经没有吃肉带来的性器官的发育不足，这是得不偿失的。用清水洗净鸡脯肉和五花肉，并将鸡脯肉边上的油脂去掉，再剁成肉末。速度很快两三分钟左右的时间就剁好了。将做好的肉丸转入小一点的盘子上，放入冰箱冷藏一会儿，让肉丸子不像现在这么软榻，让其有一点有点硬度和黏度时，就可以从冰箱拿出来了。初夏的气温比较暖，拿出来一会儿就软了，里面还是硬的刚刚好，而且放入的作料也入味了。将整个的鸡蛋放入味道还不错，反而煎炸出来的肉丸更加酥脆。选择粗一点的面包糠。面包糠是在超市买的，我每次用筛子将其过一遍。细小的面包糠漏下，粗的面包糠留着筛子里。分成两袋，细的面包糠做黄金锤等，粗的就是现在这个哦！所有的丸子粘上鸡蛋液后，放置一会儿。不要湿漉漉的放进面包糠中，这样粘不上面包糠，反而会成坨，形状口感不好。

