http://home.meishichina.com/recipe-221880.html
农家菜干扣肉
我家先生八十多岁的外婆亲手晒制的菜干，客家人晒的菜干还是非常不错，色泽与香气十足，绝对是与市场买来的菜干无法可比的。用来做扣肉，那味道真真没法说，每次做这道菜，家里的每个人米饭都要多吃两碗
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/20/p800_201505207d1efd54a5bd0b05.jpg
农家菜干  三层肉  姜  葱  盐  生抽  老抽  冰糖  十三香  味极鲜  花生油  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：原味  工艺：焖  耗时：一小时  普通难度  
菜干用温开水泡三个多小时，捞出控干水分备用；;三层肉洗净备用；;将三层肉切成大小适中厚度均匀的肉片，并用味极鲜和料酒腌制半个小时；;姜洗净去皮，一半切片，一半切成姜末备用。将葱白洗净，切成葱末备用。;热锅，下少许花生油。;爆香姜片。;倒入腌制好的三层肉翻炒三分钟。;出锅，装入碗中备用。;重新起锅，热锅，下少许花生油。;爆香姜末与葱末。;倒入菜干，翻炒片刻，加入一小块冰糖。;倒入生抽翻炒。;倒入老抽翻炒。;加入适量的盐。再加入少许十三香，一起翻炒两分钟，关火。;电压力锅最底层铺一层肉。;接着盖一层菜干。如此反复。;最顶层，把剩下所有肉都铺在菜干上。;加少许水，防止干锅。注意不要太多水，否则会影响菜品品质。;盖上盖子，高压焖;压力排空后，打开锅盖，稍微搅拌一下。;出锅，装盘。;
小窍门：三层肉一定要先腌制一下，再用姜片炒两三分钟，一是去味二是增香。

