http://home.meishichina.com/recipe-244073.html
秋葵炒鸡蛋
秋葵是一种营养成分很高的蔬菜，有着很高的功效和作用价值，对于我们日常生活的养生保健有着很重要的作用。秋葵又名羊角豆、咖啡黄葵、毛茄，秋葵已成为人们所热追高档营养保健蔬菜，风靡全球。它的可食用部分是果荚，又分绿色和红色两种，其脆嫩多汁，滑润不腻，香味独特，深受百姓青睐。这道秋葵炒鸡蛋做法简单，是一道非常适合上班族的快手小菜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/17/p800_20151217his1n1lewp8b2qhx.jpg
秋葵  鸡蛋  食用油  蒜  生抽  盐  香肠  
冬季食谱  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：廿分钟  普通难度  
主料。;水里滴几滴油，水开后放入秋葵焯一分钟。;焯好的秋葵切段。;炒锅倒油，放入打散的蛋液。;蛋液凝固后用铲子铲成块状，盛出备用。;锅内留底油，炒香蒜片。;放入香肠片炒香。;放入秋葵和鸡蛋，加盐、生抽。;翻炒均匀即可关火。;简单营养的家常小菜。;
小窍门：秋葵焯制的时间不必太长。

