http://home.meishichina.com/recipe-221624.html
菠萝焖排骨
菠萝咕噜肉很好吃，而菠萝排骨也好棒哦，菠萝直接食用或是榨汁，入菜，酸甜开胃，消食，不油腻，喜欢菠萝的亲们不要放过哦。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/18/p800_20150518bfc7c464b37d06ad.jpg
排骨  菠萝  姜  葱  生抽  老抽  白砂糖  陈醋  精盐  食用油  水淀粉  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：酸甜  工艺：焖  耗时：半小时  普通难度  
食材。;排骨用清水洗一洗，泡去血水。;菠箩切小块，用盐水泡着。;取碗，装入生抽、老抽、陈醋、糖，盐少许。;锅里入油，入姜葱炒香。;加入排骨炒至变色。;加入适量开水，大火烧开。转小火焖;加入菠萝炒匀，再焖;加入葱花。;添入少许水淀粉炒匀。;装碟。;
小窍门：排骨可入锅炸香再焖。快炒至香也可以。菠萝有酸味，糖和醋调味可尝一下锅，不喜欢太酸醋可不加。入菜的菠萝不要太熟。要不炒的时候容易碎。水淀粉勾层薄芡收汁，也有色泽，不喜欢淀粉的可以不加。排骨也可以高压锅压几分钟再和菠萝炒。

