http://home.meishichina.com/recipe-221530.html
柠香三文鱼
三文鱼营养丰富，味道鲜美，富含不饱和脂肪酸，除了生吃是最好的选择外，还可以煎或者烤食用，加入适量的柠檬汁后，三文鱼完全没有腥味，还透着淡淡的柠檬香味，
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/17/p800_20150517820d78c660147a47.jpg
三文鱼  凉面  什锦菜  柠檬汁  盐  黑胡椒  
热菜  口味：咸鲜  工艺：煎  耗时：十分钟  简单难度  
感谢美食天下给我这次试用机会，感谢亚马逊提供的迪;判断一款橄榄油的质量，主要要看它的气味，油体浓度，颜色等等，打开瓶盖就能闻到淡淡的橄榄果和青草香气，;将三文鱼加入柠檬汁、盐、黑胡椒拌匀，腌制;将锅烧热，倒入适量的橄榄油，待油;将三文鱼平铺在锅上煎制。变色后成金黄色即可。鱼肉中间有少许红色，正是煎三文鱼口感最好的时候，不要煎老哦。出锅前再洒上;锅中再放入适量橄榄油，倒入黄豆酱小火煎一下;倒入凉面和焯水的什锦菜翻炒均匀即可;
小窍门：学而实习之：新鲜的三文鱼最好还是生吃能最大保持营养，只要是大超市现买的配上芥末一般都不会出现问题冷冻的三文鱼还是蒸，煎或是烤着吃，就不建议生吃，一来也没有鲜嫩感再者还是个卫生的问题

