http://home.meishichina.com/recipe-221497.html
咸蛋蒸肉饼
平时买的的咸蛋都是一层厚厚的黑灰包裹着鸭蛋，黑乎乎的，敲开之后蛋黄色泽很好、成凝固状态，蛋液也是透明的。这次在超市买的咸蛋只有一层保鲜膜裹着一些粗盐，看似干净鲜亮，敲开之后蛋黄的颜色淡了许多，而且没有完全凝固，不过用这种咸蛋蒸出来的肉饼咸淡适中，很美味哦。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/17/p800_20150516dc3903f81019af5a.jpg
猪肉末  咸蛋  盐  酱油  鸡粉  香油  
热菜  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：半小时  普通难度  
备好食材，肉末用较大的碗盛起;肉末调入盐、鸡粉、生抽、香油搅拌均匀、腌制片刻;敲破咸蛋，先把蛋清倒入肉末中;用筷子朝一个方向搅拌，约搅拌;换个小一些的容器盛起搅拌好的肉末，用汤匙抹平，中间位置挖个小坑;咸蛋放在肉末上面的小坑里;放入电饭锅隔层，煲饭时一起蒸熟，也可以用蒸锅隔水大火蒸;
小窍门：这种咸蛋咸度比较淡，所以加了少量的食盐和酱油提味，咸度只做参考。肉末搅拌多几次口感比较劲道，喜欢吃松散口感的拌匀食材即可。

