http://home.meishichina.com/recipe-221392.html
拔丝山药
拔丝山药，汉族传统名点，年节食品，是过年迎春菜式中的一道甜点，又甜又粘，甜脆香酥，软嫩香甜。由于山药的营养价值高，常食此菜能防病、抗病，延年益寿。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/16/p800_201505165be4c8b376565998.jpg
山药  白糖  芝麻  淀粉  
常见菜式  素菜  热菜  口味：甜味  工艺：炸  耗时：半小时  普通难度  
山药洗净，上蒸笼，蒸;去皮切块，改刀切条；;撒上淀粉，搅拌均匀；;五成热的油锅；;投入山药，，炸熟至金黄色；;捞出；;炒锅下清水;过程中不断用勺子搅拌；;炒至金黄色起泡时，黏性起丝，即撒入芝麻，投入山药翻炒；;装盘即可；外带一碗凉开水用筷子蘸水食用；注意：吃的时候，小心烫嘴。;
小窍门：在下锅炸时，一定要用淀粉挂糊，将山药裹住，否则内部出水后，会粘在一起在油烧到七成熟时，将原料下锅，炸至金黄色捞出。炒好糖。锅内要放干净底油，中火加热，加入白糖，用勺不断搅动，使糖受热均匀，炒至糖呈浅黄色时，由于水分蒸发冒出气泡，待泡沫多且大时，将锅端离火口，使泡沫变小，颜色加深。用勺舀起糖汁往下倒，能成一条线状，说明糖己炒好。这时迅速将原料下锅翻动，使糖汁裹匀原料。糖量与原料的体积比例为：，按原料重来说，块和片状的原料用糖量为原料的左右条丸状原料则为。挂糊的比不挂糊的用量要多些。糖汁炒好后，倒入的原料一定要热，如果原料不热，会使糖汁变凉，就拔不出丝来。为此，做拔丝菜时，应用两个炒锅，一个炒糖，一个炒主料。这样易保存主料温度，以挂匀糖浆。做拔丝菜不可用急火，以免糖浆过火，碳化发苦。

