http://home.meishichina.com/recipe-221297.html
东北牛腩大乱炖
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/15/p800_B23CA9B8-C024-47EE-95CE-AF3C84C29D18.jpg
牛腩  土豆  西红柿  圆白菜  豆芽  葱花香菜  色拉油  糖  盐  味精  
常见菜式  家常菜  东北菜  热菜  中式菜系  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：一小时  普通难度  
新鲜牛腩买回来在冷水里浸泡一会，把血水往外排一排，牛腩会更好吃。浸泡好的牛腩切成小块备用。;锅中倒入适量的水烧开把切好的牛腩丁在开水中焯一下，这样做可以去除许多杂质，但是时间不要太长，那样牛腩会煮老影响口感;锅中倒入适量的水把焯过水的牛腩和调料盒一起放入，现在就开始烀牛腩了;在烀肉时可以节省时间准备配料，圆白菜洗净，切成比牛肉大一些的块状备用。;土豆削皮切成小丁，西红柿切成片状，豆芽是自己生的，;炒锅中加入底油放入葱姜蒜爆香，然后加入一品鲜酱油和糖炒匀。;炒锅中加入底油放入葱姜蒜爆香，然后加入一品鲜酱油和糖炒匀。加入豆芽大火翻炒;再放入西红柿翻炒至入味。;这时再放入圆白菜翻炒均匀。;大火快速翻炒这些五颜六色的时蔬。;炒制白色后加入熬好的牛腩汤和肉肉一起炖大菜了;大菜炖到快好时加入土豆，再放入盐继续炖，;东北牛腩大乱炖好时放入味精撒上葱花香菜提味即可盛出享用了;是不是看起来非常诱人啊;特别香、鲜、嫩、受;亲你也来品尝一下吧;
NULL

