http://home.meishichina.com/recipe-221193.html
炝炒土豆丝
土豆丝，再家常不过的一道小菜，但让无数人毕生钟爱。咸的、酸的、辣的；凉拌的、炝炒的，样样受人追捧。荤腥吃多了，清肠来道土豆丝；时间紧张，快手小炒来道土豆丝；爽口下饭来道土豆丝。总之，这道菜口感脆爽、香辣下饭又实惠易做，虽是一介家常，却胜过无数美味。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/14/p800_20150514530e88ac194aa404.jpg
土豆  
常见菜式  素菜  热菜  口味：微辣  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
准备食材。中等土豆两个、蒜适量、干辣椒适量、花椒适量。;将土豆去皮切成丝、蒜切末、干辣椒去籽切段备用。;锅中倒入适量的油，油温六七成热的时候，放入花椒和干辣椒爆出香味。;将蒜末放入锅中，煸炒出香味。;将土豆丝放入锅中，煸炒匀均。;出锅前，撒少许盐和鸡精调味，再淋少许香油，翻炒匀均即可。;
小窍门：这道菜想要好吃，就要选择新鲜的土豆。土豆越新鲜，口感越脆。如果是新手，在买土豆的时候，最好选泽外形规整扁平椭圆的，这样比较好切。如果对自己的刀功没有信心，那就可以借助刨丝器。切好的土豆丝，一定要放在清水中，不然会变黑。可以用凉水多淘几次，以有效的去除淀粉。在炒这道菜的时候，一定要大火快炒。喜欢爽脆口感的，炒制的时间就要短一点。喜欢软一点口感的，炒制的时间就要稍久一些。喜欢吃酸辣口的，可以在出锅前烹一点白醋。大家在烹饪这道菜的时候，有什么问题都可以加微信问询。我会一一认真回答。

