http://home.meishichina.com/recipe-221128.html
腊炒小瓜
小瓜，就是西葫芦，比较新鲜的呈淡绿色的，味道跟它的颜色一样清香鲜美。小巧的如葫芦娃一般的可爱模样，尽管看着并不苗条，但是它却具有瘦身的功效呢，还有清热利尿、除烦止渴、润肺止咳、消肿散结等疗效。而且西葫芦含有一种丰富的维生素，对面色暗沉、发黄的人也有很好的功效。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/13/p800_20150513eb37934d9fd9c586.jpg
西葫芦  腊肠  蟹味菇  胡萝卜  葱  姜  蒜  精盐  耗油  白胡椒粉  淀粉  香油  
常见菜式  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：廿分钟  普通难度  
准备食材：西葫芦、腊肠、蟹味菇、胡萝卜、葱、姜、蒜;西葫芦洗净顺长对切;将西葫芦瓤切下来;反过来，斜刀切条;胡萝卜去皮，斜刀切块;再切成条;腊肠切滚刀块;蟹味菇流动水冲洗，沥去水分;蒜拍一下;葱切片;姜切片;葱姜放入碗中，倒入精盐、耗油、白胡椒粉、淀粉、香油，加入适量的水调出料汁;沸水中加入一滴油、少许盐，放入胡萝卜焯烫;再放入腊肠一起焯烫;腊肠的边微微翘起就可以捞出沥水备用;这时在西葫芦里撒盐，杀一杀水分;油锅;放入蟹味菇;翻炒出香时，放入胡萝卜条和腊肠;放入西葫芦;炒到西葫芦变绿，将料汁倒入;翻炒均匀入味即可出锅;
小窍门：将西葫芦瓤去除，是防止出水的窍门之一，剩余的瓤可以做个鸡蛋汤，不浪费临炒菜之前再放盐杀汤，也是防止出水的一个窍门蟹味菇要用流动水去冲洗而不是用水泡，因为菌菇类的香味都在里面，一泡香味就在水中跑掉了

