http://home.meishichina.com/recipe-221001.html
金汤碧绿豆腐
豆腐看似平淡无奇的一种食材，实则为补益清热的养生佳品，而把绿色蔬菜做进豆腐里，不仅增加了营养成分，而且让简单的豆腐变换了些花样，看起来更有食欲。今天我做的这个豆腐菜，不仅仅有豆子，还有蔬菜和菌菇，清淡美味，营养丰富。我用它来招待朋友，朋友夸奖说：你家的厨房和其他厨房也没啥不同，但你家厨房做的菜咋那么不同哩
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/12/p800_201505127d39bc1849e9878d.jpg
鸡蛋  豆浆  青菜  蟹味菇  南瓜  盐  橄榄油  
家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：半小时  普通难度  
黄豆用水浸泡;用破壁机的五谷豆浆功能;加适量的水搅拌成豆浆糊;把搅拌好的汁倒入煮锅中煮开。我用的破壁机，因很细就没有过滤，但还是建议过滤一下再煮，这样做成的成品会更细腻;煮好的豆浆晾凉，取需要的量，鸡蛋打散倒入;充分搅拌均匀;菠菜切细丝，用屉布攥干水分，注意这一步，一定要攥干水分，蒸好才碧绿豆腐，菜才能浮在上面。;搅拌好的豆奶汁倒入碗里，放入青菜;盖上耐高温的保鲜膜，表面扎几个小孔，开水上锅蒸;蒸好的豆腐备用;蟹味菇裹一层糊，热油炸至表面酥脆;蒸熟的南瓜加适量水破壁机搅拌成糊;锅中倒入适量橄榄油，加入南瓜糊煮成浓稠的汁，并加盐调味;最后把豆腐放入汤碗中，四周浇上南瓜汁，炸好的蟹味菇放上面。上桌吧;
小窍门：菠菜切细丝，用屉布攥干水分，一定要攥干水分，蒸好才碧绿豆腐，菜才能浮在上面。

