http://home.meishichina.com/recipe-243852.html
肉丝炒蒜薹
蒜薹，又称蒜毫，是从抽薹大蒜中抽出的花茎，人们喜欢吃的蔬菜之一，蒜薹是很好的功能保健蔬菜，具有多种营养功效。蒜薹性温，具有温中下气，补虚，调和脏腑，以及具有活血、防癌、杀菌的功效，对腹痛、腹泻有一定疗效。既然这么多好处，那就多吃点吧。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/15/p800_20151215oafnvlg5kwoqbjso.jpg
蒜薹  肉丝  味极鲜酱油  料酒  淀粉  鸡蛋清  姜  蒜  花椒  植物油  盐  
家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：半小时  普通难度  
蒜薹洗净，切小段;葱切丝，大蒜切片;肉丝中放入适量的淀粉;倒入味极鲜酱油;倒入料酒;加入半个鸡蛋清，搅拌均匀，腌制半个小时左右;锅中加入适量的水煮沸，放入切好的蒜薹，水再次沸腾后再等两分钟左右关火;将蒜薹迅速的捞到冷水中;锅中放入适量的植物油，加入花椒;花椒出香味后放入大蒜和姜丝;炒香后放入腌制好的肉丝，翻炒均匀;肉丝变色后放入蒜薹翻炒均匀;加入适量的盐，如果此时觉得鲜酱油放得少了，可以在此时再加入一些酱油，翻炒均匀。;成品;
小窍门：因为之前用水焯过，所以不用炒很久。

