http://home.meishichina.com/recipe-220935.html
鱼香豆腐盒
这个菜是我很久以前记录的，是我家小棉袄很喜欢的鱼香豆腐盒，当时不知道图片跑哪去了，于是没能发布，今天却不经意间找到了它的身影，所以，虽然看着这不好看的图片，可是丝毫不影响它的味道，
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/12/p800_20150512201800089492160c.jpg
豆腐一块  肉末适量  食盐  玉米淀粉  红椒末  郫县豆瓣辣酱  泡椒  香葱  生姜  蒜瓣  料酒  生抽  白糖  醋  水淀粉  
常见菜式  家常菜  热菜  口味：微辣  工艺：煎  耗时：廿分钟  普通难度  
准备好原料。;肉末里加入葱白末、姜末以及少许玉米淀粉，调入少许盐。;分次加入少许清水，搅拌均匀后加入葱绿搅拌均匀。;把豆腐一分为四。;用勺子挖去四小块豆腐的中心。;填入肉末，抹平。;不粘锅加入少许油烧热，下入豆腐块。;煎至底部金黄以后，翻面煎至金黄。;在煎豆腐的过程中，备好鱼香汁;把鱼香汁倒入锅中，中火煮至入味，转大火收汁至浓稠即可。;
NULL

