http://home.meishichina.com/recipe-220912.html
啤酒红烧肉的做法
一箱啤酒放在那好长时间了也没人去碰一下。都不喜欢喝啤酒也不能浪费。今天做红烧肉，正好就用啤酒代替清水，啤酒既能去腥也能提香，用啤酒烧制出来的红烧肉格外香糯。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/12/p320_201505125e470abc9f33a1b2.jpg
五花肉  葱姜  白砂糖  桂皮  料酒  草寇  啤酒  冰糖  八角  草果  食盐  
常见菜式  家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：一小时  普通难度  
五花肉冲洗干净切成三四厘米见方的块。;切好的五花肉焯水逼去血沫，捞出备用;锅中放小半碗清水，放入适量白糖。;加入白糖后中火熬制，开始冒大泡。;糖色熬至呈深琥珀颜色，有密集的小泡，这时就可以快速放入五花肉了。;迅速倒入焯过水的五花肉翻炒。;快速翻炒至糖色都裹在五花肉上。;加入啤酒稍稍莫过五花肉，啤酒不够可以适量加些清水。;加入所有调料;加入料酒。;大火烧沸后改小火烧制。;大约;加入适量食盐，在此烧制;最后大火收汁汤汁浓稠剩四分之一即可。;
小窍门：炒糖色时要注意观察，糖色炒至成琥玻色刚刚好，炒过了会发苦，颜色炒浅了不上色，起不到给肉上色的作用。

