http://home.meishichina.com/recipe-220853.html
夹炸藕盒
炸茄子其实做起来不难，只要要领掌握了，你就可以做出和我一样漂亮的美食。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/12/p800_201505116e3c6943431c65ac.jpg
茄子  肉末  脆炸粉  盐  生粉  
常见菜式  家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炸  耗时：半小时  普通难度  
准备好茄子一条，最好选直的，中等个的。;把茄子切成夹刀片，就是先一刀下去切到茄子的三分之二处，不要切段，再切一刀下去切断。以此类推。;肉剁成末加入盐与酱油腌制;肉中加入干淀粉，如果比较干就放入葱姜水拌好。;把肉用筷子夹入茄子中，少少一点就可以了，用手压平紧实。;准备好一包脆炸粉，就是百味佳这种就可以了。;倒入半包，我怕多了浪费，水要一点一点的加，因为这糊水加多了就比较稀，调成比米汤浓一些的就可以了。;把茄子一块就入糊中，使茄子表面都挂上糊，薄薄一层就可以。;锅里倒入油，烧热后，几个几个的放入，不要一下放太多，这样不会粘在一起，中火炸，炸好后再翻一面，就可以了。;切开后如图所示。馋了吧。;
小窍门：调糊时水要一点一点的加，没有炸粉也可以自己调制，用鸡蛋打散，放入干淀粉搅拌好。也可以炸，只是没有那么脆的。肉要少放，不然炸不熟的。

