http://home.meishichina.com/recipe-220828.html
饭店美味在家做
孩子其实好容易满足的，昨天我带他们去办了借书卡。兴奋了一下午，我放下手里的事情陪着他们去图书馆挑选自己喜欢的书。回来就抱着书不放，如果他的这种兴奋可以一直保持着。我会很开心的，阅读看书都是对阅读题和看图写话有帮助的。图书馆出来我带着他们到处去逛逛，好像出笼小小鸟有了自由到处飞翔飞快的奔跑着。话说自从爱上研究各式美食很少带孩子们出去玩，说着我都不好意思了。童年应该是美好的，是快乐的。我决定以后每个星期天
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/11/p800_20150511f8e6a32500f456fc.jpg
牛肉  玉米  大蒜  香菜  调和油  姜香沙拉汁  甜辣酱  生抽适量  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：微辣  工艺：煲  耗时：一小时  高级难度  
材料：牛肉;牛肉焯水;剥好大蒜，玉米洗净切好备用。;捞起来沥干备用。;热锅倒入大蒜爆香，皮有金黄色捞起。;倒入玉米翻炒。;倒入牛肉片再次翻炒。;倒入生抽。;倒入姜香沙拉汁。;倒入甜辣酱防翻炒入味。;倒入蒜子翻炒一下。;转倒砂锅煲内煲;倒入锅里调人盐巴味精待盐巴味精入味马山起锅。;
小窍门：依然叨叨：牛肉焯水会去掉一部分腥味，蒜子不爆香也可以。不过玉米没有那么入味，蒜子煲过会软糯融入牛肉粒。

