http://home.meishichina.com/recipe-243913.html
茄汁菜花
自动锅做肉类的菜简直是神器，又好吃又省事，最关键的是不用看锅了，收汁功能太好用了，比自己看着收的都合适，做了几次肉菜获得一致好评之后我就研究能不能炒菜了，想着急火爆炒的菜应该不行，那么含水分的需要烧一会儿的菜肯定是没问题的吧？于是试着做了这道茄汁菜花吃，效果正如预期的那样还是相当不错滴
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/16/p800_20151216xtdbqgszj7o82z8h.JPG
菜花  番茄酱  葵花籽油  葱姜  白糖  小香葱  
快手菜  中式宴请  家常菜  热菜  口味：酸甜  工艺：焖  耗时：十分钟  简单难度  
准备好食材：菜花、番茄酱、葱姜、小香葱、生抽、葵花籽油、白糖。;菜花洗净掰小块、葱姜切丝、小香葱切末、倒好;捷赛锅胆内加入;把葱姜丝散开铺在锅底。;然后铺好掰碎的菜花，加入;再加入;把番茄酱淋在菜花上。;盖好盖子，开电源选干锅功能，自动锅开始工作。;中途翻锅一次，令料汁均匀的裹满菜花，待菜花快要达到你满意的软硬程度了，就打开锅盖收汁，收汁结束时加入小香葱末翻匀即可出锅。;
小窍门：做这道菜不用加水，靠食材和调料的水分足以。因为生抽和番茄酱都有咸味，所以不必再加盐了。

