http://home.meishichina.com/recipe-243927.html
味醇汁浓
红烧肉，香气扑鼻，肥而不腻，有谁不爱那诱人的香味。有些女孩子不敢吃红烧肉，是因为怕长肉，其实，她们的味蕾一样对诱人的红烧肉感兴趣，但神采与红烧肉比起来，她们更便于身材，只好让自己的胃作出牺牲了。我独爱这一口：皮薄肉嫩、色泽红亮、味醇汁浓、香糯而不腻口的红烧肉。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/16/p800_20151216jiglljgpow1dq92i.jpg
带皮五花肉  葱  姜  蒜  八角  大料  桂皮  香叶  油  盐  冰糖  料酒  开水  生抽  老抽  熟鸡蛋  
热菜  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：一小时  普通难度  
带皮五花肉洗净，切成方块，焯去血水，捞出沥干。;佐料备用。大葱切长段，生姜切片，鸡蛋煮熟剥皮。;锅内放;放入五花肉煸炒至五花肉出少许油脂，并均匀上色。;加入大葱，姜片，炒出香味。;加入生抽，老抽，料酒翻炒。;加入开水，水量刚没过肉块即可。再把熟鸡蛋切口放入。;加盖大火烧开后，转小火焖约;色泽红亮、味醇汁浓的红烧肉，很诱人哦。;
小窍门：炒糖色的功效不但可以让肉色泽红亮，而且炒过的糖也带点焦糖的香味，这是用酱油上色无法替代的。做红烧肉调味料要掌握好，要甜甜咸咸，相互溶合，各不抢各的味。要做的肥肉肥而不腻，入口即化，瘦肉瘦而不柴，炖肉的火侯和时间都要足。最后收汁的时侯，要在旁边照看着，以免把汤汁收的太干，就剩下油了，见着冒泡泡的时侯，再翻炒几下就可以了。

