http://home.meishichina.com/recipe-220496.html
妈妈的味道
过去和妈妈生活在一起，总喜欢在外面吃，只觉得妈妈做菜太过清淡，没有觉得妈妈做的菜有多吸引我。现在离家在外，真的会经常想起那种属于年幼时的幸福。每当想家的时候，总会有一股特殊的味道从心底浮起，悠远的香味，在我血液和灵魂里飘散开来，让我五脏六腑为之陶醉。这就是家的味道；是一种无可替代的温暖。妈妈的厨艺虽然没有外面饭馆厨师的厨艺好，但她亲手烹煮的味道是永远模仿不来的，是天底下独一无二的，再好的厨师，都没办法复制。因为这里面有妈妈的关爱、有幸福的味道；一直包容呵护着我的成长。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/08/p800_201505081431084345753.jpg
五花肉  桂皮  香叶  香果  生姜  料酒  冰糖  老抽  味极鲜  百叶结  香菇  八角  干红辣椒  味极鲜  胡椒粉  盐  油  
荤菜  常见菜式  热菜  家常菜  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：三刻钟  普通难度  
准备好新鲜的五花肉;五花肉用清水洗净；切掉肥肉和瘦肉之间的肥泡肉；然后将五花肉切成大小均等的肉块;干红辣椒整颗、香果、八角等洗净备用。;将铁锅放在电磁炉上;用中火爆香成好看的焦黄色，看到成色不错时关火；这就是凭经验了;加进生抽;放入味极鲜提鲜。;放入老抽。;烧制过程中放入一颗冰糖，烧五花肉的诀窍，记得要放冰糖;百叶结用开水多漂洗几遍，洗去上面的嘌呤；嘌呤具有清水性。豆制品都含有嘌呤，痛风和高血脂的患者要慎用。将百叶结沥干水分备用。;放入洗净的百叶结用锅铲炒动一会儿，再次加入水；没过五花肉和百叶结;往五花肉和百叶结中加入;加入;勺味极鲜;颗冰糖;注入适量纯净水没过百叶结，百叶结在烧的过程中，要分两次加老抽，第一次上色；第二次入味。;最后加入胡椒粉即可。;
小窍门：百叶结要放在油水中才有嫩嫩的口感如果没有油水干干的不好吃如果孕妇要吃这道菜为了健康就不要加香料了，一样美味这些热性佐料容易消耗肠道水分造成便秘增加孕妇腹压，压迫胎儿造成早产和胎动不安五花肉要做出香味肥的和瘦的部分都要将水分完全烧出百叶结在烧的过程中，要分两次加老抽，第一次上色第二次入味烧五花肉的诀窍，记得要放冰糖，可以给五花肉上色亮闪闪的。不过妈妈烧这道菜时，冰糖是五花肉和百叶结在一块时放入的，味道好特别哦！放老抽要看食材的多少决定食材不多千万不要像我这样放老抽，那样颜色会变成黑色的不要按照我做的量放作料，要因地制宜我的食材量太多，用减半的量，按一半的作料放置，这样就比较准确了

