http://home.meishichina.com/recipe-246496.html
干锅啤酒鸭
鸭肉性平温补，营养丰富，适合大部分人食用，尤其适合发热，体质虚弱，食欲不振和水肿的人，加上啤酒的醇厚慢火细炖，使得鸭肉更加软烂入味。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/31/p800_201512317fu1zw54tp5twkfo.jpg
鸭子  莲藕  芹菜  葱  姜  蒜  干红辣椒  花椒  生抽  老抽  糖  啤酒  盐  
热菜  口味：微辣  工艺：烧  耗时：数小时  普通难度  
所有的食材清洗干净。;鸭肉切掉太肥的油脂剁成块，芹菜切;煮锅加水大火烧开，放入刚切好的藕片焯水捞出，放入凉水中;鸭块放入加了料酒的凉水锅中焯水，捞出备用。;炒锅烧热放入油，油五成热时放入焯过水的鸭块煸炒，尽量将鸭皮上的油煸炒出来，鸭块表面微焦黄时放入花椒、葱姜蒜和辣椒，炒出香味后调入生抽、几滴老抽和白糖翻炒均匀。;加入啤酒。;大火烧开，小火慢炖;汤汁将干时放入藕片翻炒均匀收干汤汁。;放入芹菜段翻炒几下就可出锅了。;盛入干锅中即可。;
小窍门：鸭肉焯水时放点料酒可去腥，这个方法也适用于其它肉类。藕焯水时，尽量在锅中的水快开始在切，企鹅的太早偶就会氧化变黑。

