http://home.meishichina.com/recipe-220379.html
鱼香茄子
这道菜味道鲜美、柔软润香、鲜咸适口、营养也非常丰富。下饭更是一大特点，拌着米饭吃，唇齿留香。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/07/p800_20150507c4d95101c1147305.jpg
长茄子  猪肉馅  蒜  小红辣椒  
常见菜式  家常菜  热菜  口味：鱼香  工艺：烧  耗时：半小时  简单难度  
准备食材。长茄子三个、猪肉馅适量、蒜适量、小红辣椒适量。调味料;将茄子切成约七八厘米的长条、蒜切末、小红辣椒切段、豆瓣酱剁碎备用。;往茄条里撒少许盐，然后拌匀。让其腌制;茄子腌好后，将盆里多余的水去掉。然后撒适量的干玉米淀粉拌匀备用。;取一只干净的小碗，然后依次放入玉米淀粉、糖、鸡精、生抽、醋，再倒入半碗清水，调成碗汁备用。;锅中加入适量的油，油热后将茄条依次放入锅中煎炸至表面微黄后盛出备用。;另换一只锅，锅中加入少许底油，然后将肉馅倒入锅中煸炒。;煸炒至肉馅变白成熟，加入豆瓣酱、小红辣椒煸炒匀均。;加入蒜末煸炒出香味。;将茄条放入锅中煸炒。;将碗汁倒入锅中，大火烧开后翻炒匀均。然后关火淋少许香油即可装盘。;
小窍门：这道菜在选茄子的时候，最好选用长茄子。茄子的皮很有营养，最好留下。辣椒的量可根据自己的口味适当增加减少。豆瓣酱有盐味。所以在腌茄子的时候，放盐一定要小心。如果放了太多，就要过水清洗一下。煎炸茄子的时候最好用平底锅。这样一次炸的茄子量多，还省油。在烹饪过程中有什么问题都可以加微信问询。我会一一认真解答。

