http://home.meishichina.com/recipe-220269.html
记忆中妈妈的味道
真正爱上苋菜缘于妈妈把拣去苋菜老茎留下最嫩的叶尖，清洗苋菜最后一遍时，像揉衣服一般轻揉数下。将油烧热，大蒜瓣拍碎、生姜切片和辣椒一起煸香，倒入适量的水烧开；放入苋菜翻炒均匀加盖焖半分钟，放进盐就可以出锅了。这样炒出来的苋菜，确切地说是油盐水焯出来的苋菜。拿一双筷子将煮烂的苋菜放在热腾腾的饭上，再淋上几滴麻油，如同猪八戒吃人参果一样，我第一次将一碗饭吞下肚了，那可能是我记忆中吃得最快的一顿饭，没几分钟就吃完了，脸上还挂着
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/06/p800_20150506c8b2aa66cc51c36a.jpg
苋菜  大蒜  生姜  盐  香麻油  花椒  干辣椒  油  
家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
把新鲜的苋菜老茎摘去；留下最嫩的叶尖，清洗苋菜最后一遍时，像揉衣服一般轻揉数下。;先将苋菜用流动的清水冲洗干净。然后放进盆子里，注满清水。;往盆子里放入;准备剥皮的大蒜，用刀拍破；生姜切片、干红辣椒对半剪开；去掉辣椒粒；备入适量的花椒粒。;锅中放油，爆香大蒜、生姜、干红辣椒和花椒粒。花椒和生姜做这道菜加的；味道很另类哦;汇入洗净沥干水分的苋菜翻炒。;大火快炒。;注入清水适量烧开。;稍微焖一会儿加进一勺盐提味。;撒进胡椒粉增香，这道菜胡椒粉必不可少。最后在吃之前滴入适量的香麻油即可。;
小窍门：新鲜的苋菜老茎摘去留下最嫩的叶尖，清洗苋菜最后一遍时，像揉衣服一般轻揉数下。往盆子里放入勺盐，浸泡苋菜。花椒和生姜做这道菜加的味道很另类哦！这道菜胡椒粉必不可少。最后在吃之前滴入适量的香麻油即可。

