http://home.meishichina.com/recipe-220246.html
西红柿炒鸡蛋
西红柿炒鸡蛋，大众、普通、及其家常。营养学老师讲课的时候也提到西红柿炒鸡蛋是一道绝佳搭配的菜肴，西红柿里的番茄素只有和蛋白质结合一起炒才能发挥作用，起到防癌抗癌的效果。一个西红柿炒鸡蛋，百家做百家味，我喜欢将西红柿切得比较小，让西红柿和鸡蛋充分融合在一起的那种，每次我炒的西红柿炒鸡蛋孩子就特别爱吃，没有酸味，非常下饭。今天炒了鸡蛋西红柿，用紫米杂粮饭加黄瓜装点成一朵太阳花，让宝宝看着饭菜心也乐开了花，生活需要装点，平凡而不失典雅
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/06/p800_20150506f3a19cd7587e86f1.jpg
西红柿  鸡蛋  番茄酱  香葱  油  盐  
热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：十分钟  普通难度  
准备好原材料;西红柿洗净，用刀轻轻画上十字刀;用叉子叉住，放入烫水中均匀烫十几秒，然后就很轻松地去皮了;将西红柿切成小块;香葱切成葱花;鸡蛋打入碗里，加入少许盐，充分搅打均匀;锅里放入适量油烧到六成热，倒入鸡蛋液，凝固后快速翻炒几下出锅待用;锅里再次加入适量油烧到三成热，加入番茄酱炒出香味;加入西红柿翻炒，将西红柿的汁炒出来;加入炒好的鸡蛋翻炒混合均匀;加入适量盐，翻炒均匀，最后撒上葱花后关火;炒好的西红柿炒鸡蛋和紫米杂粮饭装成一朵话的形状，用黄瓜做成叶片，一顿简单又营养的儿童餐做好了;
小窍门：一鸡蛋一定要充分搅打均匀，盐只加一点点，因为后面要加盐二炒鸡蛋的时候倒入要等凝固定型后再翻炒，全部凝固就出锅待用，不要炒老了三炒好的鸡蛋倒入西红柿中后还要稍微再炒一会，让其更好地融合，更营养更好吃。

