http://home.meishichina.com/recipe-243915.html
宫保皮蛋
大家都知道的皮蛋吃法，凉拌，蒸三色蛋，皮蛋瘦肉粥，今天来点不一样的吃法，一起来看看吧
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/16/p800_20151216y8zoghrvgbsfastd.JPG
皮蛋  蒜香花生  青椒  红椒  姜丝  小香葱  蒜瓣  淀粉  白醋  糖  料酒  番茄酱  酱油  清水  
热菜  口味：微辣  工艺：炒  耗时：半小时  普通难度  
将皮蛋放入锅内煮约五分钟后，即熟，凉水浸凉后剥壳。;将剥好的皮蛋，一个对切成八块。;蒜香花生米去皮。;除淀粉外，将所有的调味料放入碗中，用清水调匀。;姜切丝，蒜剁茸，葱切段，青红椒切成小块。;将皮蛋逐个沾上淀粉。;放入八成热的油锅，炸至表面微微起焦壳。;捞出控油。;另起锅，加入少许油，爆香葱姜蒜辣椒。;再将皮蛋放入，加入调好的调味汁，翻炒数下。;最后加入蒜香花生，炒匀即可。;盛盘品尝吧。;
小窍门：我选用的是不太辣的青红椒，喜辣的朋友，可用比较辣的干辣椒，或辣椒油。

