http://home.meishichina.com/recipe-220112.html
海鲜意面
家庭做海鲜意面，可根据手边的海鲜随意搭配，但是西红柿酱料必不可少。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/05/p800_20150505c15465c0b422ffad.jpg
北极甜虾  意面  蛤蜊  西红柿  橄榄油  盐  洋葱  蒜  黑胡椒  龙舌兰酒  
荤菜  常见菜式  海鲜  家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：半小时  简单难度  
准备材料，蛤蜊洗净即可，买的是已吐过沙的；;西红柿去皮，切碎丁，洋葱洗净切碎末，蒜;北极甜虾是熟的，但是冷冻的，用开水烫一下，沥掉水分；;锅里放适量的橄榄油，温热后放入蒜、洋葱碎翻炒；;炒出香味后，放入西红柿翻炒；;西红柿炒制汤汁浓稠时，放适量的盐；;撒适量的黑胡椒粉；;放;一直炖煮至西红柿非常粘稠，关火待用；;另起一锅，锅中入宽水，放一勺盐，水开后放入意面；;开着锅盖，让意面煮，煮的时间参照包装袋上标明的时间；;煮意面的时候，另起炒锅，锅中放少许的油，放入;蛤蜊有开口的时候，放入北极甜虾，撒少许的黑胡椒粉；我用的虾有点多，可减半呢；;翻炒至蛤蜊的大部分已开口的时候，放入西红柿酱；;翻炒均匀，感觉西红柿酱少点喽；;此时的意面已煮好，捞出意面放入海鲜里，拌匀即可起锅。;
小窍门：自家做海鲜意面，自然是海鲜多，西红柿酱少，在外面吃正好倒过来，用量可自行调整。

