http://home.meishichina.com/recipe-220016.html
麻辣小龙虾
麻辣小龙虾又叫长沙口味虾、香辣小龙虾等，是湖南省著名的汉族小吃，以小龙虾制成，口味辣鲜香，色泽红亮，质地滑嫩，滋味香辣。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/05/p800_2015050528e8ce279c6f6276.jpg
小龙虾  干辣椒  花椒  老抽  醋  茴香  植物油  葱  蒜  生抽  料酒  白糖  香叶  老干妈风味鸡油辣椒  
荤菜  常见菜式  热菜  小吃  口味：麻辣  工艺：炒  耗时：半小时  普通难度  
龙虾冲洗两遍后盐水浸泡;准备好所有调料后，热锅倒入适量植物油放入葱、姜、蒜、辣椒爆香。;倒入龙虾翻炒至壳发红，依次放香叶、茴香、花椒、生抽、老抽、醋、料酒、糖、老干妈。;加开水没过龙虾，中火焖至水收汁，汁不要收尽，留一些，放入些许葱段点缀即可出锅。;出锅时要留一点点汤汁，出锅立马吃的话可以蘸着汤汁吃，要是不立马吃放在汤汁里泡过的小龙虾更入味。;
小窍门：不要嫌麻烦小龙虾要洗干净，龙虾处理完后一定要放置一会滤掉水分这一步很重要干辣椒花椒老干妈可以根据自己的口味调节，我这个里面的量烧出来是比较偏辣的了放了这么多调料基本上已经不需要再放盐了，还有加水时一定要加入开水。更多餐饮美食请到我的博客：

