http://home.meishichina.com/recipe-219927.html
笋干红烧肉
前阵子是鲜笋上市的季节，家人趁机多买了些晒成笋干，保存起来。笋干含有丰富的蛋白质、纤维素、氨基酸等微量元素，配合肉类烧制，口感筋道，香而不腻，食欲倍增
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/04/p800_20150504b56eb5fc21d03cef.jpg
红烧肉  笋干  葱姜蒜  冰糖  料酒  老抽  生抽  盐  鸡精  八角  干辣椒  花椒  郫县豆瓣酱  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：酱香  工艺：焖  耗时：一小时  普通难度  
笋干提前一天清水泡发，期间换几次水。泡好后切;新鲜五花肉洗净，切成几大块焯水，煮出血沫后捞出温水洗净，切一口丁;热锅冷油中火炒五花肉，煸出猪油，肉变金黄时拨一侧，在油中放入一把冰糖碎，转小火炒至冰糖融化微黄后，拌匀五花肉上好糖色。;放入葱姜、蒜头、八角、花椒;加适量料酒、老抽：生抽;大约;我的红烧肉丁小，;装盘。;
小窍门：五花肉整块焯水把五花肉煸出油至外皮金黄，吃时口感好也不腻喜欢辣的可以放郫县豆瓣放适量糖解腻，如果喜欢甜味红烧肉，后期可以再加糖。

