http://home.meishichina.com/recipe-219852.html
蒜蓉藤三七
妈妈在花盆里种了几棵藤三七，在春天阳光和雨水的滋润下，藤三七长势很好，顺着竹杆往上爬，叶子也是油亮油亮的。藤三七有着和三七相似的作用，枝叶是可以入菜的。叶子中铁的含量较高。今天就用自家的藤三七做个菜吧。肯定是健康和安全的，而且还有点以食补身的作用噢。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/03/p800_201505035ff1ece705f2fe1b.jpg
藤三七  盐  蒜  清酱油  葱  鸡精  
素菜  热菜  口味：原味  工艺：炒  耗时：十分钟  普通难度  
这就是藤三七的叶子，摘下洗净备用。;锅内烧水，不要等到水开，;焯好的叶子放凉开水中，防止叶子变色，将少量的葱和蒜切碎备用。;锅内倒入油加热，先放点盐。;加入葱和蒜末煸炒出香味。;加入藤三七的叶子，快速的翻炒。;加入适量的盐，倒入;出锅盛盘。;
小窍门：要保持叶子的鲜绿，焯水时注意不要用开水，时间不能长，可以加少许的油。焯过水的叶子基本成熟，所以炒时，只需将调料翻炒均匀即可，炒制时间长，容易导叶子的颜色变暗，成品看起来有过火的感觉。

