http://home.meishichina.com/recipe-219894.html
豉香红衫鱼
买了一条好大的红衫鱼，在猫的想法中，这种算是大型一点的海洋鱼类，用来红烧或是煎着吃都比较香，要是蒸的话，就略显肉质硬实了，所以，今天就做烧的。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/04/p800_20150504f6453cccdbd3ca3f.jpg
红衫鱼  豆豉  干辣椒  葱姜  油  盐  糖  生抽  红烧酱油  蚝油  生粉  
海鲜  家常菜  热菜  口味：其它  工艺：烧  耗时：廿分钟  普通难度  
红衫鱼杀好洗净，打上十字花刀。;锅烧热，放油，煎鱼。;两面都煎香后，把姜葱，红椒，豆豉放入锅内煸香。;接着沏入开水。;放入适量的盐，糖。;加入适量生抽，蚝油，红烧酱油一起烧制。;当锅内的汤汁还剩下一半时，把葱叶倒入，并慢慢地倒入生粉水，勾个薄芡。;大功告成，可以出锅啦;
小窍门：锅烧热些再把鱼放入煎制，两面都煎香再沏入开水。不喜欢吃辣味的，可以不放。先中小火烧制分钟，同时用炒勺不断地往鱼身上淋汤汁，然后才开大火收汁。生粉起到的作用一是收浓汤汁，二是让味道可以依附在鱼身上，吃起来更加地有味哟。

