http://home.meishichina.com/recipe-219887.html
柠檬大排
柠檬的清香味闻起来令人心情很愉悦，不管在烘焙或甜品上都那么的清香。现在天气逐渐热起来，想做些以水果入菜的菜式。水果当中有好多品种都可以用来入菜，比如蔓越莓、香橙、柠檬、苹果、哈密瓜等等，在肉类里加了一些水果口感吃起来就不感觉很腻。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/04/p800_201505046208bb5ed2354f1c.jpg
大排  柠檬  冰糖  水  黑胡椒粉  盐  
西餐  热菜  口味：酸甜  工艺：煎  耗时：半小时  简单难度  
大排两面用刀背拍松，放入适量的盐和黑胡椒粉腌制;小锅里放入冰糖、水、柠檬丝。;中火熬煮至沸腾;分钟后加入柠檬果肉继续熬煮直到酱汁略微浓稠。;熄火放一旁。;锅子里放入适量的油，中火煎大排。;把大排两面煎成金黄色。;将多余的油盛出来，煮好的柠檬酱倒入锅中。;放入煎好的大排中火煮至柠檬汁浓稠后即可熄火。;
小窍门：柠檬皮煮过后口感有点苦味，所以冰糖不建议减少。大排要用刀背拍松，否则口感坚硬。

