http://home.meishichina.com/recipe-243808.html
藕盒蒸蛋
冬季干燥，又是心脑血管疾病常发的季节。在这样的季节里，一碗藕盒蒸蛋，让家人远离疾病。藕中维生素
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/15/p800_20151215j3kcn6gwyvcu907z.jpg
猪肉馅  藕  鸡蛋  葱  生抽  花椒粉  盐  青椒  红椒  水淀粉  料酒  清水  
热菜  口味：清淡  工艺：蒸  耗时：廿分钟  普通难度  
原料：藕、猪肉馅、鸡蛋、青红椒、葱。;将葱切成葱花。;猪肉馅中加盐;拌好的肉馅备用。;藕切成四片。;将肉馅均匀的抹在其中两个藕片上，用另外两个藕片盖上去，做成藕盒。;将藕盒叠放在小碗中，放入开水锅中蒸;鸡蛋磕开加水，搅拌均匀，;蛋液可以用筛子过滤一下，倒入装藕的小碗中，再次放到蒸锅中蒸;青红椒切小丁，备好水淀粉。;将蒸藕盒的汁水倒入炒锅中，加热。;倒入青红椒丁、盐;将汤汁倒入蒸碗中，藕盒蒸蛋做好了。;
小窍门：蛋液也可以不过滤，直接用。我用的是小碗，也可以用盘子，这样可以多做几个藕盒，平铺在盘子里，再将蛋液倒进去。喜欢生抽香油的，可以在汤汁中加进去。

