http://home.meishichina.com/recipe-219458.html
香椿炒春笋
感谢美食天下，给了金龙鱼的试用。我家也一直使用金龙鱼的产品，感觉大牌子的还是值得信任的。我曾经看过一个电视报道，就是关于金龙鱼花生油的压榨的整个流程的介绍，但是那个挑选花生米和消毒所花费的人力和使用的设备，就不是一般的小厂家能做到的。金龙鱼的油有很多种，其中香芝麻油也是我爱用的，凉拌菜或者炒菜尤其提味。今天用香油炒了香椿，然后给春笋提味，哈哈，清香鲜美哦。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/03/p800_201505031430627892232.jpg
春笋尖  香椿  高汤  金龙鱼香芝麻油  盐  
常见菜式  素菜  热菜  家常菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
新鲜的春笋;选春笋要选截面部分白嫩新鲜，节距离小的，这样的笋新鲜脆嫩。;把笋去皮，分成笋尖和根部两部分;这个菜只用笋尖，纵向切片;淡盐水中煮;锅中放一勺高汤，放入焯好的笋;加适量的盐;煮大约;另起锅，加少许金龙鱼香芝麻油;香椿切末;把香椿入锅用香油炒香;倒入笋尖翻炒均匀即可出锅;
小窍门：笋尖一定要纵向切，才完整漂亮

