http://home.meishichina.com/recipe-219664.html
教程
蒜香蟹是西餐里一种经典的料理螃蟹的方法。黄油和各种食材混合在一起的油汁，包裹在新鲜的螃蟹上，进烤箱微烤片刻，就是一道顶级的螃蟹料理。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/02/p800_201505021c9757ce134d3a38.jpg
石蟹  蒜  黑胡椒  欧芹  盐  黄油  白洋葱  辣椒面  
荤菜  热菜  口味：蒜香  工艺：烤  耗时：一小时  普通难度  
选新鲜的螃蟹，回家可稍微刷一下。如果不敢拿螃蟹，可以去买一支大夹子。既可以用来夹螃蟹，又可以烧烤用。下锅蒸螃蟹的时候，螃蟹的肚子朝上。这样可以保留螃蟹自身的汁液。石蟹和道格拉斯蟹我大概会在水开了以后，中火蒸;冷锅放入黄油，小火加热。等黄油开始化开了，放入洋葱。小火熬大概;把烤箱预热;
小窍门：螃蟹快蒸好的时候，关火。用余热将螃蟹焖熟，会防止水分的流逝。如果想要味道稍微清淡一点，将一半黄油换成橄榄油。不太建议省掉黄油，味道会差很多。全黄油的是味道最浓郁的。吃不了了辣的话，请自行省略辣椒面。蒜和洋葱看个人的喜好自行调节。做油汁的量是足够让所有的蟹块都能覆盖上为准。如果想螃蟹更入味，就在拆蟹时，用刀背把蟹壳都轻轻的敲碎。

