http://home.meishichina.com/recipe-219622.html
煎酿豆腐
昨天也是这道菜，今天还是这道菜，这一个月来，因为骑电动车摔到了，在娘家住了一个月了，都是妈妈给做的饭，都有一个月没动手做美食了，之前传的那些都是很久了，只是没上传而已，昨天为家人做了这一道菜，因为家人很喜欢吃，今天就叫我说再做一次给他们吃。哈。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/01/p800_20150501b1b23dea711fd4fc.jpg
香菇  虾米  豆腐  肉碎  盐  蚝油  酱油  香菜  生粉  葱花  
常见菜式  素菜  热菜  口味：原味  工艺：煎  耗时：半小时  普通难度  
香菇洗净用温水泡发。;虾米泡水;豆腐切成一块块小方形。;再用小刀子挖出中间部分，挖出的部分我就用去炸了吃，也可以去煮汤。;把虾米和香菇切细丁。;拿一盆子，装入虾米、香菇和适量的猪肉碎。;调入切碎的香菜、生抽一匙、蚝油一匙、盐半小匙、生粉一匙。;加少许水搅拌均匀。;把搅好的肉碎装入一个个豆腐盒里。抹平。;用少许生粉抹在四个边边封口。;锅内热油，加入豆腐，正面向下。;煎至金黄色后翻另一面过来煎。;把煎好的豆腐盒全部捞出暂放在一个盘子中。;锅内的油乘出，不用洗，锅底的油用来炒刚才剩的香菇。;倒入泡香菇的水。;把装剩的馅料捏成小圆状，放入一起煮。;放入豆腐盒，盖上盖子焖煮;调料汁：生粉、蚝油、酱油、盐、水。比例按口味。;把焖煮好的豆腐盒捞出盘中，然后倒入料汁勾芡即可。;把煮好的汤汁淋在豆腐上，撒上葱花即可。;
NULL

