http://home.meishichina.com/recipe-219566.html
美丽传奇的美人菜
我从小就喜欢吃莴苣，缘于
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/30/p800_20150430c3f21801c003d1dc.jpg
鸡翅  莴苣  老干妈  味极鲜  老抽  料酒  白糖  胡椒粉  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：半小时  普通难度  
准备好鸡翅中数个；根据家人的食量。一般三口之家烧鸡翅加配菜的话，;将鸡翅用清水冲洗干净。将鸡翅从骨缝分开；一分为二，然后再斩断，一个鸡翅可以变为;鸡翅斩成小块非常入味，最重要看起来具有欺骗性，好像有很多的分量。;用热水将斩好的鸡翅冲洗几遍，焯去血水。温水刚好；如果用烧开的水来焯鸡翅，会将外皮烫破。;锅中置新油，爆香干红辣椒和生姜片，放入准备好的鸡翅。;莴苣洗净剥皮；放在砧板上滚刀切块。;将切好块的莴苣放入干净的碗中备用。;翻炒鸡翅至其断生。放进适量的料酒避除腥味。;放进适量的味极鲜提鲜味。;加进适量的老抽为其上色。老抽不要放入过多，否则颜色太深。;汇入切好的莴苣一起翻炒。;加进适量的老干妈入味。;并一次性加入适量的清水焖一会儿。;放进;放进;关火撒进胡椒粉即可出锅。最后放进辣椒点缀成品出炉，看见了吧;
小窍门：：莴苣可分为叶用和茎用两类。莴苣的名称很多，在本草书上称作千金菜，莴苣和石苣。叶用莴苣又称春菜生菜，茎用莴苣又称莴笋香笋。莴苣中碳水化合物的含量较低，而无机盐维生素则含量较丰富，尤其是含有较多的烟酸。烟酸是胰岛素的激活剂，糖尿病人经常吃些莴苣，可改善糖的代谢功能。莴苣中还含有一定量的微量元素锌铁，特别是莴苣中的铁元素很容易被人体吸收，经常食用新鲜莴苣，可以防治缺铁性贫血。莴苣中的钾离子含量丰富，是钠盐含量的倍，有利于调节体内盐的平衡。对于高血压心脏病等患者，具有促进利尿降低血压预防心律紊乱的作用。莴苣还有增进食欲刺激消化液分泌促进胃肠蠕动等功能。如果过多地或是经常食用莴苣，由于莴苣中的莴苣生化物对视神经有刺激作用，会发生头昏嗜睡的中毒反应，导致夜盲症或诱发其它眼疾不宜多食。多食莴苣引起的夜盲和眼疾只须停食莴苣，几天后就会好转。莴苣的营养成分很多，包括蛋白质，脂肪，糖类，灰分，维生素原维生素维生素维生素，微量元素钙磷铁钾镁硅等和食物纤维，故可增进骨骼毛发皮肤的发育，有助于人的生长。近年的研究发现，莴苣中的含有一种芳香烃羟化脂，能够分解食物中的致癌物质亚硝胺，防止癌细胞的形成，对于消化系统的肝癌胃癌等，有一定的预防作用，也可缓解癌症患者放疗或化疗的反应。由原创内容仅供参考，如果您需要解决具体问题尤其是法律医学等领域建议您详细咨询相关领域专业人士。

