http://home.meishichina.com/recipe-243801.html
鱼香鱿鱼卷
自打买了鱼香川味酱做鱼香味的菜就省事了，炒菜时加一点，淡淡的辣味即可，因为我不太能吃辣的，稍微有点辣味增加点食欲就行了哈
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/15/p800_20151215fkybce0xeaz2ysvd.JPG
鲜鱿鱼  玉米油  生抽  辣椒  姜  鱼香川味酱  油膏  干葱  
热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
准备好食材：鲜鱿鱼;鱿鱼内侧打麦穗花刀切成小块;用手动功能烧一锅开水，把切好的鱿鱼块放进去，看到打卷立即捞出来过冷水，控干水分备用。;辣椒和干葱切块、姜切丝。;把十克料酒、;自动锅胆内加入;把辣椒、干葱的一半和全部姜丝铺平摆入。;再把鱿鱼卷铺平摆入。;最后均匀的浇上料汁;把锅胆放入锅套内盖好盖子开电源，选干锅功能。;看到汤汁不多了打开盖子把剩余的一半辣椒和干葱倒进去翻炒。;翻炒到汤汁收干即可出锅食用。;
小窍门：因为生抽油膏和辣酱都带咸味，所以这道菜不用再加盐了。分两次加入配料，味道更佳。焯烫好的鱿鱼卷一定控干水分再用，否则加热时间会延长很多。

