http://home.meishichina.com/recipe-219423.html
五香盐水花生
前几天晚上去超市的时候，看到有卖鲜花生的。这个季节，鲜毛豆、鲜花生，都是很好吃的。毛豆可以焯水后做炸酱面的菜码，还可以炒菜做鸡丁毛豆。而鲜花生水煮着吃最香。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/29/p800_201504291430308225360.jpg
鲜花生  干辣椒  花椒  草寇  粗盐  八角  香叶  芫荽籽  
常见菜式  家常菜  素菜  热菜  口味：五香  工艺：煮  耗时：半小时  简单难度  
买回来的鲜花生铺在报纸上晾晒一晚上，然后把花生每个都挤开一个口，便于调料入味。;花生表面泥土多，需要多清洗几遍。头两遍最好泡在清水里，静置;超市里有这种腌制用的粗盐，;花生洗净备用。水煮花生最简单的可以只用花椒和粗盐就做的味道很好。还可以做五香口味的，找出家里各色调味料，准备适量的备用。;喜欢吃辣味的，可以放;做一锅清水，放入一大把粗盐，还有各种调味料。煮开后改成小火再煮;接着放入花生，中火煮;吃的时候最好用汤水泡着，花生会比较入味。;
NULL

