http://home.meishichina.com/recipe-219356.html
啤酒三黄鸡
这是上次我和我朋友两夫妻一起去吃鸡公煲的时候吃到的。其实我感觉就是鸡公煲。不过我今天稍微改了一下方法。把冰糖换成了白糖，原因竟然是我在做的时候竟然忘记了，没有用冰糖炒糖色，所以后面没办法只能加白糖做啤酒鸡了。这道菜除了辣还是辣。看着好像不怎么过瘾，但是吃起来辣的那是受不了。不过却好下饭的。中午自己吃了一点。带了些上班去吃。美味的诱惑抵挡不住。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/29/p800_20150429d2ef1d4df821bcef.jpg
三黄鸡  莴笋  芹菜  洋葱  小青椒  小红椒  啤酒  鸡精  盐  料酒  玉米油  菜籽油  姜  大蒜  豆瓣酱  白糖  陈醋  老抽  生抽  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：超辣  工艺：炒  耗时：一小时  高级难度  
先用主材料。三黄鸡切块洗净处理好之后加入切好的洋葱，姜沫，大蒜沫。切好的小红椒和小青椒;配料：莴笋切滚刀块，芹菜洗净切段，洋葱切好。小青椒和小红辣椒切好。姜切片。大蒜切沫。;坐锅烧热放玉米油和菜籽油各一半;放腌制好的鸡块翻炒至缩皮。;加入生抽，老抽，豆瓣酱，白糖，老抽，几滴陈醋，翻炒均匀。;加入啤酒一罐。;啤酒要淹没所以鸡块。大火烧开转小火。;锅盖盖上转小火;分钟后加入切好的莴笋。再盖上锅盖小火;分钟后加入剩下的所有食材;放一勺盐;起锅，装碗。;
小窍门：辣椒要按照自己能接受的能力来放，没有三黄鸡就买其他的鸡，千万不要买老母鸡。吃起来很老的口感。加了醋是为了鸡肉锁紧，有外焦里嫩的口感。

