http://home.meishichina.com/recipe-219281.html
包菜炒粉丝
早餐、午餐、家庭聚餐都很受欢迎的一道美食，健康、低脂、简单又美味。亲们来一盆吧
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/29/p800_201504281c2bf0af1769939a.jpg
米粉  鸡蛋  胡萝卜  包菜  干葱头  盐  油  酱油  蚝油  老抽  鸡粉  香油  
常见菜式  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：廿分钟  普通难度  
备好食材：鸡蛋、米粉丝、胡萝卜、葱头、包菜；;包菜、胡萝卜去皮洗净、分别切成丝；;鸡蛋打散，加几滴盐搅拌均匀。葱头去须去尾拍碎；;浸泡软的米粉丝捞起，沥干水，撕散开；;热锅，放适量油，倒入鸡蛋液煎成蛋皮；;夹起切成丝；;继续热锅，添加少许油，下葱头爆香；;倒入胡萝卜丝煸炒一下；;加入包菜丝；;加上一汤匙酱油，翻炒均匀；;倒入米粉丝；;用碗盛起酱油、老抽、蚝油、鸡粉、香油搅拌均匀，倒入锅中；;用筷子快速划炒，或直接端起平底锅抛炒食材，至色味均匀；;上蛋丝，关火，拌匀即可。;
小窍门：米粉丝提前分钟浸泡，如没提前就用开水浸泡也可。酱汁里够咸味的，炒制过程中不需要再加盐了。

