http://home.meishichina.com/recipe-219273.html
白切鸡
白切鸡在粤语里头也叫白斩鸡，在广东人的家常宴客中，餐桌上必会有鸡的菜肴，正所谓无鸡不成宴，各种做法都有，白切鸡是最常见的一种烹调方法，今天食尚和大家分享一下最家常的白切鸡做法，简单、快捷。一只鸡分两种吃法，适合小家庭制作
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/28/p800_201504282e5551d7943a9a6a.jpg
走地鸡  油  盐  生姜  小葱  酱油  香油  椒盐粉  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：半小时  高级难度  
准备好所有食材;走地鸡在市场已经处理好了，拿回家仔细拔干净细毛，掏出腹腔内的鸡肺，剪掉指甲，切掉靠近尾部多余的脂肪，冲洗干净，沥干;生姜拍扁、葱头切长段，叶子绑葱结;生姜、葱结塞入鸡腹内。;用较大的盆子盛起，放入蒸锅内，隔水大火蒸;蒸好后取出整只鸡，腹内的姜片、葱结丢弃，斩件摆盆。;蘸料制作：生姜剁成末，加少许香油、椒盐粉调配。另一种：葱花或葱头加酱油搅拌即可。;
小窍门：切记要掏干净鸡腹腔内靠背部位置的那块淤血，也叫肺。不掏干净肺部容易蒸不熟，也不卫生。蒸好时，不确定是否熟透，建议用筷子轻轻捅一下鸡的后背，肋排位置，能不费力地捅穿后背进入肚子，拔出来没有血水，只冒出一丝的油水，且鸡皮紧绷呈油黄发亮时，就可以起锅了。稍放凉片刻切块即可。蘸料也可以蒜蓉加香菜调配，按个人喜欢吧，可以调好几种蘸料供大家选择

