http://home.meishichina.com/recipe-219270.html
辣椒烧鱼
简单的一道家常菜，也要把它做的合口，老公超爱吃的一道家常菜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/28/p800_2015042862a862fae4c6398e.jpg
鲩鱼块  绿辣椒  料酒  胡椒粉  干辣椒  姜  蒜苗  蒜粒  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：中辣  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
鲩鱼肉切成块，也不要切得太大太厚，放入姜丝，盐与酱油、料酒腌;蒜苗切碎，绿辣椒也切成碎。;把干辣椒切碎，姜切丝，蒜子切小丁。;锅里放油，可以多放些油，油烧至八成热，把鱼块用筷子一块块夹入油锅里，不要一次全部队倒入，鱼块有水会炸到手哟。;鱼煎好一面，翻过来煎另一面，煎至八成熟就可以了，铲起入盘。;锅里还有少量的余油，倒入蒜粒和蒜苗，绿辣椒和干红辣椒。再倒入鱼块，放入酱油，倒入胡椒粉，盐这时要少放了，因为腌鱼放了盐，再倒入少许的水，盖上锅盖，焖至水干熟透。倒鱼时忘记拍照了。请网友们原谅了。;
小窍门：煎鱼时不要频繁翻动，鱼块会很容易散开。水不要放太多，只要菜量的一半。

