http://home.meishichina.com/recipe-219085.html
滋味肝片
关于肝儿，众多说法，有说吃啥补啥应该多吃，有说补铁上品应该多吃，有说肝是代谢器官，毒性太大，不宜多吃等。其实这正应了一句话：万物皆有毒，适量最关健。这是个度的问题，再好的东西也不能食过量，再不好的东西也可能成为良药，况且好与不好常常掺杂了我们个人的太多偏见，所以，日常饮食，以丰富均衡为最好了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/27/p800_2015042744ca853dba769bb6.jpg
猪肝  葱姜蒜  盐  糖  生抽  芝麻油  花椒油  辣椒油  醋  料酒  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：微辣  工艺：煮  耗时：廿分钟  普通难度  
材料图。;猪肝切薄片儿，加面粉和盐抓洗干净，淋去水份，可以借助吸水纸吸干水份。加上生抽料酒盐抓均匀。;坐;水开后，将腌好的肝片下锅焯水，这里最好用大火大锅宽水，力求做到肝片下锅水保持开着的状态，忽略我这小锅吧，那天没有气儿了，只好这样子了。;将肝片儿出锅，放在漏勺里，用开水冲一道。之后放进碗中。;取一个小碗，加上调料，我用了生抽醋芝麻油芝麻油和花椒油盐和糖。;另起一锅，将油烹调油烧热。;往肝片上放上小料碎和料汁儿，;将烧热的油倒上，拌开就可以了。因为给女儿吃，我没有加辣椒，实际上，女儿吃过之后，我又加了辣椒油。;
小窍门：肝片儿要切薄，清洗要足够干净，用面粉洗是一个很棒的方法。焯水不要太过，这样口感才更好。调味特别随意，喜欢啥就加点儿进去。

