http://home.meishichina.com/recipe-219081.html
家常豆腐
曾经，我不喜欢吃两种食物，一个是炒鸡蛋，一个是煎豆腐。说来也奇怪，这两个菜怎么会是我不喜欢吃的呢？其实我很早就喜欢它们了，也深深的明白我为什么会不喜欢吃这两种食物。我们小的时候，家里穷，温饱都是问题的时候，自然不会有任何的花样了。不过有一点儿，农村有农村的好处，自家会养几只鸡，也能收成些豆子什么的，所以鸡蛋豆腐倒也还可以吃到。别误解了，可不是吃太多吃够了，而是另一种原因。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/27/p800_20150427eccb2d69484a49fb.jpg
豆腐  西红柿  葱姜蒜  盐  生抽  老抽  糖  淀粉  烹调油  
常见菜式  家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：煎  耗时：半小时  简单难度  
材料图。;老豆腐切块。;葱姜蒜切碎。西红柿去皮切块。;起煎锅，倒油将豆腐煎上。;两面黄是最理想的状态了。;炒锅倒油，炒香小料。;下西红柿翻炒。;西红柿要炒透，出沙最好了。;煎好的豆腐下锅，淋一点点水或者高汤，烧着。;兑个碗芡，生抽、老抽、水、盐、糖、淀粉拌在一起，喜欢的话加上胡椒粉。;豆腐烧透之后，将芡汁淋入，拌均匀关火即可。;
小窍门：西红柿去皮有很多种方法，开水烫，用火烤或者直接削都可以的。调味依自家喜欢，可以加上酱料类。

