http://home.meishichina.com/recipe-218995.html
蒸蒲公英
春天是各种野菜最多的季节，野菜也是大自然对人类的恩赐，尤其是在现在化肥农药物质泛滥的世界，那些纯天然的野菜开始倍受欢迎，蒲公英便是其中一种。和其他野菜相比，蒲公英则略带一点点的苦味，蒸了以后也还会有那么一点点的苦，这也是蒲公英清热解毒的功效决定的，苦味的清热解毒功效一般都较好。为了压住蒲公英的苦味，用蒜泥加金龙鱼香芝麻油，再来点醋，调一个汁，拌好后苦味明显减小，我自己就可以吃一碗。抓住春天的尾巴，再不吃蒲公英就没有啦
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/27/2015042763a8f174e0a937d7.jpg
蒲公英  面粉  玉米面  蒜泥  醋  盐  金龙鱼香芝麻油  辣椒油  五香粉  
热菜  清热祛火  健康食谱  口味：蒜香  工艺：蒸  耗时：十分钟  简单难度  
青蒜加盐捣成泥;加醋、辣椒油和金龙鱼的香芝麻油调成料汁备用;蒲公英摘洗干净;滤去多余的水分，让表面不要有太多的水;加入面粉、玉米面饿少许的五香粉。加一点玉米面会使蒸好的菜比较散，不至于黏在一起;拌均匀，让菜表面沾一层薄薄的面粉即可，面粉不要过多;开水上笼盖盖蒸;蒸好的菜立即出锅晾开，不要焖，否则颜色会变深，就不好看了。;把蒸好的蒲公英装碗里，浇上料汁拌均匀即可;
小窍门：加一点玉米面会使蒸好的菜比较散，不至于黏在一起

