http://home.meishichina.com/recipe-218880.html
五香熏鱼
前几天去一家上海菜馆第一次吃到一道叫做熏鱼的菜式，小惊艳，鱼条的表面是酥而韧的，咬进去肉质很干湿程度适宜，甜、咸、香，于是回家搜索做法，加上自己的一些修改，成了这道菜谱，一个人吃了一大盘
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/26/p800_201504261bf18d1457372d97.jpg
草鱼或青鱼  葱姜蒜  色拉油  八角、桂皮、香叶、花椒、陈皮、草果等卤料  料酒  盐  糖  香油  酱油  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：咸鲜  工艺：炸  耗时：数小时  普通难度  
鱼洗干净备用。;鱼切;腌制鱼的过程中，煮卤料，将所有葱姜蒜、大料和调味料倒入水中煮开关小火盖上锅盖煮半小时左右。煮好后放凉。;用中火炸鱼条，不要轻易翻面，以保持完整性，等鱼条炸得微黄就可以出锅了。;大火复炸;将炸好的鱼泡进卤汁，静置;捞出鱼条盛盘，浇一点卤汁，准备好米饭上桌吧。;
小窍门：卤汁可以反复使用，也可以用来卤别的食材，而且越卤越香哦

