http://home.meishichina.com/recipe-243758.html
家常肘子
猪肉为人类提供优质蛋白质和必需的脂肪酸。猪肉可提供血红素
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/15/p800_6CB56B4D-77E7-4766-8D72-8D0EE268F7D0.jpg
猪肘子  八角  花椒  香叶  桂皮  冰糖  料酒  油  盐  姜  葱  蒜  
热菜  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：数小时  简单难度  
猪肘子一个拔干净肉丝上的毛洗净;顺着骨头划开，延骨头划几刀;冷水下锅，肉皮朝下;另起锅放入适量清水，加入肘子，葱段，姜片，花椒，八角，桂皮，蒜瓣，冰糖，香叶大火烧开淋入料酒，炖煮三个小时;加入适量盐炖煮半个小时，同时准备芡汁，锅中加入少许油，炒香葱花，加入生抽，八角加入肉汤炖煮四十分钟，至汤汁剩一碗的时候关火;将汤汁淋在肘子上，美味的家常肘子，色香味俱全，肉烂骨脱，老少皆宜。;
小窍门：肘子可以在火上烤一下去掉未处理干净的毛。冷水入锅焯出血水。可以剔骨也可不剃根据个人喜好。炖煮的时候小火煮，煮至用筷子轻松穿透即可。最后的芡汁要适量放盐，因为之前已经放过了，也可不放。

