http://home.meishichina.com/recipe-218395.html
传统闽菜荔枝肉
荔枝肉是福州传统名菜，已有二三百年历史。因色、形、味皆似荔枝而得名。制法是将猪瘦肉剞上十字花刀，切成斜形块。因剞的深度、宽度均匀恰当，炸后卷缩成荔枝形，佐以番茄酱、香醋、白糖、酱油等调料即成。而家常荔枝肉则简化了花刀，也更适合普通家庭烹饪。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/22/p800_20150422a28747d5de02779b.jpg
里脊肉  蒜  香葱  地瓜粉  鸡蛋  糖  陈醋  番茄酱  盐  生抽  胡椒粉  料酒  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：酸甜  工艺：炸  耗时：廿分钟  普通难度  
里脊肉切中等大小的块、加入盐、鸡蛋和地瓜粉抓匀;腌制半个小时;将蒜剁蓉;香葱切颗粒;将调料按照;烧热锅;油要多些;炸透捞起，再放入复炸片刻盛出;迅速将炸好的肉块放入腌料汁中，撒香葱末，;拌匀，盖个盖子腌制片刻食用;
小窍门：舞语：调料按照勺糖勺陈醋半勺番茄酱四分之一生抽的比例，这个一直是我们家口味，所以请自行酌情增减

