http://home.meishichina.com/recipe-218381.html
黑胡椒鸡排
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/21/p800_20150421589c01e8222de87a.jpg
鸡腿  圆葱  盐  生抽  老抽  料酒  白糖  姜  黑胡椒  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：咸鲜  工艺：煎  耗时：数小时  简单难度  
原材料。;鸡腿去骨、用厨房剪子减去筋。;准备圆葱和姜，另取一小碗加入生抽、老抽、白糖、盐、料酒搅拌均匀。;盘子先铺一层圆葱和姜。;将鸡腿用刀背敲一敲，用叉子扎一些小洞，放入盘子里，浇入调料汁，撒入黑胡椒。;用手按摩一下鸡腿，进行腌制;平底锅烧热加入植物油，将鸡排皮朝下煎。煎的过程中用铲子压一压鸡排。;煎至鸡皮呈金黄色再翻面进行煎制。;煎约;看看是不是很诱人？;
小窍门：最好不要用鸡胸肉比较柴，鸡腿更香嫩些。鸡腿去骨个人觉得用剪刀比刀更方便。一定用刀背敲一敲鸡排用叉子叉一些小洞，这样更容易腌入味。煎的时候先煎鸡皮那面，开始不要去翻动，待成型后再翻动鸡皮不宜碎。我这个中火煎了约分钟刚刚好，不要煎时间太长，影响口感。煎的时间还得看鸡排的厚度和火候。我觉得这个腌制方法猪排和牛排什么的也不错。

