http://home.meishichina.com/recipe-218340.html
煎焗骨
这是一款入口咸香惹味，汁多肉嫩的菜肴，喜欢吃肉肉的亲可以试试这个味道，一定不会让你失望的，只需要准备简单的调味料，无需过多的复杂味型，好吃又好做。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/21/p800_2015042137f0865f33578a4f.jpg
排骨  红萝卜  圆椒  姜蒜  油  盐  糖  生抽  老抽  料酒  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：咸鲜  工艺：其他  耗时：廿分钟  普通难度  
排骨斩块，用清水浸泡并冲去血污。;加入盐，糖，生抽，老抽，料酒腌制;圆椒与红萝卜切片，葱姜改刀。;锅烧热，排骨入锅中火煎制。;两面都煎至金黄时，加入姜蒜炒香。;加入少量开水，盖上锅盖焗至排骨软烂，这个过程中注意锅内的水量变化，如果收干了，可以适当再加入少许。;与此同时，另起一口锅焯烫圆椒与红萝卜，然后过凉水备用。;当锅内的排骨已经可以用筷子轻松扎透时，加入红萝卜与圆椒。;大火炒匀即可出锅。;
小窍门：蔬菜在焯烫时在水中放盐，糖，油，使得蔬菜有底味，再进行炒制时就无需再放调味了。焗排骨时，水量一次不要加的过多，分次少量加比较合适。

