http://home.meishichina.com/recipe-218195.html
尖椒茄子丝
茄子，是少有的紫色蔬菜，营养价值非常高，可以说是独一无二的。但是多数的烹调方法都是温度高、时间长，茄子会吃进去很多油，口感就比较油腻了。今天做的这个尖椒茄子丝，做法简单快捷，可以算是快手菜，又减少了制作时间，很下饭哦。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/20/p800_20150420fc822ea494045b3d.jpg
茄子  尖椒  蒜  酱油  精盐  味精  白糖  
常见菜式  素菜  热菜  口味：微辣  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
准备食材：茄子、尖椒、蒜;茄子洗净、切丝;辣椒切丝;蒜切片;锅内热油，先放入尖椒丝翻炒断生，盛出备用;留底油，放入蒜片爆香;放入茄子丝，翻炒时可适当加点水，一是防止糊锅、二是可加快茄丝的成熟度;翻炒至茄子水分消失，塌软时放入酱油、精盐、味精、一点点白糖等调味品翻炒入味;出锅前倒入青椒丝，再翻炒均匀即可;
小窍门：先把青椒丝炒至断生即可，防止时间长失去青翠的口感茄子离不开蒜，所以要用蒜片爆香

