http://home.meishichina.com/recipe-218167.html
柳州特色之酿豆腐
这道酿豆腐是我们当地逢年过节必不可少的菜品之一，制作起来有点复杂，口感很浓郁且回味无穷
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/20/p800_20150420bad5bf85a11bec54.jpg
前腿肉  槟榔芋  木耳  香菇  糯米  蒜苗  豆腐泡  盐  生抽  十三香  
常见菜式  热菜  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：数小时  高级难度  
槟榔芋去皮洗净切成小粒。;木耳泡发洗净切碎。;香菇泡发，洗净切碎。;前腿肉洗净，剁碎。;蒜苗洗净切碎。;准备好的豆腐泡。;糯米提前泡好沥干水分。炒锅里放入油，倒入肉末煸炒变色铲出，留底油放入香菇木耳爆香后放入芋头粒炒匀加入糯米、肉末继续翻炒，加入盐、生抽和十三香炒匀，大约炒十多分钟左右，放入蒜苗关火。温度适合的时候，取豆腐泡，用手指在豆腐泡顶部撕一小口，把里面的豆渣掏出;
小窍门：这是过年时做的，人比较多，所以食材相对也多，蒸好的豆腐晾凉了放冰箱冷藏，随吃随拿出再蒸热即可。

