http://home.meishichina.com/recipe-218138.html
鲜虾仁韭黄炒鸡蛋
鲜虾仁韭黄炒鸡蛋是我们家的最爱，经常做来吃。鲜虾和鸡蛋都是很有营养的食材，这款菜式做法简单，营养丰富，对于正在长身体的孩子来说是最好的补钙补锌补蛋白质的菜式了。而且鲜虾可以换成海虾，鸡蛋可以换成鸭蛋，这样做更有风味也很好吃。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/20/p800_201504202bdb434eb37d704a.jpg
鲜虾  鸡蛋  韭黄  蒜瓣  盐  白糖  生粉  花生油  
常见菜式  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
准备材料，如图：鲜虾、鸡蛋、韭黄、蒜瓣;鸡蛋加入少许的盐和糖还有花生油打散备用，韭黄洗净切段，鲜虾放在冰箱里冷藏;烧热炒锅，倒油烧热，放蒜瓣炒一下。;下虾仁中火翻炒。;等虾仁稍微转色就放入韭黄翻炒;倒入打散后的蛋液继续中火翻炒;继续翻炒，蛋液成型后就炒好了。;香喷喷的虾仁炒蛋就完成了，装盘上桌。;
小窍门：鲜虾要放在冰箱里冷藏一个小时后才会很容易剥壳鸡蛋要预先加盐和糖还有油打散，这样就不用在翻炒的过程中加调料了热锅要大火，翻炒要中火

