http://home.meishichina.com/recipe-246207.html
养生香菇炖老母鸡
香菇炖老母鸡，香菇和鸡肉搭配在一起口味特别清香，而且因为其营养价值特别高，鸡肉本身一直被人们看着是滋补身体的好东西，而香菇也是养生保健必不可少的食物之一，两者都具有很浓的香味，搭配在一起做成香菇炖鸡汤，营养又美味。寒冷的冬天来上一碗热气腾腾的鸡汤，那叫一个满足；
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/29/p800_39EF80E5-2D43-45C8-BD42-1BFBB2990250.jpg
老母鸡  干香菇  红枣  枸杞  盐  生姜  大蒜  香叶  香料  大葱  料酒  
热菜  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：数小时  普通难度  
干香菇，提前一晚，泡上；;准备老母鸡，半只；真正的土货，鸡肉紧实，还有好多的蛋蛋；;准备其他辅材；;香菇，沥干水分；;把香菇和;放入适量的清水，淹没鸡；;放入一勺的料酒；;大火烧开，后慢火炖，;中途翻动下；怕水溢出，用勺子卡住，基本就不会了；;用筷子夹起来，戳下，肉已经软烂，就可以了，放入适量的盐，调味；;出锅;美味，鲜美的，营养的老母鸡香菇汤，来吧;
小窍门：雨夕碎碎念：鸡的选择很关键，用老母鸡炖出来很香，肉质很有嚼劲。香菇要用干香菇，提前泡发。生姜一定要放，不可省略。

