http://home.meishichina.com/recipe-243643.html
上汤皮蛋娃娃菜
娃娃菜娃娃菜乍一看还以为是年幼的大白菜，其实不然，娃娃菜的营养价值和大白菜的完全相同。挑选正宗的娃娃菜，应挑选个头小，手感结实的为佳。如果捏起来松垮垮的，有可能是用大白菜芯冒充的。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/14/p800_765B8E82-162D-434A-BE6D-DA63BAF10258.jpg
娃娃菜  皮蛋  枸杞子  水淀粉  高汤  蚝油  糖  盐  味精  
热菜  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：廿分钟  普通难度  
准备一颗娃娃菜;将娃娃菜切成均匀的几段备用;锅中放入水烧开放一点点盐和油，将娃娃菜焯一下，不要焯的太久影响口感，营养流失。;焯好的娃娃菜冷水过凉沥干水份备用;皮蛋蒸好去皮备用;皮蛋切成碎丁状;枸杞子在水中浸泡一会儿沥干水份备用;切好的皮蛋丁摆在娃娃菜上面;枸杞子散发在皮蛋上面;锅中放入适量高汤烧开加入蚝油搅拌均匀再放入糖、盐、味精提鲜;用水淀粉勾芡收汁即可;勾好的芡汁淋在娃娃菜上面;淋上芡汁的娃娃菜看起来晶莹剔透哦;加入高汤就是美味无比哦;爽口吃不停哦;亲们也快试一下哦;
NULL

