http://home.meishichina.com/recipe-218128.html
猪皮烧排骨
前几天去专门做肉丸的加工店做了一些肉丸，他们只负责加工，原料和配料都是自己亲自挑选的，尽管有些麻烦，选料、排队、买肉、临近传统节日，做肉丸的人太多，还要等上一个多小时才能做好，胜在食材新鲜，自己亲自监督制作过程，放心食用，猪皮不能做丸子，可是那么大块扔掉可惜，也浪费，拿回来放在冰箱里，这两天也想着怎么来烹调它比较合理，宝爸早上给我提议，焖排骨试试，事实证明，他是超级吃货哈哈
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/20/p800_201504203507a57da925fd51.jpg
猪小排  猪皮  大蒜  生姜  油  盐  南乳  蚝油  冰糖  料酒  酱油  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：一小时  高级难度  
准备食材：猪皮、排骨;刮掉附在猪皮上的油脂;反过来再刮干净猪皮上的细毛;烧开适量水，加上一汤匙盐、放入姜片，猪皮放入锅中煮;捞起冲洗干净、切块，蒜瓣去皮，排骨洗净、斩小段;热锅、下蒜瓣爆香;倒入排骨煸炒片刻;取出冰糖、南乳;加入南乳继续翻炒;倒进冰糖;倒入酱油、蚝油、料酒翻炒上色;加上猪皮翻炒均匀;加上没过食材的清水;遮上锅盖，大火煮开后调成中火焖;焖至酱汁剩下少许，调入盐、鸡粉、翻炒均匀、起锅;
小窍门：猪皮上的油脂要仔细刮干净，这样吃起来更健康。用盐水和姜水焯煮一下猪皮可以去除异味和油脂。排骨先煸炒两面焦黄色后才下猪皮同焖，可以达到食材同时熟透。

