http://home.meishichina.com/recipe-218126.html
糖醋龙利鱼柳
龙利鱼柳在超市里的冰鲜柜台很容易见到，这种鱼柳肉质鲜嫩，无刺，特别适合家里的老人孩子食用，烹调适当的话味道极好的。关键是制作起来不太难。。。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/20/p800_201504205a068c1a33ef0352.jpg
龙利鱼柳  西红柿  大蒜  姜  盐  油  白糖  番茄酱  米醋  淀粉  鸡粉  胡椒粉  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：酸甜  工艺：炸  耗时：半小时  普通难度  
备好食材：龙利鱼柳、番茄、蒜瓣、姜、番茄酱。;龙利鱼解冻软，在鱼肉上面切斜口十字刀花。;番茄去皮切粒，姜去皮剁成末，蒜瓣剁末，鱼柳抹些盐、胡椒粉、腌制片刻。;撒些干淀粉，裹满鱼柳。;锅里放适量油烧热，左手提起鱼柳，右手用勺子舀起热油浇在鱼身上，重复十几次动作，至出现花瓣形状。;然后整块鱼柳放入油锅中，继续大火炸片刻。;炸至焦黄色，捞起控干油。;锅中留少许底油，下蒜蓉、姜蓉爆香。;倒入番茄爆炒至出沙。;调入少许米醋。;调入番茄酱、鸡粉、白糖、胡椒粉、翻炒均匀。;铲起浇在鱼柳上面，撒葱花即可。;
小窍门：炸鱼柳时要反方向倒挂鱼柳，这样热油才能渗透鱼肉内部，熟的快，形状更好看。喜欢吃酥脆口感的可以炸老一点，裹干淀粉时要多一点。喜欢吃鲜嫩的口感的裹干淀粉用量适当减少些，炸略黄色即可。

