http://home.meishichina.com/recipe-218095.html
简单美味传统名菜经典之：三河小炒
关于三河小炒的故事：
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/19/p800_201504198a51fcd5d0225139.jpg
猪瘦肉或五花肉  鸡蛋  洋葱  芹菜  红柿子椒  韭黄  水发黑木耳  酱豆干  青椒  据个人喜好酌情备选：藕  据个人喜好酌情备选：鲜笋  盐  鸡粉或鸡精  糖  陈醋  老抽酱油  色拉油  淀粉  
热菜  口味：酸甜  工艺：炒  耗时：廿分钟  普通难度  
按配料表将;用蛋清而不是淀粉，将切好的肉丝抓匀，可酌情放料酒，盐，;加盐，鸡粉，糖，淀粉;加;切大葱成丝备用;切姜末与肉拌匀，起到祛腥作用;倒入色拉油中火将肉丝炒至;炒好的肉丝备用，里面油比较多，但不可少，油少爆不出肉的香味，如果是里脊肉或者精瘦肉可以在色拉油里放入少量的猪油，已增加肉的油腻程度，太柴的肉容吃起来容易感觉老口味差。;大火先将洋葱韭黄香干木耳入锅煸炒;中大火，将剩下菜与前菜在一起翻炒;
小窍门：，汤汁不需要太多，即炒制时无需放水或高汤，这样炒出来的菜醋溜口味酸甜鲜咸，炒素菜时大火快翻，不要时间太长。保留素菜的脆滑。

