http://home.meishichina.com/recipe-218026.html
香脆鲷鱼排佐日式沙拉
真的是太久没有来更新菜谱的，忙碌的时候就越发的感觉到十几分钟菜谱的重要性。今天分享给大家一个香脆鲷鱼排的菜谱，相当快速，美味，低卡。搭配的沙拉走和风，加入了毛豆和日式芝麻酱
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/19/p800_201504191429423804319.jpg
鱼排  沙拉菜  毛豆  盐  百里香  橄榄油  黑胡椒  日式芝麻酱  
荤菜  常见菜式  外国美食  海鲜  热菜  口味：鱼香  工艺：煎  耗时：十分钟  简单难度  
先准备沙拉，我用的是盐水煮过后又速冻的毛豆，所以只需将其在热水中浸泡;沙拉菜洗净淋干，毛豆去壳，沙拉的用料就基本准备好了;白鲷鱼洗净，用厨房纸吸干其表面的水分。将其表皮如图处理下，均匀的撒上盐和百里香;橄榄油入锅中火加热，;注意观察鱼排侧面的颜色变化，熟的鱼肉颜色较浅，当浅色上升到整个侧面的;将沙拉叶和毛豆摆盘，淋上日式芝麻酱;再摆上鱼排，趁热享用;
小窍门：除了鲷鱼，也可用其他的带皮鱼排，如三文，鳕鱼。鱼排入锅时，观察下橄榄油有没有稍微冒烟，以确定其温度够高尽量用不粘锅来煎制鱼排，在煎制鱼皮那一面时，给其充分的时间，不用急着将其翻面以保证不会破皮

