http://home.meishichina.com/recipe-218012.html
鉴真素鸭
我经常喜欢翻杂志找些有意思的菜来做做。素鸭看到过很多回。觉得中国人真是不可思议。做的过程我没什么感觉，总觉得就是一道包了豆腐皮的素菜。但是做完之后拍照的时候，却觉得很神奇。不仔细看，还真以为是鸭子切的一块块的。而且味道还真是不错。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/19/p800_201504191429416129913.jpg
笋  青椒  红椒  胡萝卜  香菇  油豆皮  龙井茶  香油  葱末  姜末  盐  味精  酱油  料酒  五香粉  
常见菜式  素菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：煎  耗时：半小时  简单难度  
材料备齐。;笋切丝，胡萝卜切丝，红椒青椒切丝，香菇切丝备用。;锅中入油，下葱花姜末煸香，下青红椒丝略炒。;加入盐、味精、酱油、料酒、五香粉等材料炒匀。再加入胡萝卜丝，笋丝，香菇丝炒拌均匀后装盘。;取一张油豆皮，平铺，将炒拌好的素菜均匀撒在油豆皮上，平铺卷起。;卷起后两段用牙签固定。上面的材料刚好够做两个。;将平底锅烧热，加;两面煎至金黄色即可。;这个步骤是我心血来潮，觉得没必要的可以省略;将煎好的素鸭卷放在蒸扁上熏制，约;盛出金黄喷香的油豆皮，将其放在案板上切成小块。;放入盘中，淋点香油，撒上些葱花即可。;
小窍门：一定要小火慢煎，火大易糊。

