http://home.meishichina.com/recipe-217788.html
蒸蚕豆花
蚕豆花这个季节正是开放的时候，但因要长豆子，很少摘了来吃，舍不得去摘，怕影响了人家长豆子。前两天出去玩，有一小片蚕豆因要占地，正在开花的苗都给拔了，看着好可惜哦，我就摘了些花朵回来吃，平时不舍得摘的花，此时再不摘就是浪费了。蚕豆花蒸一下很好吃，个人觉得口感比槐花还要好一些哩
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/17/p800_201504173acc4d364dca5ba1.jpg
蚕豆花  面粉  玉米面  蒜泥  香油  辣椒油  醋  生抽  盐  
常见菜式  素菜  热菜  口味：蒜香  工艺：蒸  耗时：十分钟  简单难度  
这是蚕豆苗的样子，上面枝枝叶叶的地方都开着花，将来就是蚕豆角哦;摘的花朵洗干净;因花朵很吸水，用手把里面的水攥出来，否则水分太多蒸了会粘一起，不好吃;把面粉也玉米面加入;拌均匀，让花朵均匀的沾上一层薄薄的面粉，尽量不要有多余的面粉;蒸笼的水烧开，然后把沾好面粉的花放入蒸笼;盖盖蒸;蒜泥等调味料全部放入料碗调成料汁;蒸好的蚕豆花盛入碗中，浇上料汁拌匀即可享用。这样的蒸菜是我的大爱。;
小窍门：面粉不要加太多，一般不要超过花的一半的量。太多了影响口感

