http://home.meishichina.com/recipe-217881.html
抗癌下饭菜
带鱼鱼鳞硬蛋白中含有的纤维性物质，可以抑制胆固醇，也可以抗癌。其实所谓的银鳞并不是鳞，而是一层由特殊脂肪形成的表皮，称为
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/17/p800_201504179fa19d614bde8158.jpg
带鱼  盐  姜片葱花八角桂皮  指天椒  食用油生抽老抽料酒糖  
热菜  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：半小时  简单难度  
准备材料，带鱼、姜片、指天椒、葱花、桂皮、八角、食用油、生抽、老抽、料酒、糖;平底锅加油，放入姜片，先爆一下，再加入带鱼块;我用的平底锅比较小，所以分成三份来煎;加入桂皮和八角;加入料酒、生抽、老抽、糖、指天椒小火煮到汁变浓，鱼的颜色变红;盛起撒上葱花再淋上鱼汁，要趁热吃哦;
小窍门：带鱼一定不要去银色皮脂！！！！如果买冰鲜带鱼，有些鱼店会自动撒上盐来让鱼肉更结实，在加生抽的时候不要加太多，并加入适量水来代替。没有老抽可以不加，并不影响它的美味，只是最终成品颜色没有这么红而已

