http://home.meishichina.com/recipe-217160.html
荷尔美培根试用
全部被用精肉做出来的培根倒是第一次见，荷尔美这款的经典精肉培根用煎炸的方法做出来，香而不腻，嫩中带点嚼劲，不夸张的说，小耿同学在我严格的控制下一人吃掉了
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/14/p800_201504141429004606283.jpg
荷尔美经典精肉培根  土豆  面包糠  鸡蛋  生菜  黄瓜  盐  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：咸鲜  工艺：煎  耗时：数小时  普通难度  
准备好的原料。;土豆洗净，在皮上划十字架加水煮熟。;煮好的土豆去皮捣成泥，加点盐调味。;黄瓜洗净去皮切小条。;在荷尔美精肉培根上铺点土豆泥，再放几根黄瓜条。;从一边卷起来。;卷好的培根卷两头沾上蛋液再裹上面包糠。;油锅小火小心点煎熟，并且沾面包糠的那面煎成金黄色就可以。;脆中带糯，软糯有有嚼劲的培根卷就成了。;
小窍门：黄瓜条切的时候不要太长，最多只能和培根的宽度差不多就行，太长不利于沾面包糠。土豆泥不要裹进太多，煎炸的时候会有点膨胀。煎的时候动作要轻，以免馅漏出来

