http://home.meishichina.com/recipe-243624.html
脆皮鸡翅
无油版的脆皮烤鸡翅，外酥里嫩，好吃的根本停不下来的节奏
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/14/p320_20151214clriz0zfs3j7fwsb.jpg
鸡中翅  蛋黄  玉米淀粉  椒盐粉  黑椒粉  玉米片  盐  酱油  鸡精  
西式宴请  西餐  热菜  口味：其它  工艺：烤  耗时：半小时  简单难度  
鸡翅洗净沥干水，用刀在背面划两刀，便于入味。;将鸡翅放入容器中，调入盐，鸡精，酱油，椒盐粉，黑椒粉和玉米淀粉。;用手抓匀，静置;腌鸡翅的时候把烤好的玉米片用擀面棍压碎备用，越碎越好。;取一个比较大的容器，打入;将腌好的鸡翅放入盛蛋黄的容器中，用筷子拌匀。;将鸡翅的两面分别裹上玉米碎。;把裹好玉米碎的鸡翅码放入不粘烤盘中。;送入事先预热好的烤箱中层，上下火;取出翻面。;再次送入烤箱中层，上下火;出炉后待降温即可食用。;趁热食用口感更佳。;外酥里嫩，非常非常美味;无油版脆皮鸡翅;
小窍门：请根据自家烤箱的脾性调节温度普通烤盘请加垫油纸玉米片是买回来自己放烤箱度中层分钟烤的，一次可以多烤一些，密封保存，可以拌牛奶和酸奶吃。

