http://home.meishichina.com/recipe-217712.html
酸菜肉片
酸菜炒肉或是煮肉，都非常的可口下饭。我做的这份酸菜肉片只是微酸微辣哦，喜欢辣一些的，加些泡椒多煮一会儿或是淋些红油，更过瘾哦。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/17/p800_201504171429237731911.jpg
猪前腿肉  酸菜  红干椒  花椒  姜  香葱  香菜  生抽  料酒  蚝油  胡椒粉  精盐  食用油  
荤菜  热菜  口味：酸辣  工艺：烧  耗时：一小时  普通难度  
准备;把肉切薄片，加入胡椒粉、料酒、生抽腌制半小时以后。;把酸菜泡洗后切好。;备好红干椒、姜片、花椒、香菜碎。;锅里入油，爆香红干椒和姜、花椒。;加入酸菜炒几下。;加入适量开水或高汤。加入蚝油、少许盐。;浇开后保持大火，加入肉片，划散。;肉片煮熟装碗，撒上香菜碎。;锅里入油，加入少许花椒、红干椒段。;油烧热后淋上即可。;
小窍门：肉片腌时间长些更入味。肉片可片片入锅，入锅时保持大火，或尽快划散，快速煮熟，防止过老。喜欢辣些的加入泡椒同煮。酸菜有咸味，加入盐要少许。

