http://home.meishichina.com/recipe-217743.html
焗烤土豆泥
土豆是一种碱性蔬菜，具有和中养胃、宽肠通便、降糖降脂、利水消肿等的功效，既可以当做主食，又可以当做蔬菜，是减肥佳品。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/16/p800_201504161429197316675.jpg
土豆泥  马苏里拉奶酪  豌豆  甜玉米粒  盐  黑胡椒碎  
常见菜式  热菜  外国美食  素菜  口味：奶香  工艺：烤  耗时：半小时  简单难度  
马苏里拉奶酪在冷冻的状态下，擦成丝；;准备其他的材料，土豆泥是提前做好的，存放在冰箱冷冻中，用之前需用微波炉加热；;豌豆、甜玉米粒开水焯熟；;焯水后的豌豆甜玉米粒，沥干水分收入大碗里，放入已加热的土豆泥，放入适量的盐、黑胡椒碎；;把上述材料搅拌均匀后，在烤碗里先铺上一层，不用太厚，撒一点奶酪碎；;再把余下的土豆泥全部铺上，表面用勺子挖出一点层次，让表面不平；;把余下的奶酪碎全部洒在表面；;烤箱预热;趁热吃。;
小窍门：用冷冻的土豆泥，化冻后有少许的水分，无需再用牛奶等液体材料搅拌大块的马苏里拉奶酪在冷冻的状态下，用擦丝器容易擦丝。烘烤的时间需根据自家烤箱的脾气确定。

