http://home.meishichina.com/recipe-217668.html
香菇塞肉
香菇有多种食法，其中塞肉煎是最香的。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/16/p800_201504161429169065672.jpg
猪肉  鲜香菇  葱  姜  盐  白糖  酱油  生粉  胡椒粉  料酒  油  
热菜  口味：咸鲜  工艺：煎  耗时：一小时  简单难度  
猪肉先放少许盐跺一下，再放少许白糖、酱油、胡椒粉、生粉跺烂。;葱切粒;姜跺成蓉;姜、葱与肉泥混合跺一下;然后放入容器中反复摔打三十下以上;提起;再摔回容器内，摔打完后放入冰箱半个小时。;香菇去根;泡洗干净，沥干水分。;把肉塞进香菇里，压紧;全部塞进肉;平底锅烧干水放油，油热时放有肉的那面香菇煎至金黄色;翻面煎熟香菇;煎好香菇后取出，平底锅内放入些酱油、水、白糖、料酒煮至浓稠。;酱汁煮至浓稠后放入香菇翻炒一下;很香很好吃;
小窍门：摔打肉是为了肉紧实有口感，摔打越多肉就会越紧。煎香菇时要先煎有肉的那一边，防止香菇熟后回缩，使肉和香菇分离。煮酱汁再翻炒香菇是为了更好的调味，不喜欢的话可以煎好直接吃。

