http://home.meishichina.com/recipe-217532.html
腊肉炒青椒
辣椒这东西，能让人上瘾，几天不吃就会想念的一种食材，不知道亲们有没有这感觉。尽管广东气候比较潮湿，很多人反映说吃辣椒湿热，脸上容易长痘痘，这个我倒没有特别的体会，脸上极少长痘痘，也许体质不同吧。但是，无论各种鱼、各种肉、烹调上加少许辣椒，总会让人食欲大增。这不，腊肉配上辣椒非常好吃
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/15/p800_20150415c45a5f917528450c.jpg
腊肉  青椒  豆腐皮  蒜瓣  小米椒  盐  油  蚝油  鸡粉  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：微辣  工艺：炒  耗时：十分钟  普通难度  
备好食材;腊肉、豆腐皮分别洗净、切薄片，蒜瓣去皮拍碎、辣椒洗净去芯去籽切丝，小米椒洗净留整个;热锅，放少许油，下腊肉煸炒出油;倒入蒜碎炒匀;倒入辣椒，端起平底锅抛炒均匀;倒入蚝油、炒的过程中，如觉得太干，撒点清水;倒入豆腐皮;调入盐、鸡粉拌炒均匀即可;
小窍门：豆腐皮本身熟的，加入翻炒均匀即可。这种腊肉类似晾肉比较软，容易切片，如果是广式腊肉或是比较硬身的熏肉，要提前蒸熟再切片与其它食材一起炒。

