http://home.meishichina.com/recipe-217523.html
莴笋烧鸡腿
小妞儿幼儿园开学了，中午不在圆里吃饭，搞得妈妈每天都早早的做午饭，因为人家从园里一回家就叫着饿，常常是人还没有进门儿，喊饿的声音先进门儿。小孩子活动量比较大，胃比较小，容易饿也是正常的，当妈妈的，咱把准备工作做好就成了，进门都有吃的这是最理想的了。可是妈妈也不是专职做饭，总是有些别的事情，常常匆匆忙忙的准备午饭。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/15/p800_201504154fc8ee07f2d5eff3.jpg
鸡腿  莴笋  葱姜  料酒  盐  糖  红烧酱油  生抽  
常见菜式  热菜  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：三刻钟  普通难度  
材料图。鸡腿店家已经斩好了，回家用盐水泡洗干净。;将鸡块加葱姜料酒焯水。急吃的话，这里也可以省掉，鸡腿肉血水并不多充分清洗也是可以有。;准备小料，这里用了葱和姜，加上蒜更好。;焯过水的鸡肉青洗干净。;起锅倒油，炒香小料，下鸡肉块翻炒，加盐老抽和糖拌炒均匀。然后大火烧开，转小火焖着。;青笋去皮切丁，加盐抓均匀腌上。;中间开盖翻动鸡肉。;把青笋用清水冲洗干净。鸡肉将好时，将青笋下锅翻拌均匀，稍焖即可出锅。这里可以再次调味儿。;把握时机关火即可。;
小窍门：莴笋要用盐抓腌，这样才脆口好吃。把握到加笋的时候，加上之后稍烧就要出锅了，因为笋太烂了就不好吃了。

