http://home.meishichina.com/recipe-217080.html
震惊四座的东北大棉袄
一场惊心动魄给人心灵撞击的时装秀；因为一位须发皆白的老者赤裸上身引起了轰动；秀场
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/12/p800_20150412a3b60504967d9f3a.jpg
黄鱼  生姜  大葱  朝天椒  白糖  盐  蒜蓉朝天椒酱  二锅头  粉丝  大蒜  小葱  小米椒  鸡精  油  蒸鱼豆鼓  白胡椒  
常见菜式  热菜  宴客菜  海鲜  家常菜  口味：中辣  工艺：蒸  耗时：廿分钟  普通难度  
看到成品图吧；黄鱼君着了一身超级大的东北大棉袄哦;挑选一条肉厚实的黄鱼。;黄鱼开背后，再次用清水洗净黄鱼。;将黄鱼背部和肚皮全部抹上盐，腌制;准备蒸盘，在蒸盘的底部铺上泡发好的粉丝和生姜片，粉丝在盘底可以充分的吸收黄鱼的汤汁和调料，吃了黄鱼肉肉后；粉丝还可以当主食一样饱腹两全其美；味道还超棒哦;随后放入大蒜末余温爆香。;将切好的小米椒末的水分炒干爆香即可。;放入适量的盐和白糖。;同样的放进适量的盐和白糖即可。;
小窍门：唠叨：冷冻的黄鱼有一个极大的弊端就是比新鲜的黄鱼腥味更重。怎么样有效的去除腥味这是关键。用大量的朝天椒这可是避除腥味的关键。放入朝天椒是让其超级的辣味来掩盖冷冻黄鱼的腥味，根据自己食辣的程度放入量力而行。去除腥味的第二法宝给黄鱼喝二两二锅头，让其中醉意中昏睡百年吧黄鱼的两面撒上白胡椒抹均匀。将黄鱼背部和肚皮全部抹上盐，腌制分钟。去除腥味的第三法宝放进蒜蓉朝天椒酱激辛口味的。这个酱超级辣哦！肠胃功能不适的朋友酌情放入。去除腥味的第四法宝将切好的小米椒末的水分炒干爆香。将炒好的作料和小米椒末平铺在黄鱼身上。在蒸盘的底部铺上泡发好的粉丝和生姜片，粉丝在盘底可以充分的吸收黄鱼的汤汁和调料，吃了黄鱼肉肉后粉丝还可以当主食一样饱腹两全其美味道还超棒哦！

