http://home.meishichina.com/recipe-216729.html
回锅猪蹄
这道菜用了回锅肉的做法制作而成，所谓回锅，就是再次烹调的意思。猪蹄中加入郫县豆瓣、青蒜回锅炒一下，特别入味，鲜香麻辣，吃起来不油腻，软硬适中，是一道很好的下酒菜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/10/p800_201504101428642943938.jpg
猪蹄  青蒜  豆豉  郫县豆瓣  白糖  生姜  料酒  大葱  八角  香叶  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：麻辣  工艺：炒  耗时：半小时  普通难度  
准备材料，将猪蹄放入清水中浸泡;准备大葱、生姜。;煮锅中加水，冷水下入猪蹄、大葱段、生姜小火焯烫猪蹄。;焯烫过的猪蹄用温水清洗干净，高压锅中加热水将猪蹄放入，加料酒、香叶、八角、大葱、生姜煮;捞出煮好的猪蹄，控干水分备用。;青蒜斜刀切段备用。;豆豉、郫县豆瓣切碎，炒锅中加油，油热加入豆豉、郫县豆瓣煸炒出红油后加入姜末。;将沥干水分的猪蹄下锅翻炒，加白糖少许提鲜。;关火前将青蒜下锅翻炒均匀即可。;
小窍门：猪蹄一定要焯水，去掉腥味。高压锅不要煮的时间太长，猪蹄要有嚼劲才好吃。豆豉郫县豆瓣都要咸味，所以不用放盐。

