http://home.meishichina.com/recipe-216608.html
酒香蒸鸡腿
当一个菜鸟想学西餐，还没有学会的时候，做出的菜就是土洋结合，有时候甚至看着怪怪的，酒香蒸鸡腿就是这一过程的产物，虽然卖相并不太养眼，但是味道很不错的。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/09/p800_201504091428562576501.jpg
鸡腿  红葡萄酒  盐  葱姜丝  淀粉  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：其它  工艺：蒸  耗时：数小时  普通难度  
鸡腿洗净，撒葱姜丝和盐揉匀。;淋上红酒，腌约半天时间。时间长一些入味，当然不腌渍也可以，但是滋味太淡，需要蘸料吃。;鸡腿放到深一些的容器里，上锅蒸;蒸熟的鸡腿捞出。;将汤汁中的葱姜丝捞出，弃之不用。;在小汤锅里勾薄芡，喜欢汤汁更紫的，可以再加少许红酒。;薄芡淋在鸡腿上，撒葱花点缀一下。成品葱姜的香味大一些，酒香稍淡，算是原汁原味的，挺清淡。;
小窍门：，鸡腿切块蒸制用时短。，蒸完后，可以尝一下肉的咸淡，在勾芡的时候可以再适当放点佐料调整。，勾芡不要用铁锅，免得汤汁发黑

