http://home.meishichina.com/recipe-216547.html
把子肉
把子肉是济南独有的一道名菜，属于鲁菜系。把肥瘦相间的五花肉切长条，用麻绳捆在一处，煮好，放在酱油中炖至酥烂。把子肉讲究用酱油来烹调，不放盐，不加糖，在只有酱油八角的高筒瓦罐中炖熟，火候足到，一起封，香气四溢。趁热连肉带汁浇在白米饭上，十分鲜美。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/09/p800_201504091428552151635.jpg
五花肉  葱  姜  生抽  老抽  甜面酱  绵白糖  炖肉料包  
热菜  山东小吃  口味：其它  工艺：炖  耗时：一小时  高级难度  
主料：五花肉;五花肉洗净切成;将五花肉条置入一容器中，生抽;甜面酱;绵白糖;将调料与五花肉充分搅拌均匀，放入冰箱腌制;取一砂锅，葱段、姜片垫底，将腌制好的肉摆放至葱、姜上，轮回此动作、将炖肉料包置入砂锅中;将腌制时的调料汤汁和清水倒入砂锅中，没过肉即可;盖上砂锅盖，大火烧开，用湿手巾裹住砂锅盖，转小火炖制;
小窍门：这道菜不需用放盐，因为生抽老抽甜面酱本身带有咸味用砂锅做可以更好的保湿，炖制效果好将葱段姜片打底，既可使作料香自下而上浸入肉中，又可防止糊锅。

