http://home.meishichina.com/recipe-216482.html
香辣鱼块
买到的草鱼，以前总是红烧或是经典的水煮鱼。这次琢磨着换个吃法，事先腌制，再油煎，最后裹酱汁干烧。味道相当好，这种做法最大的特点就是即使凉了，味道也超级好吃，有点像熏鱼，香辣酥嫩。今天来和大家分享
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/08/p800_201504081428490050326.jpg
草鱼  葱  姜  花椒  八角  干辣椒  白芝麻  盐  糖  料酒  生抽  醋  
常见菜式  海鲜  热菜  口味：中辣  工艺：煎  耗时：数小时  普通难度  
新鲜草鱼一条，去鳞去内脏，还有鱼腹内的黑膜，也要清理干净。;准备好需要的辅料和调味料。;将鱼肉片下去骨。;加入调味料和辅料，用手抓匀。腌制至少;腌制好后把鱼块上的调味料去掉，留着备用。;用小火把鱼块煎至金黄，捞出备用。;热锅后倒入之前腌制用的调味料，加入适量糖、盐、生抽，稍微翻炒，加一点点醋提香。然后就可以出锅了。;这道菜不能太多汤汁，一定是稍微干干的好吃。最后出锅前撒少许白芝麻即可。;
NULL

