http://home.meishichina.com/recipe-243534.html
香干回锅肉
最近总是吃各种河海鲜，顿感不适
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/14/p800_201512137u3nxiuo9mg9uzg4.JPG
五花肉  香干  青椒  鲜小米椒  大葱葱白  香葱  蒜子  生姜  六必居甜面酱  郫县豆瓣酱  生抽  耗油  蒸鱼豉油  
热菜  口味：中辣  工艺：爆  耗时：十分钟  简单难度  
五花肉洗净;煮好的肉，捞出来凉一凉。然后就是所有配料了，生抽、耗油、蒸鱼豉油我就没拍了，其实回锅肉经典搭配是大蒜，但是家里没有;肉凉后切片儿，我买的肉比较窄;香干打大斜片儿，嫌麻烦你就切块，反正都是吃，又不是拿出去卖。;所有配料准备妥当;坐锅起油，下入姜片爆香。;下肉片中小火翻炒出油;肉片翻炒出油略带金黄色时，下入蒜子、和香葱葱白，不是大葱白哈;此时下香干，然后加入耗油、生抽、蒸鱼豉油，加入半杯水，中小火加盖闷烧几分钟。;开锅盖，下入大葱葱白和青椒片，转大火颠锅翻炒，此时要多翻炒几次，顺带收汁。;翻炒至汁水渐少，下入小米椒圈儿;起菜;
小窍门：罗里吧嗦：五花肉尽量选择肥瘦比例好的带皮的。市场上卖的肉都是切好一条一条的，买回来煮过切片尺寸刚好，但是我今天买的肉被我改刀了，因为本来打算做红烧肉的，但是媳妇说红烧肉要好久的！等不及了另外，说心理话，你出去吃十家饭店的回锅肉，有十家的味道，跟鱼香肉丝一样！我只是根据我的想法做我的回锅肉而已！这个只做参考，各位亲们可自由发挥！创造属于自己的味道！不说了，尼玛，肉都叫媳妇吃完了我擦！

