http://home.meishichina.com/recipe-216329.html
豆腐酿
豆腐不但天然健康，还简单易做，是我们常吃的家常菜。今天就以豆腐为主材，来道久负盛名的客家名菜
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/07/p800_201504071428403263976.jpg
豆腐  肉馅  咸蛋黄  姜葱末  淀粉  蚝油  油盐  
荤菜  常见菜式  客家菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：廿分钟  普通难度  
准备好原材料，;肉馅中加入适量的盐、淀粉、葱姜末、蚝油和料酒，顺着一个方向搅拌上劲；;豆腐切成大小合适的长方块，用挖球器在豆腐中间挖个小洞；;调好肉馅的做成丸子酿入豆腐中；;烧锅水，;咸蛋黄用勺碾成泥；;烧热锅，;翻起小泡泡后加入适量的高汤，再加入少量的水淀粉，熬成浓稠的汤汁；;浇淋在蒸好的豆腐酿丸子上；;撒上些小葱末即可。;
小窍门：肉馅加入适量的盐淀粉葱姜末和蚝油等调味料，顺着一个方向搅拌上劲备用豆腐切成长条块，在中间挖个球形洞，酿入准备好的肉丸子水开后蒸上十分钟咸蛋黄碾成泥，用油翻炒后，加入适量的高汤和水淀粉，形成浓稠的咸蛋黄汤汁浇淋在蒸好的豆腐酿丸子上。

