http://home.meishichina.com/recipe-243525.html
蒜头炒南瓜
我拍照的技术真的不怎么滴，大家随便看了。家里灯光不怎么亮，后面几张都是拿着手电筒照的，希望大家不要介意。其实今天一晚上一直在纠结到底发不发，本人觉得拍的不好，最后还是决定发了，希望大家喜欢。反正美食是最强大的，我们都介意卖相，对吧
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/14/p800_20151213bjy6h8i3aepevw41.jpg
南瓜  蒜头  葱  盐  酱油  
热菜  口味：蒜香  工艺：炒  耗时：十分钟  普通难度  
南瓜洗干净，切成块；蒜头扒皮切小粒；盐少许；酱油少许。;热锅，倒入猪油;蒜头煸出味道，下南瓜翻炒至两面微微金黄。;然后倒入半碗左右的水，不淹过南瓜表面;炒到南瓜差不多没水，南瓜熟了，就加入葱段，最后加入盐和酱油翻炒几下即可。;做的的蒜头炒南瓜，很甜很松软，味道真好。;
小窍门：我做的蒜头炒南瓜里面的南瓜是不去皮，这样炒出来的南瓜松软又不烂。今天放的水有点多，大概放淹过南瓜表面分之左右就可以。

