http://home.meishichina.com/recipe-216244.html
油焖笋
春笋味道清淡鲜嫩，营养丰富。含有充足的水分、丰富的植物蛋白以及钙、磷、铁等人体必需的营养成分和微量元素，特别是纤维素含量很高，常食有帮助消化、防止便秘的功能。所以春笋是高蛋白、低脂肪、低淀粉、多粗纤维素的营养美食。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/06/p800_201504061428335423449.jpg
笋  老抽  盐  酱油膏  糖  葱白  
常见菜式  素菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：半小时  普通难度  
笋滚刀切。;锅内加少量的盐，焯水。;大火，锅内加入少量的油，下笋煸炒。;锅内加酱油膏、老抽、糖，盐和少量的水。;中小火，加盖略煮。;大火，收汁，汁收干后接着煸炒，炒出油。;笋出油后关火，撒葱白起锅。;
小窍门：笋含有大量的草酸，会影响人体对钙质的吸收，因此笋不要切后就炒，在烧之前焯一下水，焯水时尽量时间长一些，焯分钟，使笋中的大部分草酸分解，这样不但不会影响钙质吸收，还会除去涩味，提高口感，而且在竹笋的炒制过程中炒至熟透，进一步使草酸分解。

