http://home.meishichina.com/recipe-216133.html
红烧日本豆腐
前几天晚上有闲暇，做了红烧日本豆腐。日本豆腐红烧着吃很美味，豆腐软嫩鲜滑，搭配香菇、鲜虾等食材，味道更好
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/05/p800_20150405c15dc433dd8bdd9d.jpg
日本豆腐  香菇  胡萝卜  鲜虾  冻豌豆  蟹棒  糖  盐  生抽  蚝油  色拉油  水淀粉  
常见菜式  素菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：半小时  普通难度  
干香菇用温水泡发，泡香菇的水不要倒，留着备用。;胡萝卜洗净切薄片，冻豌豆化冻后开水焯一下备用。;日本豆腐的包装从中间切开，切成均等段，用玉米淀粉包裹。;鲜虾洗净去皮去脑去虾线，然后用开水焯，变色后捞出，切段备用。也可以加一些火锅用的蟹棒备用。;裹豆腐的玉米淀粉不能太少，热锅后倒入色拉油，小火煎豆腐，一定要一面煎好后再翻面，炸至金黄后捞出备用。;用蚝油、生抽、糖、盐，还有刚才的适量香菇水，调成一碗调料汁。热锅后加入少许油，放入胡萝卜和香菇翻炒。;再加入备用的鲜虾和豌豆。;这时倒入刚才炸好的日本豆腐，由于易碎，最好是颠勺，而不是翻炒，如果最后汤汁比较多，要放入少许水淀粉，汤汁稍微粘稠后最好。;
NULL

