http://home.meishichina.com/recipe-216054.html
广式腊味煲仔饭
主料：腊肠
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/04/p800_20150404ab844f613a152b01.jpg
大米  腊肉  腊肠  菜心  花生油  味极鲜酱油  蚝油  盐  糖  麻油  
常见菜式  热菜  口味：咸鲜  工艺：焖  耗时：半小时  简单难度  
材料备齐。;腊肉切片，香肠切片。;石锅底抹一层油。;人份的米淘好后泡;饭煮滚后改用小火煮，待煮至快干水时把香肠和腊肉肉铺在饭上面继续焖;将味极鲜酱油，蚝油、盐、糖、麻油拌匀备用。;菜心焯水后过冷水备用。;在焖好的米饭上浇上调味汁。;排入菜心，拌匀即可使用。;
小窍门：做煲仔饭的米先泡分钟会熟的比较快，米和水的比例在：左右就行了。水不要放多，不然米饭绵绸就没有煲仔饭的颗粒口感了。煮米饭时锅中煮开立刻转小火，这样可以避免溢锅和糊锅。如果喜欢吃锅底略有些焦的感觉的，可以适当多闷一会儿，整个过程一直保持小火。建议尽量用石锅或砂锅。煲饭的过程中要频繁转动锅子，这样锅内的米饭受热均匀不至于中间焦糊。

