http://home.meishichina.com/recipe-216045.html
油焖大虾
油焖大虾是鲁菜的经典代表之一。也是家庭常做的一道菜。咸鲜微甜，色泽亮丽。当时越是简单的菜越能考验对烹饪的热爱，油焖大虾就是这样的菜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/04/p800_201504041428126148229.jpg
厄瓜多尔白虾  姜  油  盐  糖  料酒  
常见菜式  海鲜  家常菜  热菜  宴客菜  口味：咸甜  工艺：烧  耗时：半小时  简单难度  
大虾处理干净。姜去皮，切丝备用。;油倒入锅中加热，待油烧热放入姜丝煸炒至香气散出；;将大虾放入热油锅中，小火煎，一边煎一边用铲子轻轻拍打虾头，让虾油渗出。;小火慢慢煎约;加水，因为是平底锅。水加到漫过大虾的大半个身子即可。;然后改大火烧开，烧开后加糖、盐。盖锅盖继续大火焖。;保持大火焖制，至汤汁变黏稠，然后用铲子慢慢翻动大虾，收汁儿起锅就行了。;
小窍门：因为海虾的虾脑油较多，所以选用了厄瓜多尔白虾。国产的大虾皮薄，口感没有进口虾那么谈，不过香度还是很不错的。家庭食用选用最常见的，价格也实惠的白沙虾就可以。不过重点是无论是哪一种虾，一定要选择新鲜度高的。厨具尽量用袋盖的不粘锅。糖的比例根据个人口感来就好。

