http://home.meishichina.com/recipe-215990.html
飙辣小龙虾
这货是一个集尴尬与畅快的综合体。它的前世今生都辣麽富有传奇色彩，当然对于吃货来说，只要能吃，就是美食。最妙哉于吃它时双手并用的囫囵模样，顿时形象与高冷都通通倒掉，在辣味和麻味多重复合味觉刺激蹂躏下，颤抖微肿的双唇最为销魂。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/03/p800_201504031428073863916.jpg
小龙虾  青红椒  干辣椒  花椒  葱姜蒜  木姜子  酱油  黄酒  盐  糖  辣酱  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：超辣  工艺：烧  耗时：廿分钟  普通难度  
干辣椒，选择标准只有一个，辣，辣，辣花椒，选择标准有两个，麻，麻，麻，香，香，香姜，小黄姜蒜;以下是必备作料，绍兴黄酒去腥全靠它关于去腥神马的，还可以加紫苏，可惜我家紫苏被我家温柔善良贤惠有美丽的太后养挂了，所以没放，伤心啊;上主料了主料，丫是主角啊，主角向来都是耍大牌的货，此处需要掌声。这货得自己去菜场，弓着腰抹亮了眼耐着性子慢慢一只只选，标准也只有一个，生猛，生猛，生猛选好了收拾处理也是个麻烦兼头疼的事情，我还是用双立人的小剪刀啊小剪刀，麻利利搞定。收拾好的小龙虾定妆照长这样。;然后嘛，就开火喽，上我的小帅锅喽，热锅冷油喽，爆香姜蒜喽，接着爆辣椒花椒木姜子香料喽，都香了就哈皮喽，关小火丢秘制酱喽。木有秘制酱肿么办，哎哟，去超市买点郫县豆瓣酱代替喽。很香很香很香哇;再然后就开炒喽，炒香炒变色，加酱油喽，加黄酒喽，加一丢丢糖喽，盖上盖子焖一会儿喽，加青辣椒炒一会喽，然后就长这样喽;其实我觉得在锅里的样子最销魂，上桌就长这样了。;
小窍门：处理虾时要处理干净放了辣酱和酱油咸味很够了，少放盐糖再出锅前放，提鲜

