http://home.meishichina.com/recipe-246205.html
腌笃鲜
腌笃鲜，属于江南地区汉族特色菜肴，现已是上海本帮菜，苏帮菜，杭帮菜中具有代表性的菜色之一。此菜口味咸鲜，汤白汁浓，肉质酥肥，笋清香脆嫩，鲜味浓厚。主要是春笋和鲜、咸五花肉片一起煮的汤。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/30/p800_201512292fh6mfhs0s20tj9b.JPG
土鸡  秀珍菇  鲜冬笋  花椒  大葱白  咸肉  金华火腿上方  生姜  八角  枸杞  
热菜  口味：咸鲜  工艺：焖  耗时：数小时  简单难度  
自家养的土鸡，老赵今晚只是我和媳妇;四分之一只鸡，剁成块，洗净血水，待用。;冷水入砂锅，下入鸡块飞水。;既然在飞水，那我们就别闲着了，准备其它菜吧，鲜冬笋去壳切片。;秀珍菇洗净，撕小瓣。;咸肉，切片，金华火腿切丁，待用。;鸡块入冷水烧开，水开后，略煮;然后加入开水，记住;然后放入一些干贝。;东西都放入后，上炉烧开，加入一些料酒，持续烧开，然后转小火煲制;小火煲;新鲜香菜取叶子，切碎，待用。;转锅，将腌笃鲜转入小盅，撒入香菜叶儿;美味，即刻享用;
小窍门：罗里吧嗦：这是传统菜，食材一定要上乘，不要试图用普通食材去炮制。鲜是本质，老赵说过了，不要用普通食材去炮制，就是因为，只有好的食材，哪怕只配以开水，一样可以做出鲜美的饕餮！这么多期内容中，老赵从来不用味精，不用鸡精，那都是自欺欺人的东西！老赵秉承一个传统用心去做菜，用心去感受。在这里，要谢谢丈母娘养的土鸡，以及媳妇的同学不辞辛苦的遵循古法腌制的腊肉，以及心蓝兄的不吝赐教！

