http://home.meishichina.com/recipe-215858.html
家庭版
今天擀的面条，中午凉面，晚上岐山臊子面。虽然步骤有些多，但是味道不会让你失望。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/02/p800_20150402557d6b991fb77b68.jpg
手擀面  老豆腐  黄花菜  黑木耳  鸡蛋  五花肉  五香粉  盐  香醋  酱油  干辣椒  蒜苗  姜末  水  辣椒油  
热菜  家常菜  口味：酸辣  工艺：煮  耗时：半小时  普通难度  
手擀面适量。详细做法见;黄花菜和黑木耳提前泡软。;鸡蛋一个，打散，摊成蛋饼。;切成菱形的片。;将所以食材清洗干净，黄花菜切小段，黑木耳稍微切碎，老豆腐切小丁。干辣椒用研磨机打成粉。五花肉切小片。;炒锅烧热，倒适量油，倒入五花肉片翻炒。炒至八成熟时，倒入少许酱油翻炒。;加入五香粉，炒匀。;加入姜末，炒匀。;倒入适量香醋，炒匀。;加盐，炒匀。;加入辣椒粉，翻炒均匀。;倒入适量的开水，煮;锅洗净，烧热，倒油，倒入黑木耳，黄花菜和老豆腐炒匀。盛出备用。;煮锅中添水烧开，加入盐，香醋调成酸汤。;炒锅中添水，开大火烧开，下入适量面条，轻轻搅散，煮开后，添一次少量的凉水，再次煮开，不要关火。;准备一盆凉水，将面条捞出过一下水。;再次捞入煮面的锅中，烫热即可，不用煮开。;将面条捞入碗中，调入适量的素臊子和五花肉臊子。;浇上酸汤，撒入一些蛋皮和蒜苗碎，淋上适量的辣椒油即可。;
小窍门：调料没有写具体多少，根据自己的口味来做。

