http://home.meishichina.com/recipe-215648.html
香卤鸭腿
鸭肉温补又不上火，健脾胃易消化，增强抵抗力。鸭腿经过卤汤一卤，宝贝解馋又不油腻，老公再配上一杯小酒，岂不悠哉悠哉
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/31/p800_2015033123aee33bb7c98c5f.jpg
鸭腿  大葱  姜  蒜瓣  花椒  八角  盐  草果  白芷  丁香  酱油  红曲米  老卤  香叶  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：咸鲜  工艺：卤  耗时：一小时  普通难度  
鸭腿处理干净后冷水浸泡一会，去去血水;开水下入鸭腿，撇去浮沫;没有血水即可捞出，并快速冷水冲一会，收紧鸭皮，卤时形状好;锅里放入老卤和没过鸭腿的水量，加入配料栏里的所有调料，没有老卤也可不加。大火烧开十分钟，中小火;皮朝下闷了一夜的的鸭腿。可以凉吃，也可以再烧开后，鸭腿斩段，另起锅收适量卤汤汁淋上即可。;
小窍门：焖时皮朝下颜色好看急着吃焖一两个小时也行，就是不如焖一夜的入味卤汤别扔，烧开后捞出调料渣子，凉透后冷冻室冷冻即可长时间保存了！

