http://home.meishichina.com/recipe-244618.html
当归上汤浸羊肉片
冬季进补，羊肉自然是不二之选。我是比较喜欢吃羊肉的，一年四季都吃，冬季吃的就更多些。今天做的这个浸羊肉片，是参考了粤菜中浸的烹饪方式，结合北方人涮羊肉片，用羊骨炖出上汤，加一点和羊肉非常搭配的娃娃菜，汤鲜肉嫩。无论是配米饭还是配面都是很美味的。煮上汤时用了当归来煲煮，当归和羊肉是绝配，不加味道好，营养也加分。当归是常用药材，它具有很好的补血活血功效，用当归泡水喝能提高身体免疫力、防治癌症、消炎、保护心血管等功效。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/21/p800_20151221ihubjnrcwbg5h1pa.jpg
羊骨  羊肉  娃娃菜  盐  胡椒粉  当归  姜  葱  花椒  
冬季食谱  热菜  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：数小时  普通难度  
羊骨洗净凉水入锅;煮至浮沫漂起来把浮沫撇掉;为了汤汁更清纯，把羊骨捞出冲洗掉上面残留的浮沫，把汤也用网筛过滤一遍;过滤好的汤很清亮了，再把羊骨放入;备好煮肉料，这个汤不放其他煮肉料，以当归为主料，增加汤的滋补性能。花椒可以放上几粒，也可以不放。;把煮肉料放入骨头汤中;大火煮开后小火慢煲;羊肉是我自己把新鲜羊肉放入冰箱的软冻的，我家冰箱的软冻温度我设定是负;羊肉片如果切的够薄，就会自然的卷起来，薄的羊肉片浸出来嫩。;砂锅煲中放入胡椒粉和盐调味;加入煲好的羊骨汤;娃娃菜一切四瓣放入;中火煮至娃娃菜熟;放入羊肉片;稍微往下压一下即关火;离火盖盖浸;浸好的羊肉，成熟度刚刚好，吃起来非常的嫩;上桌时撒上香葱碎，还可以根据自己喜欢加一点辣椒油。美美的上汤浸羊肉片就可以享用啦。;还可以煮一些面放进去，吃起来也是棒棒的;
小窍门：羊骨汤一定要小火慢慢煲，汤汁才更浓香。

