http://home.meishichina.com/recipe-244539.html
经典大菜
在以前生活条件不好的时候，红烧肉作为经典的补身大菜，那也是风行啊，想吃都吃不起呀。。现在生活条件好了，为了身体健康，大家又不敢吃了。我们一直活在纠结中，美食当前，不在纠结，想吃了吃一次，也是很美呀。。。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/20/p800_20151220yxoy1jgv732rlpno.jpg
带皮五花肉  葱  姜  老抽  红糖  花椒  八角  盐  花生油  
中式宴请  家常菜  热菜  口味：咸甜  工艺：炖  耗时：数小时  普通难度  
带皮五花肉备用，最好是猪腹部的肉，一层一层最好。;切成大小均匀方块。;五花肉用开水焯过，调味料备用。;锅里放入花生油，使劲煸炒一会，煸炒到微微的出油。;加入老抽。;继续煸炒，放入葱姜，花椒，八角。;加入开水。;大火烧开，加入这样的勺;改小火炖;肥而不腻的红烧肉出锅。;来一块香。。;
小窍门：，炖红烧肉一定要用红糖，简单又味道纯正。，一定要加开水，水一次加够，避免中间加水，后放盐。

