http://home.meishichina.com/recipe-242099.html
藜麦红烧茄子
红烧茄子是家常菜菜谱，此菜是素菜中的精细者，历史久远加入藜麦营养更丰富。唯一一种单一植物可以满足人体的基本营养需求。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/30/p800_2015113082bub0dew7brt9wu.jpg
晋善静麦藜麦  茄子  青椒  西红柿  花生油  鸡粉  鸡蛋  面粉  葱  蒜  姜  胡椒粉  
热菜  口味：五香  工艺：烧  耗时：半小时  普通难度  
准备好原材料高品质藜麦;藜麦淘洗干净加水放入笼屉蒸;青椒和西红柿清洗干净切块;茄子洗净滚刀块后均匀的裹上面粉和鸡蛋，面粉不要太多，太多炸出的茄子糊块多。;平底锅多倒些油热锅后放入裹好的茄子炸至变黄、变软，捞出备用;剩留适量油热锅后中火爆炒葱姜蒜，放青椒西红柿翻炒，加入茄子继续翻炒放一小勺盐，;放入藜麦翻炒使之均匀入味;加点鸡粉翻炒即可出锅;
小窍门：藜麦红烧茄子是素菜中的精细者加入藜麦口感和营养更加丰富。藜麦是唯一一种单一植物可以满足人体的基本营养需求的食物，藜麦其实是一种水果。它的营养价值是独一无二的，其蛋白质的含量超过谷物，而且必需脂肪的含量多于水果。此外它还富含维生素和矿物质，其中钙的含量是小麦的倍，膳食纤维含量高被称为丢失的远古营养黄金。需选用高品质的藜麦营养价值与口感才会更好。

