http://home.meishichina.com/recipe-241961.html
多汁滑嫩脆皮口水鸡
关于口水鸡除调味以外，白斩鸡、葱油鸡大多做法雷同。重点在如何煮好滑嫩鲜美的鸡
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/28/p800_20151127sa3uu9iaalfh7ip4.jpg
鸡腿  花生米  白芝麻  葱、姜、料酒  麻椒油、香油、生抽  油辣子  盐  花椒  蒜头  干辣  香叶  八角  桂皮  
热菜  口味：微辣  工艺：煮  耗时：三刻钟  普通难度  
洗净鸡腿入锅，料酒适量，凉水淹过，大火烧开，出净血沫;冷水冲洗;凉水入锅，葱姜适量，大火烧开，煮沸捞出;放入沸水中，大火烧开，煮沸，小火加盖烧;捞出鸡腿入冰块中，冰镇;搓去外皮切碎，备用;碗中入辣椒面与白芝麻适量，倒入香油即为油辣子;辅料集合;调汁，;
小窍门：选鸡是首要，娇嫩的三黄鸡和清远鸡最合适。但在物欲横流的大都市，很难买到鲜活未添加激素的肉者。一看：颜色发白微黄有亮度都可，但不能有淤青和红肿血块二摸：注水鸡肉质会过于紧实有弹性，而未注水的鸡摸起来是平滑，无明显肿块的三闻：若有异味这样的鸡肉完全可以烹鸡，小诀窍来自某杂志的一行字解。手法是低温烹饪，无论是星级餐厅或是有经验的主妇都很擅长用此法！秘诀有八字煮沸冲凉浸泡冰镇。一份完美的白斩鸡，在温度变换中得以升华，变得多汁滑嫩脆皮！油辣椒与佐料的调和，家常美味口水鸡就成了经典不败的宴客菜。还在等什么，做起来吧！一人食，所以这里的全鸡改成了鸡腿只，方法同！若是整鸡，怕是要吃一月有余！

