http://home.meishichina.com/recipe-241922.html
佛手瓜小炒肉
一直以来，我对小炒的认识都有误区，不喜欢做小炒。吃肉就要大块大块的肉，吃素就要整盘整盘的素，极小把肉和素结合起来做小炒。其实小炒有小炒的好，胡萝卜羊肉小炒，青椒牛肉小炒等等，都是很经典的家常菜，常常吃吃，挺好呢。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/27/p800_20151127b1c6st9axbs5saa3.jpg
猪肉  佛手瓜  盐  生抽  老抽  料酒  香菇豆豉  糖  
快手菜  热菜  口味：咸甜  工艺：炒  耗时：廿分钟  普通难度  
材料图。;肉切片，加葱姜碎抓腌。小量的肉，腌的时候也没有那么精准，盐生抽香料各小量就好了。佛手瓜切片。;佛手瓜切片。;小料改刀。;炒锅倒油，炒香葱姜蒜，加一勺香菇豆豉。;炒出香味儿，下肉片炒变色。;下佛手瓜片，;翻拌炒均匀，加一点生抽和盐调味，我喜欢再搓一点点儿糖进去和味儿，喜欢的话，这里可些味精进去。好了，可以开吃了，挺下饭的小菜。;
小窍门：如果炒菜量很大，可以将肉片过油后出锅，然后炒配菜，之后再将肉片回锅。菜量较小的时候，可以直接下锅就好了。出锅时可以放上小葱或者蒜碎提鲜也很好的。

