http://home.meishichina.com/recipe-241898.html
红烧牛腩
炖碗牛腩慰劳自己，冬日里的暖意就从早上的一碗热腾腾的汤面开始
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/27/p800_201511277nvvrib4rf820m0w.jpg
带脆骨牛腩  草果  香叶  八角  干辣椒  桂皮  花椒  生姜  冰糖  生抽  老抽  
热菜  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：一小时  普通难度  
牛腩洗净，切成;汤锅中放清水，加花椒，倒入牛腩，大火烧开后捞出肉块沥干水。;另起砂锅，加水，放入香料包，将水烧开。;倒入沥干水的牛腩，大火煮开。;加入生抽与老抽。转小火煮约;捞出料包、放入生姜及冰糖，小火炖煮。;约;煮面，烫点蔬菜，舀几勺卤肉汁做个汤底，将面盛入碗中，夹几块牛腩，一份香香的红烧牛腩面就出锅啦;
小窍门：文中所用到的牛腩是带一部分脆骨的，某位菜场小哥告诉我，带点脆骨的牛腩才是好牛腩，好吧，炖完了之后，发觉还是不错的。文中用的的香料，可依据自己家中所有发挥，不过，一般香叶八角桂皮辣椒花椒之类的家里可以备着点，一般炖点肉卤点菜还是很靠谱的。文中用的的生抽老抽量，大家可以依自己品调整，我这次的口感偏咸上色偏重些，但是到最后开盖收汁的时候那种香气和色泽还是挺诱人的。此文仅作为个人下厨的小小记录，谢谢大家的关注！周末快乐！

