http://home.meishichina.com/recipe-241667.html
香烤鸡腿
女儿说想吃鸡翅，可是我一上午忙得很，准备做饭的时候才想起来，材料还没有买呢，连忙跑超市，还好，离的近，没有买到鸡翅买两个鸡腿回来了。马上开工做。泡洗，腌制都用最快的速度操作了，然后往空气炸锅中一放，好吧，女儿回家正好可以吃上。一个机器烤鸡翅，一个机器蒸米饭，一个炉子炒菜，啥也不耽误，午饭正常开饭，哈哈。想想其实很满足的。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/24/p800_20151124etfazfe5alx99g33.jpg
鸡腿  盐  蕃茄酱  意式混合香料  烹调油  
热菜  高颜值  口味：香草  工艺：烤  耗时：半小时  普通难度  
鸡腿清理干净，主要是去掉细小的毛毛，然后用盐抓洗，用盐清洗有两个好处，一是可以入味儿，二是可以去腥。;洗好的鸡腿，用厨房纸吸去水份，放上盐揉均匀，然后再挤上蕃茄酱。蕃茄酱的好处是可以让烤出来的食物颜色好看，味道也很特别;用手抓均匀。空气炸锅提前预热。;将腌好的鸡翅放进炸锅中，鸡皮向上。腌制肉类，时间可长可短，如果急吃，时间可以少，但充分揉搓按摩是必须的。;度;最后五分钟将鸡腿翻面，放上混合香料，出锅就好了。;
小窍门：烤箱也可以做到，感觉不如空气炸锅方便。意式混合香料是百里香迷迭香披萨草等几种香料的混合，没有可以用中式香料代替，风味不同。

