http://home.meishichina.com/recipe-241575.html
简单几步做出鲜美入味的
威海鲍鱼，威海特色海产品，地理标志产品，
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/23/p800_201511231rc4afiujhaqy7iw.JPG
活鲍鱼  香葱  鱼露  大蒜  韩国酱油  橄榄油  
热菜  口味：咸鲜  工艺：焖  耗时：十分钟  普通难度  
主料：活鲍鱼;大蒜剁成蒜末；;平底锅加热，将鲍鱼壳朝下，中小火慢煎；;盖上锅盖，中小火干煎;分钟后，将鲍鱼翻个，鲍鱼肉朝下煎制；;淋入橄榄油；;再将蒜末倒入锅中继续煎制；;淋入韩国酱油;再淋入鱼露;盖锅盖焖;撒入香葱末即可。;
小窍门：购买鲍鱼时，应先看其外形是否完整无缺，有缺口或背部有裂痕的为次品，底部肥阔及背部凸起而肉厚的也比瘦长的佳。上乘的鲍鱼鲜明而带光泽，若把鲍鱼放在灯光下照射，会呈现一层红色。千万不要购买那些外干内湿，鲍身内呈现黑点的。众所周知，鲍鱼的大小以每斤的头数算，头数越少，鲍鱼便越大只，价钱也越昂贵。因此选购的时侯，根据自己的需求来，并不是头数小的就不好，有的时候，烹制起来会别有风味蒜制成蒜末，注意不要剁太碎，尤其注意剁前先把蒜拍碎，香味才更浓酱油和鱼露本身带有咸味，所以这道菜不需要再加盐。

