http://home.meishichina.com/recipe-241461.html
山药烩鸡翅
挺喜欢烤鸡翅、煎鸡翅的。今天换换花样，把鸡翅的骨头去了，加点料，很美味哦
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/22/p800_201511222ervt2379cl3fgos.jpg
鸡中翅  山药  胡萝卜  香菇  茴香梗  蒜  姜  酱油  料酒  淀粉  鸡汤  盐  油  
热菜  口味：咸鲜  工艺：烩  耗时：一小时  普通难度  
主料；;用剪刀在鸡翅两头剪开骨头，再用小刀辅助把两根骨头剔出来；;去骨的鸡翅加盐、;香菇浸泡切丝；山药去皮切条；胡萝卜去皮切细条；茴香梗切段；;腌制好的鸡翅在内侧抹上淀粉，分别塞入山药条、胡萝卜、香菇、茴香梗；;煎锅中加少量油，放入鸡翅煎至两面金黄；;加入鸡汤，再加;焖至收汁轻轻翻炒几下均匀沾汁就可以啦。;味道非常好;
小窍门：配料可随意选择，不要塞得太满，我贪多把切好的全塞进去了，焖好后有两三个都撑破啦我的炒锅不适合煎所以换，换不换锅视自家情况定哦，把鸡翅先油炸一下再煮也行。把配料剁碎塞入鸡翅内也可以。鸡翅内抹上淀粉让蔬菜和鸡翅有粘性。

