http://home.meishichina.com/recipe-241189.html
多福肉圆
红烧肉丸摆盘成一串葡萄的形状，取其多子多福的寓意，不管是自家用餐还是宴客，绝对都是拿得出手的挣面子大菜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/19/p800_20151119cxqsabm2yvb2p8sz.jpg
猪肉馅  橄榄油  盐  料酒  蛋清  醋  藕  嫩姜  葱  酱油  冰糖  香油  
台湾小吃  热菜  口味：酸甜  工艺：烧  耗时：一小时  普通难度  
藕清洗干净，切成碎;嫩姜清洗干净，切成碎;猪肉馅加盐、姜末、藕、料酒、蛋清拌匀，然后搅拌、摔打上劲;拌好的肉馅挤成丸子;奶锅里倒入;煎炒锅倒入少许橄榄油爆香葱姜，然后倒入盐适量，料酒，醋、酱油，冰糖，少许水，熬成浓稠红亮酸甜的糖醋汁;最后倒入炸好的丸子，炒匀，点香油出锅即可;完成;
小窍门：不锈钢锅本身的抗氧化作用使炸出的丸子颜色更金黄，而且奶锅深而直径小，这样能节省使用的油量。煎炒锅底厚受热面积大，所以很快就能熬出油润红亮的糖醋汁。熬糖醋汁使用的糖最好是冰糖，这样汤汁会更浓稠，颜色亮丽。

