http://home.meishichina.com/recipe-240131.html
悦世电烤箱
土豆培根卷，是用培根卷土豆泥，再入烤箱烤制而成的。我觉得比简单的卷一些蔬菜烤的培根卷要好吃一些。因为土豆泥经过加工奶香味十足。我还添加了口蘑、红萝卜增加了菜的含量，这样更有营养。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/09/p800_20151109mueiipif1ni5d6o6.jpg
培根  土豆  洋葱  口蘑  红萝卜  芝士  黄油  盐  黑胡椒  
常见菜式  热菜  口味：奶香  工艺：烤  耗时：半小时  普通难度  
准备材料。;将土豆切成厚片。;将土豆片放入蒸锅中蒸熟。;准备洋葱、口蘑、胡萝卜。;将洋葱、红萝卜、口蘑分别切碎备用。;炒锅中放入黄油。;待黄油融化放入洋葱碎煸炒出香味。;下入口蘑、胡萝卜、盐翻炒熟。;将蒸熟的土豆取出压成泥。;将芝士切碎。;将切碎的芝士放入土豆泥中搅拌。;将炒熟的口蘑、胡萝卜、洋葱加入土豆泥中搅拌。;加入黑胡椒。;土豆泥搅拌均匀备用。;将培根从中间切开。;铺平培根，将土豆泥放上。;将培根卷起来。;两头粘上芝士碎。;一次卷好所有培根卷。;放入;烤箱预热。;烤好的培根卷取出装盘，撒上黑胡椒粒。;
小窍门：用黄油炒料更香，要是减肥也可以将各种料焯一下。最后吃之前一定要撒黑胡椒。

