http://home.meishichina.com/recipe-243359.html
腐竹鱼头煲
鱼头营养丰富，含有人体所需的蛋白质、脂肪、钙、磷、铁、维生素
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/12/p800_C76D5BB7-2D35-4E07-B406-54EB88A66F7E.jpg
鱼头  大红椒  洋葱  红尖椒  姜片  海鲜酱  生抽  料酒  蚝油  白糖  大蒜  
热菜  口味：咸鲜  工艺：焖  耗时：廿分钟  普通难度  
将鱼头切块。抹上少许盐和料酒，腌制;将红椒洋葱切成块，腐竹提前;鱼头表面粘上少许淀粉，;上锅入适量油加热。;将鱼头煎至两面金黄盛出。;再将腐竹加入半煎一小会盛起。;取个碗加入一大勺海鲜酱、生抽、料酒、蚝油、白糖、和大约半碗的水搅拌均匀备用。;上锅爆香姜蒜，;放入煎好的鱼头和腐竹。;加入调好的香汁料。;再加入大红椒、略煮一下。;砂锅里放少许油烧热，放入洋葱块垫底。;再将腐竹和鱼头放入锅内，加盖小火焖煮两分钟即可。;成品。;
小窍门：小提示：腐竹必须用凉水泡开，不能用热水泡，否则太烂，不要泡太长时间也不能煮太长时间。

