http://home.meishichina.com/recipe-239591.html
腐竹羊肉煲
又到羊肉飘香的好时节，今天去市场买菜，看到有羊肉卖，买了一块做了腐竹羊肉煲，腐竹羊肉煲家里宴客绝对撑得了场面，镇得了吃货。吃货们喜欢羊肉的行动吧
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/04/p800_20151104f5mxepc4obydoxsb.jpg
羊肉  腐竹  马蹄  红萝卜  竹蔗  柱喉酱  南乳  姜片  蒜头  盐  八角  香叶  陈皮  花椒  小茴  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：酱香  工艺：焖  耗时：一小时  普通难度  
准备好材料，这次烹饪的时间不够充足，没有把食材全部拍下。羊肉飞水。;羊肉飞水后冲洗干净，沥干水份，起油锅爆香姜丶蒜片，放入羊肉大火翻炒至水干。;柱喉酱丶南乳拌匀放入，加盐翻炒。;炒好后的羊肉。;炒好后的羊肉转入砂锅，加入马蹄丶竹蔗丶红萝卜各种香料，注入清水大火烧开。;慢慢炖至肉烂。;加入腐竹稍煮片刻即可关火。;出锅。;
小窍门：本草纲目称：羊肉同醋食伤人心。羊肉大热，醋性甘温，与酒性相近，两物同煮，易生火动血。因此羊肉汤中不宜加醋，也不宜与茶南瓜同食。

