http://home.meishichina.com/recipe-243358.html
腐乳酱鸭
冬季吃鸭肉是一种良好的进补方法，鸭肉本身有一个非常突出的特点，就是凉补。有些老年人或者一些身体弱的人，虚不受补，一旦用一些补品，甚至吃一点牛肉、狗肉都会上火。吃鸭子肉不会上火，甚至有清虚火的作用。我喜欢吃鸭肉胜过鸡肉，所以时不时的会选用各种烹饪方式换着花样吃鸭肉。腐乳酱鸭，在红烧的基础上再加入了红腐乳，使得口味更加鲜美。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/12/p800_20151212azvi49bsmg2s164o.jpg
鸭腿  红腐乳  八角  生姜  料酒  干辣椒  小葱  冰糖  生抽  老抽  
热菜  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：半小时  普通难度  
鸭腿洗净;准备调料，;先把鸭腿冷水下锅，加入一半的葱和一半的生姜焯水后捞起洗净;热锅把鸭皮面朝下用中小火煎至表皮微黄后翻面;转大火倒入料酒;倒入腐乳和生抽，老抽;把调料全部倒入;加入开水，水量能浸没食材盖上大火烧开后转小火半小时;之后转大火收汁后熄火出锅;待凉后斩块上桌;鲜香美味;
小窍门：鸭肉焯水后用热锅煎至微黄出油肉质更紧致，口感更加鲜香各家的口味不同，红烧菜一般加了酱油就不加盐了，要加也可以不同牌子的红腐乳味道也不同，自己调整冰糖量。

