http://home.meishichina.com/recipe-234018.html
麻辣草鱼
草鱼是我家餐桌上常见的淡水鱼，因其肉质鲜美肥厚而受家人的喜欢。炖着、煎着、做成鱼丸等做法也多样。今天这道麻辣草鱼，做法也不难，只是在红烧的基础上，加入了适量的麻辣香锅调料，没想到出来的效果超级好。既能品尝到微微麻辣的口味，还不失红烧鱼的汤汁，真可谓一鱼多味了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/17/p800_201509175a135dd8d5add667.jpg
草鱼  九三非转基因花生油  鸡蛋  大葱  八角  酱油  料酒  盐  麻辣香锅调料  
宴客菜  热菜  口味：麻辣  工艺：炖  耗时：三刻钟  普通难度  
草鱼刮掉鳞片，去除内脏及腹内黑膜、腮、鱼牙，腥线;切成宽;清水冲洗两遍，入盆中，加入料酒、酱油，腌;平底煎锅中倒入;待所有的鱼块都煎好后，根据口味倒入酱油、盐、大葱、八角，热水;在锅中均匀地撒入麻辣香锅调料，盖上锅盖，小火焖;出锅，装盘;好香哪;肉质也是很嫩的;
小窍门：鱼块沾蛋液煎一下，可以去腥增香，还能保持鱼块的完整加热水炖鱼，可以使肉质鲜嫩麻辣香锅调料根据口味添加。

