http://home.meishichina.com/recipe-233554.html
麻辣醋溜藕片
莲藕是高糖低脂肪食物，有祛瘀，活血，清热凉血，通便止泻、有一定健脾止泻作用，能够增强我们的食欲，促进消化，这道麻辣醋溜藕片，清爽可口，麻辣鲜香，营养美味
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/13/p800_201509139d6da9add8932ac2.jpg
莲藕  红椒  糖  花椒  白醋  青椒  葱姜蒜  盐  辣椒  味极鲜  
常见菜式  热菜  口味：酸辣  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
所用食材备齐。;莲藕切片。;锅内放入清水，烧开后，倒入莲藕片，;放入凉水中。;捞出莲藕片，沥干水分，备用。;葱姜蒜切片，青椒红椒切片，辣椒切碎，备用。;锅内倒入油，;倒入葱姜蒜。;继续翻炒，炒出香味。;倒入莲藕片，翻炒均匀。加入白醋，糖，继续翻炒均匀。;加入少量味极鲜。翻炒均匀。;倒入青红椒。加入适量盐，翻炒均匀。;加入少许鸡精，翻炒几下出锅。;成品图。;成品图。;
小窍门：莲藕片在过热水的时候不要太久，以免影响口感。

