http://home.meishichina.com/recipe-229015.html
夏季瘦身不是梦：质朴美味豆角烧茄子
夏季人的胃口欠佳，反而喜欢吃些素菜。豇豆通俗的叫法为豆角，南方和北方的叫法略有差异。豆角烧茄子是一道家常菜，而且豆角烧茄子的做法非常简单，在夏季的餐桌上极其受欢迎。主要原因是操作简单，味道却非常好。豇豆具有理中益气、健胃补肾、和五脏、调颜养身、生精髓、止消渴的功效，在食疗保健价值中有着不容忽视的功能。茄子含有丰富的抗氧化成分，它能改善脸上斑斑点点的肌肤问题，同时还能阻止电脑辐射对肌肤的伤害。茄子和豆角是夏季的时令蔬菜，当季的蔬菜比反季节的蔬菜营养价值高。茄子和豆角是我最爱的菜。最开始是出自于
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/02/p800_201508029b914ae6994d12aa.jpg
茄子  豆角  大蒜  生姜片  红辣椒  绿辣椒  干辣椒  油  食盐  鸡粉调味料  料酒  糖  
常见菜式  素菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：十分钟  普通难度  
准备茄子;茄子清洗干净不用去皮，清洗后切细条切竖长条。;辣椒洗净切好待用。;豆角洗净择去筋，去掉两头，用手掰成约一寸;所有食材准备好;茄子用盐;锅内放油烧热，将茄子条放入油锅中快速煎炸后捞出沥油。;锅中的油温还不是很高，关小火放入豆角炸至表面起皱，炸软后捞起控油。;装入盘子里备用。;锅内留底油，烧热后放入干辣椒煸炒出香味后，加入姜蒜继续煸炒至蒜末变金黄后，加入料酒和生抽汇入辣椒。;放入豆角和茄子。;大火翻炒茄子豆角加入盐。;放入;烹入生抽，加少许开水盖上锅盖焖一会儿，烧至汁快收干时即可。;撒进胡椒粉提香。;茄子和豆角都软烂熟透了，放鸡粉翻炒均匀。;煸炒至略干后出锅。;
小窍门：加少许开水盖上锅盖焖一会儿，烧至汁快收干时即可。将茄子条放入油锅中快速煎炸后捞出沥油。用盐腌制茄子利于茄子少吸油。

