http://home.meishichina.com/recipe-222022.html
鸭腿炖春笋
鸭子炖、煮的时候，有一种不太好的味道，这好像也是有些人不爱吃鸭子的原因。烤就没有。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/21/p800_20150521b33d9b8c0b4873b1.jpg
鸭腿  春笋  胡萝卜  葱  姜  桂皮  大料  香叶  红曲米  料酒  老抽  白糖  盐  食用油  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：数小时  普通难度  
鸭腿洗净，去掉腿窝处厚厚的肥皮;切块;焯水;春笋和胡萝卜大小差不多;剥皮，切掉下面稍老的部分;切厚片，用水焯一下;胡萝卜切块。;调料就这几种，不复杂吧；红曲米一般超市都有卖的，用它省得炒色了;锅中放油煸炒鸭腿;加料酒、开水，水稍多些，高过鸭腿，加入除盐和老抽之外的所有调料;中小火炖半个小时，这个颜色是红曲米出来的;这时再放盐和老抽，随即放入胡萝卜和笋片，;继续再炖;出锅，红曲米很容易上色，配上老抽，颜色更自然些;鸭子不温不火，四季吃都适合；笋是个好东西，不惧久炖，脆爽依旧。;
NULL

