http://home.meishichina.com/recipe-221789.html
彩椒腰果鸡丁
做过炒鸡丁的朋友肯定都知道做这个菜很容易粘锅，搞不好就沾的一塌糊涂的，令炒好的成品看上去乱糟糟的都没食欲了，然后洗锅的时候也很悲催的，非常不好清洗。解决粘锅难题的最佳方法就是使用不粘锅来做嘿嘿，绝对零失败。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/19/p800_201505194026f1297148bd26.jpg
鸡胸肉  生腰果  盐  生抽  料酒  淀粉  蛋清  黄瓜  彩椒  葱姜  玉米油  香油  
热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：半小时  简单难度  
准备好食材：鸡胸肉、生腰果、彩椒、黄瓜、葱姜、鸡蛋、盐、生抽、料酒，淀粉。;首先将食材洗干净，彩椒、黄瓜和鸡胸肉都切丁，葱姜切末，鸡蛋分开蛋黄和蛋清。;炒锅放入;看到腰果煸炒到微黄就盛出来晾凉备用。;鸡胸肉加入;再加入;再加入;取一个小碗勾兑碗汁，加入;炒锅烧热加入;原锅不用加油了，利用煸炒鸡丁的余油下葱姜末爆锅;葱姜出香味以后加入黄瓜丁和彩椒丁翻炒;翻炒几下就加入炒好的鸡丁翻匀;将勾兑好的碗汁加进去翻炒均匀;看到汤汁粘稠了就下入炒熟的腰果翻匀;加入几滴香油翻匀关火装盘开吃;
小窍门：浆鸡丁时一定用手多抓效果才好。煸炒腰果时一定冷油冷锅小火开始，不然容易糊了。如果你讨厌香油最后一步请忽略。

