http://home.meishichina.com/recipe-222088.html
菠萝咕老肉
这道酸甜适中五彩艳丽的菠萝咕老肉，今天终于终于拔草成功
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/22/p800_201505225476976e5e4fcca9.jpg
腰柳  菠萝  红椒  黄瓜  鸡蛋  盐、香油  生抽、蚝油  料酒、白胡椒粉  生粉、面粉  番茄酱、白糖  
热菜  口味：酸辣  工艺：炸  耗时：数小时  普通难度  
腰柳洗净去掉筋膜，切成大小均匀的小块，用适量盐、生抽、料酒、蚝油香油腌制半个小时后加入蛋液生粉搅匀。;上浆后的肉块放到面粉中，裹上一层干面粉。;逐一拿出放到碟子里。;起锅烧油，五成热时，快速放入肉块。;炸至变色;捞到碟子中。;准备好的菠萝用盐水泡十分钟，切成小块。红椒黄瓜洗净切成小块备用。;再次开大火把油烧热，进行第二次复炸。;炸到金黄色时关火捞出。;把多余的油倒出，留少许底油，放入配菜翻炒，调少许盐后炒匀盛出。;锅洗净，放少许油，倒入番茄酱、白糖炒化;迅速把炸好的肉块放入锅中翻炒，使肉块都能均匀的裹上一层酱汁。;加入配菜翻炒几下。;出锅装盘。;
小窍门：各种食材的量都依自己喜欢而定，猪妈只有一个大概的量。口味的轻重也看自己喜欢，猪妈家吃得不咸，所以比较少盐。番茄酱和白糖的比例一般是一比一。

