http://home.meishichina.com/recipe-219942.html
糖醋辣排骨
参加微博活动得了两包韩式糖醋辣酱，刚巧最近没什么胃口，就用它做个排骨，吃了开胃哈，这种韩式糖醋辣酱跟我们平时做茄汁排骨有点象是孖生姐妹一样，又像又有点不像，酸甜口略带一点微微的辣，那红艳艳的颜色是韩式辣酱特有的红色，光是看看就开始流口水了，喜欢的亲们，一起来试试吧。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/04/p800_201505049557cfeb5e37b17b.jpg
排骨  香芹  葱段  红椒  油  盐  糖  料酒  生抽  生粉  韩式酸甜辣酱  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：酸甜  工艺：烧  耗时：廿分钟  普通难度  
排骨斩小块，用清水浸泡;加入盐，糖，生抽，料酒腌制;生粉入盆，与排骨和匀，挂成薄薄的糊。;入油锅炸至金黄成熟后，捞出沥干油。;炸完排骨后把油倒出，用仅剩的那一点润锅油把红椒与香芹，葱段炒至断生后盛出。;锅烧热，放油，加入糖醋辣酱;把排骨放入炒匀。;临出锅时，把之前炒好的香芹，红椒，葱段加入，炒匀即可出锅。;
小窍门：排骨用清水浸泡后，可以省却焯水，并且肉质相对还要更软嫩多汁些。前期腌制时，腌制不要过重，刚刚好就可以了，因为最后还要加入糖醋辣酱哦。香芹，红椒这些配菜，可加可不加，视自家情况决定。

