http://home.meishichina.com/recipe-218246.html
浓郁的味道
有时候，我们也会向往浓郁的味道，向往着八角与花椒碰撞带来的浓香，今天，我们就把清蒸变小火慢炖，感受另一种丰厚吧。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/21/p800_201504219ffc1b4a643b7f43.jpg
鱼  香葱  八角  干红椒  老酒  盐  糖  蒜头  黄姜  花椒  白醋  生抽  食用油  香菜  
常见菜式  私房菜  热菜  海鲜  口味：鱼香  工艺：炖  耗时：半小时  简单难度  
炒糖，锅中加入适量食用油，约;当糖变微黄，与油渐融，加入洗净，擦干的鱼段。;慢慢煎制，这个过程可以久一点，因为这样味道更香。;待双面金黄，加入蒜头、香葱、花椒、干红椒煸炒出香味，再加入生抽。;然后依次加入八角、白醋、老酒、盐。;关火，将锅盖起来，焖约;然后起火，加入沸水，水要略多些。;接下来，就是小火慢慢炖，直至收汁。;最后加入香茶沫调味。;
小窍门：调味料的量，可依个人口味调入。最好将洗净的鱼用厨房用纸吸一下水，以免溅起油来伤到自己。高高的微信号：

