http://home.meishichina.com/recipe-217924.html
生爆鳝卷
湖北的菜式。精选粗壮鲜活的黄鳝，斩头去尾，切成鳝段，勾芡、滑油，翻炒，直至鳝片软嫩。虽不及辣菜的鲜爽，却别有一番醇香滋味。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/18/p800_20150418b2b20b5fd08aaa63.jpg
鳝鱼  冬笋  口蘑  葱  盐  鸡精  淀粉  料酒  生抽  白糖  醋  胡椒粉  
荤菜  常见菜式  私房菜  热菜  口味：酸辣  工艺：炒  耗时：半小时  普通难度  
材料备齐。冬笋切片，口蘑切片。葱，切葱花、;鳝鱼，沥干血水，切段，切单边穗形花刀。嫌麻烦可以不切，我切的好玩，觉得这样更入味。;将处理好的鳝鱼加盐、淀粉搅拌上浆。;在碗中倒入料酒、盐、鸡精、生抽、白糖、醋、淀粉调成卤汁备用。;锅中入油，旺火烧至油面起烟。放入鳝段。;待成卷形后，捞出沥油。;原锅内留底油，放入冬笋，香菇片略炒。;倒入调好的卤汁，待其浓稠。;放入鳝鱼卷，翻炒均匀。;起锅装盘，撒上葱花和胡椒粉即可。;
小窍门：鳝鱼段下锅要快速用锅铲拨散，才能片片卷曲成形。不过我这里做的也不太好，感觉挑选的鳝鱼很肥，没卷起来。

