http://home.meishichina.com/recipe-243135.html
清炖带鱼
带鱼是冬天常常食用的鱼类，它营养丰富，口味独特，深受人们喜爱。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/10/p800_20151210j6oj62b7jndk7nyu.jpg
带鱼  八角  花椒  蒜  葱  姜  酱油  醋  盐  
热菜  口味：鱼香  工艺：炖  耗时：一小时  普通难度  
买好的冰冻带鱼不要解冻，准备一个新的钢丝清洁球，把带鱼放进洗碗池，打开水笼头，把鱼淋一遍清水，用清洁球刮蹭鱼鳞，带鱼表面的银色鱼鳞很快就会处理干净，如果是新鲜的带鱼就不用去掉。然后用厨房剪刀剪去头和尾，顺着鱼肚的中线剪开一部分，直到能把内脏处理干净的地方，用手扯去内脏及腹内黑膜;把带鱼清净干净，剪成合适的小段，沥干水或用厨房纸擦拭干鱼表面的水;炒锅注入少量的油，把鱼块儿分批煎至表面金黄;煎好的鱼，可以装保鲜盒放进冰箱冷冻，吃的时候取出适量;把煎好的鱼块放进炖锅，放入八角、花椒、葱段、姜片、酱油、醋和盐;倒入适量清水，置于火上，中火煮开后转微火继续炖煮;成品图;成品;就米饭吃，香极了;再来一张;
小窍门：如果您买的是新鲜的带鱼，就不要去掉表面银白色的鱼鳞了，它的营养价值很高。冰冻的带鱼去掉鱼鳞比较卫生一些，而且去的时候不要用热水，用凉水清洗一下，用钢丝球轻轻的刮拭就可轻松地去掉。醋一定要放，是去腥提香的。关火以后，不要捞出带鱼，焖小时左右后再吃鱼肉更加入味

