http://home.meishichina.com/recipe-243109.html
海鲜百叶包
南方称为百叶、千张的豆制品，在北京叫豆腐皮。豆腐皮蛋白质含量丰富，含钙、铁等矿物质，中医认为可以止咳、清热、养胃。用豆腐皮包肉易于消化，适合老年人食用。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/10/p800_20151210joclswr3mdcg3dc4.jpg
百叶  花蛤  猪肉馅  虾  鸡蛋  六月鲜酱油  盐  糖  料酒  姜  葱  胡椒粉  淀粉  
热菜  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：半小时  普通难度  
准备材料。;将花蛤买回来放入淡盐水中吐沙。;将虾去虾线清洗干净备用。;将大葱、生姜切成碎末备用。;猪肉馅中加入葱姜末、白糖、料酒、六月鲜酱油、盐、鸡蛋。;顺一个方向搅拌均匀。;准备百叶。;将百叶切成方块。;准备湿淀粉。;切成方块的百叶上放上活好的肉馅。;将百叶包起来，收口处沾一些湿淀粉封口。;将包好的百叶包放入蒸锅中，大火蒸;炒锅中加底油，小火爆香葱姜。;加清水煮开。;放入大虾、花蛤烹入料酒。;下入蒸熟的百叶包煮开，中火煮;
小窍门：花蛤一定要吐干净沙，否则吃起来牙碜。大虾要挑去虾线再煮。这道菜的汤很鲜，不需用再加味精什么的了。一定要用湿淀粉或者蛋清将百叶包封口，要不然煮时会开口。

