http://home.meishichina.com/recipe-243050.html
鲍汁扣海参
海参中富含多种氨基酸和人体所需的维生素
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/10/p800_201512107cm7x35zxe0ce4xh.jpg
海参  红葱头  生姜  瑶柱鲍鱼汁  油  浓缩鸡汤  盐  淀粉  
热菜  口味：咸鲜  工艺：技巧  耗时：数天  高级难度  
海参泡发步骤：用盆子盛起纯净水，放入海参，裹上保鲜膜，放入冰箱保鲜浸泡，每隔;这是浸泡了;浸泡了;处理海参：用剪刀在海参腹部剪一条直线，去掉肠子，沙嘴，冲洗干净;海参里面的内筋不要去掉哦，再横向切几刀，烹调时不会缩成一团;全部处理好，接下来可以烹调了;生姜、红葱头分别去皮切片;砂锅内放入适量水，放入姜片、葱头煮开;放入海参，调入少许盐、遮上锅盖中火煮开后，小火煮;碗里倒入浓缩鸡汤、瑶柱鲍鱼汁、加上少许盐、少许淀粉，搅拌均匀;热锅，放少许油，倒入调好的鲍鱼汁煮至浓稠;海参煮好后夹起，放入随意装饰的盆中;煮好的鸡汤鲍鱼汁淋在上面即可;
小窍门：食尚小贴士：干参一般不用特殊方法储存，因为含盐不容易坏。干燥通风就行。海参的发制方法第一步将海参放入专用盛放器皿或无油器皿中，浸泡小时换一次水，浸泡至海参变大发胖，第二步湿软后，顺海参腹部原来开口处剪开，模向划断脏壁内筋划断筋易发好，除去海参的沙嘴捞出放入专用发制器皿或无油器皿。中火煮开后，小火煮分钟水不要沸腾自然凉透。第三步将已松软了海参进行第四步因海参的个体差异有硬心的重复一次步骤二第四步捞出后，放入装有清水最好纯净水的海参盛放器皿或无油器皿中，放入冰箱冷藏室，每天换一次水，换水时取适量的冰放入其中，天后即可食用海参侧面的肉用手能掐透即已发制好。发制海参要点：筋不要扔掉有极高的营养价值可做汤用发参过程中水质一定要干净用纯净水发海参不但个大而且人体吸收好发制海参容器用干净无油污的专用锅水容量漫过海参最好发好后的海参可单体冷冻保存最好不用暖瓶发制，因为保温效果好海参长时间高温易烂海参中的蛋白和营养成分不溶解于水，不怕水发海参中营养成份流失。

