http://home.meishichina.com/recipe-243024.html
自贡冷吃兔家常做法
冷吃兔又名香辣兔、麻辣兔丁，是源于四川自贡地区一种汉族传统美食，在川菜分类上属于小河帮菜系，迄今已有百余年历史。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/10/p800_201512101pe3kasdfvv9tc63.jpg
兔肉  干辣椒  花椒  老姜  大葱  八角茴香等香料  熟白芝麻  料酒  酱油  白糖  
热菜  口味：麻辣  工艺：炒  耗时：一小时  普通难度  
所需要的配料：干辣椒、白糖、香料、花椒、芝麻、酱油、料酒等。;将兔肉洗净切丁，干辣椒切段，葱切段，老姜切小片；锅里倒油，然后将所需要的佐料;炒出香味后开大火倒入兔肉，继续翻炒五分钟。;五分钟后倒入料酒。;炒至肉变成金黄色时转小火，倒入酱油调色。;然后倒入白糖提鲜。;放盐调味后，一直翻炒使得兔肉入味，肉收缩。;大概;
小窍门：家里没有酱油的，可以用生抽和老抽来调色，比例为：油只能用清油，不能用动物油，不然冷却后悔凝固芝麻事先炒熟炒香吃的辣的人，可以再加入花椒面辣椒面。

