http://home.meishichina.com/recipe-243022.html
鱼羊鲜
羊肉是温热性的食物，冬天吃羊肉可以提高身体免疫力、御寒抗病，可以说是最适合冬天食用的肉类食物。适时地多吃羊肉，可以增加消化酶，保护胃壁，帮且消化，还能起到去湿，避寒，暖心胃的功效。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/10/p800_20151210snjbzcmrc1nxkv5u.JPG
羊肉  小黄鱼  豆腐  小番茄  菜心  色拉油  料酒  姜片  花椒  八角  桂皮  红枣  白萝卜  盐  
中式宴请  热菜  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：三刻钟  简单难度  
买的现成切块羊肉放入锅里焯水;变色后捞出沥干水分;起个油锅爆香姜片、八角、桂皮、花椒等;放入羊肉煸炒一会;换入砂锅里加水煮开后，加料酒、红枣、萝卜块再次煮开转小火炖煮;锅烧热，倒入油，先放入姜片，再下鱼煎至两面金黄加点料酒;加入适量水煮开后，水不要太多;加入老豆腐块;加入小番茄煮开;把煮到半酥的羊肉捞出加入鱼汤中;把羊肉汤过滤掉大料后也倒回鱼汤中;用大火煮开转小火煮;起锅前加点小菜心一烫即可;
小窍门：羊肉可以切成薄片，那就不用单独另煮了，煸炒后就放入鱼汤一起煮！我的是羊肉块，所以用的时间就久，所以单独先煮到半酥，再和鱼一起煮！一般用鲫鱼，我是家里只有小黄鱼，懒得出门买了！根据自己情况做调整！

