http://home.meishichina.com/recipe-242967.html
酸菜五花肉炖粉条冻豆腐
小时候，每逢过年和正月里串亲，姥姥家都会在十盘八碗之外炖一大锅酸菜猪肉粉条冻豆腐，大鱼大肉吃腻了，来一口酸爽的汤，那清香简直沁人肺腑。如今姥姥不在了，我也离家千里之外过起了自己的小日子，很多年没有小时候那种好几家人聚在一起热热闹闹红红火火过大年的场景了，以后应该也不会再有。时光如白驹过隙，岁月也物是人非。只有这碗酸菜猪肉炖粉条冻豆腐，还依稀能找到儿时的味道。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/09/p800_201512091658240825.jpg
酸菜  五花肉  粉条  冻豆腐  调和油  五香粉  盐  
热菜  口味：酸咸  工艺：炖  耗时：半小时  简单难度  
某宝网购的翠花酸菜。;五花肉切薄片。;大葱切花。;粉条泡软;炒锅放油，加入五花肉小火煸炒，直至五花肉变色，油耗出。;加入适量五香粉，加入葱花，酸菜攥去水分加入锅中煸炒。;炒至酸菜发软，加三倍于酸菜的水，并加入冻豆腐。冻豆腐无需解冻。;大火烧开锅，转中火炖二十分钟，加入泡好的粉条，适量盐，再炖十分钟，出锅装碗即可。;
小窍门：酸菜一定要加猪油炖才香。所以用五花肉，一是为耗出油，二才为吃肉。另外酸菜是越炖越好吃，尤其是第二顿第三顿才会更加软烂浓香。

