http://home.meishichina.com/recipe-242926.html
萝卜土豆烧肉
冬天是吃萝卜的季节，有益气化痰等等等特别多的功效，可是萝卜独有的味道会让有些人比如我不那么喜欢，所以研究了几道去除萝卜味的菜，这盘萝卜土豆烧肉，菜蛋肉全包括营养丰富，味道也深的家人喜欢。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/09/p800_201512091257440479.jpg
腿肉  土豆  萝卜  鹌鹑蛋  葱花  蒜片  姜片  花椒粒  八角  桂皮  
热菜  口味：五香  工艺：炖  耗时：廿分钟  普通难度  
肉稍微解冻后切成均匀的方块，为了快点熟我切的比较小。萝卜，土豆切等大的块;准备需要的葱姜蒜和香料。;油五成热入花椒粒炝锅后倒入肉，翻炒变色时加老抽炒片刻，加清水，八角和桂皮中火煮约五分钟;萝卜土豆熟的鹌鹑蛋一起入锅，中火煮三四分钟时加盐糖十三香，翻匀继续炖煮;出锅前撒少量糖翻炒上色，大火收汁即可;
小窍门：一次性加水是为了不冲淡味道。加入清水的量约淹没全部菜即可，多点没关系但不能少，多了汤汁拌米饭很好吃，可少了菜还没熟烂就没汤了

