http://home.meishichina.com/recipe-242871.html
小炒腊猪肠
湖南饮食中，腊制品是非常重要的组成部分，鸡鸭鱼，兔子，牛蛙等等都可以制成腊制品。而对于会养猪的湖南人来说，猪身上的许多部位都可以制成腊味，腊肉，腊肠，腊猪耳朵，腊猪脸，腊排骨等等。今天推荐的腊猪肠，没有了新鲜猪肠浓重的味道，同时还有腊制品特有的味道，是受资深吃货非常喜爱的一个湖南菜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/09/p800_20151208hedx0o0a4p5wshnq.jpg
腊猪肠  红椒  大蒜  大蒜叶  生姜  生抽  食用油  
热菜  湘菜  口味：微辣  工艺：炒  耗时：廿分钟  普通难度  
将腊猪肠取出，放水里侵泡;腊猪肠洗净后切段；;红椒切片，大蒜切片，生姜切小段，大蒜叶切段备用；;在锅里放适量凉水，待烧开之后将腊猪肠放入里面煮约;凉锅热油，放入大蒜和生姜翻炒片刻，然后倒入红椒继续翻炒约;倒入腊猪肠和大蒜叶子一起翻炒；;待腊猪肠，红椒，大蒜叶子充分混合之后，淋上生抽，即可出锅装盘；;
小窍门：腊猪肠一般比较咸，不需要再加盐最后一个步骤也可以放入少量水烧煮

