http://home.meishichina.com/recipe-242899.html
麻辣冒菜的做法
冒菜起源于成都，功成于川渝，冒菜现已成为暨火锅、麻辣烫后强劲新一轮川渝特色餐饮。冒菜原料不限，和串串香、火锅类似，什么都可以冒，什么都可上桌，是具有川渝特色的快餐。周末闲来无事，嫌弃之前有收藏过冒菜的菜谱，就做了一份，味道很不错的哦。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/09/p800_20151209ahsyoc7p6fny4bqe.jpg
金针菇  毛肚  里脊肉  火腿肠  脆皮肠  香菇  豆皮  土豆  藕  木耳  香菜  盐  花生米  蒜泥  葱花  淀粉  豆瓣酱  麻辣空间火锅底料  
热菜  口味：麻辣  工艺：煮  耗时：三刻钟  简单难度  
将买回来的所有菜品洗干净切好，里脊肉切薄片用淀粉、盐、豆瓣酱码制一下。;把蒜切末，葱切花，花生米炒好备用，然后仔细阅读麻辣空间冒菜底料后面的使用方法。;锅里烧开水，水开之后，将蔬菜、肉类分别放锅里煮至八分熟，下菜次序按照菜熟的时间进行。;因为我买的菜比较多所以就煮了两锅，如果菜比较少的话完全可以只煮一锅。;菜煮好之后，再起一锅烧开水，水开之后将麻辣空间冒菜的底料包放进去，煮开，然后把刚才的菜放进去煮熟盛出。;最后将冒菜油料包加热后放进菜里面，撒上葱花、蒜泥、花生米即可。;
NULL

