http://home.meishichina.com/recipe-242810.html
双椒跳水兔家常做法
双椒跳水兔是一道四川汉族名菜，属于川菜系。具有鲜嫩、微辣、香酥、可口的特点。主要原料是兔肉，用兔子一只、葱数根、少许花椒及调料等。我是一个重口味的人，远远不能满足于微辣，所以做了一个中辣的，超安逸。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/08/p800_201512087bqu5xpn85uqgl6f.jpg
兔肉  青笋  平菇  青红二荆条  淀粉  辣椒面  花椒  豆瓣  干辣椒  料酒  胡椒面  鸡蛋  泡姜泡椒  生抽  白糖  
热菜  口味：中辣  工艺：烧  耗时：一小时  简单难度  
食材洗净，兔肉切块，青笋切条，平菇撕成大小合适的小瓣，二荆条切段，泡椒切断泡姜切丝；在兔肉中加入料酒、淀粉、鸡蛋、盐、胡椒粉、花椒、姜腌制半个小时。;锅里放油，油要稍微多一点，油热后放入兔肉快速翻炒，变色后捞出备用。;兔肉捞出后，再放一点油泡姜泡椒炒出香味后加入适量豆瓣，翻炒均匀之后加入二荆条辣椒，翻炒。;然后倒入青笋、平菇炒入味。;然后倒入开水或者高汤，放入适量的料酒、生抽、盐、白糖、花椒、盐调味，大火煮开后倒入兔肉，煮几分钟之后盛出，撒上葱花、干辣椒、青花椒、辣椒面后浇上一勺热油即可。;
小窍门：不能吃太辣的就可以少加点二荆条家里有香料的可以适当加一点味道会更好最后烧的热油最好用菜籽油。

