http://home.meishichina.com/recipe-242801.html
泡椒豆腐焖黄蜂鱼
黄蜂鱼肉质嫩、口感美，加入豆腐，鱼的鲜嫩与豆腐的软滑融为一体，足以令人倾倒。此菜有个要领，黄蜂鱼要先煎出香味后再放入豆腐，这样，鱼的鲜味才能渗透豆腐。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/08/p800_20151207vk3eev82x7j7n2vz.jpg
黄蜂鱼  豆腐  酸豆角酸茭头  泡椒  葱  姜  大蒜  蒜苗  香菜  生抽  辣椒酱  蚝油  盐  白糖  料酒  腐乳  西红柿  
热菜  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：三刻钟  普通难度  
准备好所有材料。将鱼、豆腐洗净，酸豆角、葱、蒜苗切小段，酸茭头、姜、大蒜切片，泡椒切丝，豆腐切小块。;鱼加盐、料酒、蚝油、生抽、白糖腌制;先将豆腐放入盐水中泡一会儿，这样，做的时候不容易散掉或变硬，口感更加滑嫩好吃。;锅里放油，放入豆腐，煎至二面稍黄，装盘备用。;锅里再加些油，用姜葱蒜炝锅，炝出香味，放入鱼，煎至二面稍黄。;倒入煎过的豆腐，放入酸豆角、酸茭头、辣椒酱、腐乳、泡椒、西红柿，倒入适量开水。;大火煮开后转中小火煮;盛入碗中撒上葱花和香菜即可。;
小窍门：最后的焖煮，汤水一次性加足，然后焖至汤底有稠感就可以了。鱼要先腌过，这样鱼肉更嫩，口感更好。煮鱼的水一定要用开水，冷水会使煎过的鱼肉收缩鲜味锁住。

