http://home.meishichina.com/recipe-242768.html
剁椒排骨蒸芋头
现代人生活节奏快，方便快捷又好吃的菜最适合忙碌的上班族。今天分享的这款菜品，很简单易学，而且提前腌好排骨上班前放入高压锅，再用电饭煲煮好饭，下班回家饭菜都好了。想想都觉得好幸福
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/07/p800_00B80635-7846-4C78-A1D6-BDAC1568EC5C.jpg
排骨  芋头  剁椒  姜  葱  料酒  盐  酱油  蚝油  蛋清  淀粉  糖  胡椒粉  香油  
热菜  口味：微辣  工艺：蒸  耗时：一小时  简单难度  
排骨斩小块洗净沥干水份。;加入料酒、酱油、少许糖、胡椒粉、香油，抓匀，多抓一会儿让排骨吃味。然后加入半个蛋清继续抓匀，最后加少许淀粉抓匀后放冰箱最少腌;芋头去皮洗净切成小块。;葱切葱花，姜切小片。;腌好的排骨取出加入剁椒，根据口味增加或减少用量。注意剁椒是咸的，所以盐的比例要随之增减。再加蚝油拌匀。;最后将姜葱和芋头倒入拌匀后装碗放高压锅里蒸。我用的是电压力锅，就拧到排骨档，如果是普通高压锅;最后点缀点香菜。大功告成;
小窍门：排骨腌制时味道要给足，不然之后就进不了味儿了，芋头也可替换成土豆南瓜藕等等，尽情发挥想象吧！

