http://home.meishichina.com/recipe-242735.html
海鲈鱼烧豆腐
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/07/p800_20151207z77ocnznsp1i2lah.jpg
海鲈鱼  北豆腐  葱  姜  蒜  料酒  胡椒粉  干辣椒  
热菜  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：一小时  普通难度  
准备材料。海鲈鱼;锅烧热，油微热时下干辣椒煸炒一下，待颜色变深下葱姜蒜大料，煸香。此时下入豆腐块，为的是把豆腐炒香。煸炒的同时，可以放少许白砂糖，为的是提鲜。;豆腐煸炒三四分钟，倒入已经烧开的水，再次烧开后下入已经炸好的海鲈鱼。水可以没过鱼，大火烧一两分钟改成中火，加锅盖焖烧一会儿。当然，时间长一些豆腐和鱼都会更加入味儿。刚才豆腐已经煸炒，入味会更快。炖鱼的过程中，分别加入胡椒粉、高汤精或者味精。;成品。待锅里的水收一收以后，就可以出锅了，最后撒一点香菜末或者香葱沫。有的还滴一点香油，我觉得没必要，香油会盖住鱼和豆腐的鲜味儿。;
小窍门：超市卖的海鲈鱼体型都比较大，最好选小一些的，去农贸市场直接买比较好豆腐最好煸炒一下，去腥增香

