http://home.meishichina.com/recipe-242616.html
羊肉烧萝卜
冬天要吃肉，牛肉羊肉当属于首选，偶尔炖个汤，烧个菜，都是很棒的。我去买羊肉，里脊带肚腩，回来我把肚腩炖汤，里脊烧萝卜，各取所需要，挺好呢。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/06/p800_201512064n0bfbra3px90wby.jpg
萝卜  羊肉  大葱  姜  花椒  八角  盐  生抽  老抽  料酒  烹调油  
冬季食谱  热菜  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：半小时  简单难度  
材料图，忘记羊肉了。;为了能看清楚，我把液体调料，料酒生抽老抽放一起了，总量约;大葱切马耳块。;萝卜切丁或者滚刀块。;羊肉切片加盐生抽腌一下，这一步骤应该放在前面的，图放的不太对啊。;炒锅倒油烧热，这里可以用多些油，烧热后将油倒出去，然后再加油炒肉，非不粘锅经过这样一道程序，肉就不会粘锅了。;肉炒变色后加上葱碎。;加上萝卜块，添加小量高汤，大火烧开，转小火焖炖。;至肉和萝卜全都熟透出锅即可。;
小窍门：萝卜的品种有很多，我们当地以这种萝卜为最多，这个时候正是上市的时候。这个菜中的肉可以换成牛肉或者猪肉，依自己喜欢就好了。实在不喜欢肉，单独的烧萝卜也很好呢。

