http://home.meishichina.com/recipe-242458.html
辣椒炒海瓜子
辣椒炒海瓜子
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/04/p800_20151203u074p1ir24kr2i5v.JPG
海瓜子  香葱葱白  海南黄灯笼椒酱  自制味素  大蒜末  生姜  郫县豆瓣酱  青红杭椒  香菜叶  干辣椒  花椒  白糖  耗油  生抽  蒸鱼豉油  白胡椒粉  大葱葱白  
家常菜  热菜  口味：中辣  工艺：爆  耗时：十分钟  简单难度  
海瓜子洗净沥水待用，洗的时候不要太大力搓揉，否则容易破壳。;所有配料，当然还有：耗油、生抽、蒸鱼豉油、白糖、白胡椒粉。;坐锅下菜籽油，下一小勺郫县豆瓣酱，火力开最小，炒出红油。;然后下蒜末;下入干辣椒和花椒一定要小火哈，否则会糊锅。;下入香葱的葱白部分;下海瓜子，颠锅，翻炒;一边颠锅一边烹入料酒。;一边颠锅一边下生抽。;一边颠锅一边下耗油。;一边颠锅一边下蒸鱼豉油。;下大葱葱白，同时下白糖、白胡椒粉、自制味素、海南黄灯笼酱，继续大火颠锅翻炒。我没有加盐，各种调味品都含盐，咸味已经足够，也没加水，锅里的汤汁都是海瓜子自身爆炒出来的汁水。;下青红杭椒圈，大火颠锅翻炒。;下香菜叶，大火颠锅翻炒四五下，即可出锅;成菜;不去迷恋澳洲龙虾，也不去思念南非鲍鱼，往往最简单的却是最颤及心扉的。夜幕下的繁华都市里，那属于自己的一点点慵懒和恣意。举杯小酌，捻起一粒小小的海瓜子，喝一杯廉价啤酒，忘却烦恼，迎接明天的太阳;
小窍门：没有什么窍门，一切用心去做。老赵从不用乱七八糟的合成调味品，自制味素生抽老抽耗油蒸鱼豉油郫县豆瓣酱足矣！味道出自内心，不要把事情想的太复杂！

