http://home.meishichina.com/recipe-242393.html
客家酿豆腐
说到客家菜，首先让人想到的就是客家酿豆腐，酿豆腐鲜嫩滑香、营养丰富，是客家人逢年过节都有菜式。可以把豆腐斜切成三角形也可以切成方形，我习惯切成三角形才有家乡的味道。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/03/p800_20151203kyjslau5zekfszhi.jpg
猪肉  盐水豆腐  冬菇  虾米  蒜苗  盐  胡椒粉  生抽  蚝油  鸡粉  
热菜  闽菜  口味：蒜香  工艺：煎  耗时：数小时  高级难度  
材料有：豆腐丶猪前腿肉丶冬菇丶虾米丶青蒜苗。;锅里放清水加入盐把豆腐放下小火煮十分钟，目的是让豆腐入味和增加韧性，酿的时候不易破裂。;捞起放在筛里沥干水份待用。;猪肉剁成沫;冬菇丶虾米提前泡软，剁成沫。;倒入冬菇丶虾米丶茐沫，拌匀待用。;豆腐对角线切成两个三角形。;中间用小勺子挖个吼，小心别挖穿。;左手托住豆腐，右手用筷子把肉馅慢慢塞入挖好的吼里。;让好后的样子。;依次把全部豆腐酿完。;平底锅放油，把豆腐有肉馅的先朝下煎至金黄色。;再返面全部煎至金黄色。;煎好后的豆腐转入砂锅，;放入蒜苗，不爱蒜苗的可以换成葱花。;
小窍门：煎豆腐时如果没有不粘锅，可以在油里加一小勺盐防止粘底。砂锅要小火炖时不要加盖子，豆腐会更嫩滑。

