http://home.meishichina.com/recipe-242362.html
海洋的味道
打小就迷恋海洋，长大了，更是迷恋海洋，同样迷恋海鲜。繁忙的都市生活让我无暇眷恋复杂的烹饪手法，下班后做一道快手小海鲜，和爱人聊一聊趣事，喝一杯小酒，那是摆脱一天疲倦的最佳方式了
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/03/p800_20151202c3ajxbzlthnm21fd.JPG
花蛤  香葱  生姜  大葱  香菜  干辣椒  盐  香葱绿  大蒜  青红尖椒  海南黄灯笼酱  
热菜  口味：咸鲜  工艺：爆  耗时：十分钟  简单难度  
所有调料：香葱的白色部分，香葱的绿色部分，大葱的白色部分，大蒜剁碎，生姜切片，青红尖椒切圆圈，香菜一小把;花蛤洗净，倒入炒锅，加冷水大火烧开。;烧至水面出现白沫，用锅铲缓缓推动花蛤在锅内转动。这时花蛤已经开始逐渐炸开了，推动花蛤可以将花蛤内的海沙洗出来。;推动几下后，花蛤就全部炸开了。;待水完全沸腾了，关火，用漏勺将花蛤全数捞出，待用。;炒锅下油;先下蒜蓉和生姜片，此时把火力稍稍调大，翻炒;然后下干辣椒，翻炒几下，再下香葱的白色部分。下过香葱后翻炒几下，爆出香味。;然后倒入之前飞过水的花蛤，倒入花蛤后，要立刻颠锅;喷入料酒，继续颠锅。全程不要用锅铲，否则花蛤肉会被锅铲炒下来，回头成菜的时候，盘子里都是空壳了，肉都在盘子底。。。。;一边颠锅，一边下入耗油。;一边颠锅，一边下入蒸鱼豉油。;一边颠锅，一边下入生抽。;此时所有调味都下完了，继续颠锅，然后下入大葱的葱白部分，同时滴入几滴白酒;继续大火颠锅，同时下入青红辣椒圈，白胡椒粉，盐，白糖。白糖可以稍微多一点，这样好吃，具体用量就是;最后下入香菜叶，继续颠锅几下，让香菜的味道融入其中。;出锅装盘，散入香葱绿。趁热开吃;配上前一晚自制的糟香螺，搞点小酒;
小窍门：不用锅铲翻炒，全靠颠锅。滴入几滴白酒，增香去腥。大火，快速颠锅翻炒，避免蛤肉变老。可以再颠炒过程中适量添加一点水。生姜要去皮，生姜皮大寒，海鲜也是性寒之物，去皮生姜可综合食材本身之寒性。

