http://home.meishichina.com/recipe-242255.html
面拖蟹
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/02/p800_20151201pjgzawnamliqvaqc.jpg
螃蟹  面粉  鸡蛋  黄酒  葱姜  油盐  
热菜  口味：咸鲜  工艺：炸  耗时：廿分钟  高级难度  
螃蟹用刷子在流水下冲洗干净，;去掉蟹脐等不能吃的杂质；;面粉中加入鸡蛋和适量的水，;把蟹块切开的切口放在面糊中蘸一下，将把蟹肉和蟹黄密封在蟹壳中；;烧热锅，加入油烧至;锅中留底油，用中火加热，放入葱末和姜末煸炒出香味；;放入炸过的蟹块翻炒;将剩余的面粉加入少许冷水调成浓稠的面粉糊，然后加入锅中迅速翻炒均匀；;加盖焖煮;揭开盖后加入盐，大火收汁，;摆放在盘中。;看蟹黄完全封锁住了，忍不住口水了。;
小窍门：制作面拖蟹的时候需要选用小而新鲜的螃蟹，在盛夏时分阳澄湖盛产的六月黄是制作面拖蟹的好材料注意炸的时候一定要用面糊也有直接是面粉封口，封口面朝下先炸至定型以便封锁住鲜味上海式面拖蟹的做法，口味更加浓重，会加入酱油和白砂糖而苏式的家常面拖蟹直接调入盐的面糊水焖煮后炒至均匀有些上海人家在家制作面拖蟹的时候省略最后炒制的过程，直接把蟹块裹上面糊，然后炸至金黄酥脆，蘸椒盐或调味汁食用，味道也很好。

