http://home.meishichina.com/recipe-242211.html
鸡翅包饭
前一段时间在微信朋友圈看到朋友发的鸡翅包饭的图片，就馋死我了，正好新烤箱到了想试一下，结果去到菜市场才发现我要的那种翅没有，只好买了中翅回来，考虑到一是好多亲家没有烤箱，二是这个比较小，所以就用平底锅煎至了下，这样大家每个人都可以折腾了。。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/01/p800_20151201do9keuvmc87a7fs5.jpg
中翅  洋葱  胡萝卜  酱油  料酒  蜂蜜  白胡椒粉  韩式辣椒酱  
热菜  口味：微辣  工艺：焖  耗时：半小时  普通难度  
上次去超市看见鸡翅啥的黑黑的颜色我就有心里阴影了，总觉得是不是不好的，所以一早去了菜市场，没有想到的是我想要的大的那种翅居然没有。所以就买了中翅回来，决定试试会是啥样的效果;我们要给鸡翅去骨，先切掉顶部一小节，再用剪刀剪断边缘一圈;注意哦，刮到底部的时候要小心用刀剁断，不能用手拔，不然底部有洞等下饭很容易漏出来;所有的弄完鸡翅用清水洗净血水，备用;洋葱切小粒备用;胡萝卜一样切小粒;锅内放少许油，，放入胡萝卜碎和洋葱碎炒香，下入米饭，再加入少许盐，胡椒粉，一勺韩式辣酱，彻底翻炒均匀。。;记住炒的时候油一定不要太多，不然会很腻哦，还别说炒完装上碗里我就吃了好几口;调制等下用得到的酱汁儿;把去骨的鸡翅每一个都填充米饭，用小勺子灌进去;记住了哦不要填的太满哦，煎至的时候会容易出来。。而且鸡翅的形状会变得好丑;平底锅内如一点点油，再把填满的米饭一个个摆在锅内煎到表皮焦黄;再倒入酱汁，小火慢慢炖，注意哦小心糊锅哦，中间用锅铲小心的翻动下，直到汤汁收干为止;是不是看着就很爽啊;弟弟说一口一个，超级美味，还想吃，下次试试烤箱版的。。;
小窍门：不懂得加或者私信

