http://home.meishichina.com/recipe-242159.html
茄汁虾皮菜花
早上炒好，给小男生搭配白粥吃的。小男生超爱吃番茄酱和小虾皮，一大碗白粥，轻松搞定，再加一个鸡蛋，一个水果，也算是一顿营养全面的早餐啦。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/30/p800_20151130mztizi41vnn5gkgl.jpg
菜花  小虾皮  番茄酱  盐  玉米油  蒜  
快手菜  中式宴请  热菜  口味：酸甜  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
干小虾皮提前;蒜切成小颗粒，待用。;菜花洗净，掰成小朵。;炒锅中加入少许玉米油烧热，倒入蒜粒爆香。;加入菜花，翻炒片刻。;再加入半碗水，盖上锅盖，稍焖一会儿。;待菜花颜色变浅，倒入小虾皮，翻炒均匀。;加入番茄酱，翻炒均匀。;最后下入少许盐调味，即可。;
小窍门：小虾皮有钙库之称，给宝宝多吃些非常好的。我的小虾皮是淡的，如果小虾皮是咸的，就需要稍微泡久一些，将盐分多泡掉一点，这样给宝宝吃比较健康。番茄酱本身有盐，所以调味的时候多注意，给小朋友吃一定要口味偏淡一些。

