http://home.meishichina.com/recipe-242136.html
水煮鱼
冬天来了，来一份水煮鱼暖暖身，喜欢更辣一些的，加入泡椒一起同煮出来的汤水更辣爽口。我们家做的这个还算是微微辣，没有放红油。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/30/p800_20151130wlc618ybqynfwf84.jpg
鲈鱼  黄豆芽  生菜  鸡蛋清  姜  葱  红辣椒  花椒  胡椒粉  精盐  玉米淀粉  食用油  
热菜  口味：中辣  工艺：煮  耗时：半小时  普通难度  
切好姜丝，葱花、备好辣椒、花椒。;备好豆芽、生菜。;鲈鱼清理干净。;把鱼头切开，刀从鱼骨处往鱼尾平衡片开。;片之前可以把鱼放平在鱼脊骨处划一刀，这样更容易片。和步骤;把鱼肚边上的骨头片去，切块。;然后从鱼尾片，刀斜;片好的鱼片，加入半茶匙胡椒粉、淀粉，蛋清一个，抓匀后加入食用油少许再抓匀。;锅中入没炒香姜葱，加入鱼骨段煎炒变色。;加入开水，盐、胡椒粉，炖约;把生菜和豆芽，鱼骨捞出碗中。保持锅开，加入鱼片。可用筷子夹入，或加入后轻轻拔一下。;鱼汤可过滤装鱼片碗中。;锅中入油，加入茶椒和红椒段，爆香。;淋入油，撒上葱花即可。;
小窍门：我用的新鲜辣椒，辣椒可以不剪段就不会太辣。片鱼时菜板下可垫上毛巾防滑。煮鱼片，鱼片定型可捞出，太久会碎哦。

