http://home.meishichina.com/recipe-242090.html
酱牛腱子
我这人爱吃肉，几乎啥肉都爱吃，所以冰箱内总要存一些拿起来就能吃的熟肉，于是经常做些酱牛踺子啥的熟食存放在冰箱内，馋了或是想做牛肉面啥的拿起来就有的吃，不至于馋的流口水哈哈。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/30/p800_201511309dpih0dopycxfew4.JPG
牛腱子  盐  料酒  葱  姜  蒜  红烧酱油  油膏  山楂  冰糖  腐乳  腐乳汁  香叶小茴香  花椒八角  清水  
热菜  中式宴请  口味：咸甜  工艺：酱  耗时：数小时  简单难度  
准备好食材：牛腱子;首先将牛肉洗干净分成三大块放入冷水锅中，煮开后焯烫;把该清洗的洗干净，葱切大段，姜切片，大蒜去皮，香料放入调料盒内，所有液体调料、冰糖和盐都称好分量。;锅胆内放入葱段、姜片、山楂、冰糖、大蒜和调料盒。;加入;再把腐乳汁、碾碎的腐乳、红烧酱油和油膏都放进去。;把焯烫好的牛肉摆放进去。;最后加入;然后把锅胆放入锅套内，盖好盖子，开电源选收汁;当显示频显示还有;一个小时四十分后提示音响起，开始收汁啦;收汁大概;把酱好的牛腱子捞出来放在大碗里，然后把锅里的汤倒在牛肉上，晾凉后盖盖子放入冰箱冷藏，这样浸泡一夜更加入味好吃。;
小窍门：放少许山楂主要为了令牛肉更加容易软烂。我个人比较喜欢用汤汁浸泡牛肉一夜再切片食用，所以就没把汤汁收的太干。因为这牛肉切片就可以直接吃了，所以我放的调料比较多，如果你喜欢蘸酱油吃的话，就可以少放盐。

