http://home.meishichina.com/recipe-242103.html
海河双味鲜
周末的时间，除了去看老爸妈，只要没其他事，最爱在家捣鼓美食。这款海河双味鲜，主材是草鱼和冰鲜鱿，红椒与西兰花是色彩点睛之笔。鱼肉口感酸甜，鲜鱿微辣，如果喜欢辣味更重，建议制作淋料的时候，先用热油炒香红尖椒后滤掉丢弃，再下剁椒炒。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/30/p800_20151130bo98ugt6sj9my116.jpg
冰鲜鱿  草鱼  西兰花  植物油  盐  剁椒  红尖椒  姜  小香葱  蒜  香醋  白糖  蛋清  淀粉  湿淀粉  料酒  
热菜  口味：其它  工艺：炒  耗时：半小时  普通难度  
将西兰花去茎，掰成小朵，入沸水烫焯熟，用食用油和盐拌匀，放入盘中摆成圆圈状；;将红尖椒切成节，葱切葱节，姜切丝，蒜拍成泥，剁椒用小碗盛装；;将鱿鱼洗净去骨去黑色的膜，切花刀，交叉切，不要划断即可；;然后切成长条，加盐和湿淀粉一起拌匀；;炒锅中油烧热至;锅留底油，下红尖椒炒香，加入葱、姜、蒜；;，加入鱿鱼，料酒、盐快速翻炒；;盛入西兰花圆圈中；;将草鱼洗净，从背脊处用刀平平的片下两片鱼肉；;鱼肚朝左，用手按住，用刀以倾斜的角度将鱼刺剔掉，这个我也要多加练习，不是很容易呀；;片好的鱼片；;将鱼皮朝下，倾斜划一刀打片，直至鱼皮处，注意不要划穿了，同样手法划;再竖切为条，先用蛋清和盐拌匀，再沾干淀粉，一定不要怕浪费淀粉，沾满鱼肉；;炒锅内油烧至;炒锅油烧热，下剁椒炒香，加少许清水烧开后用滤网去渣；;用盐、白糖、香醋、湿淀粉调味勾芡收汁，浇在鱼肉上即可；;
NULL

