http://home.meishichina.com/recipe-242048.html
虾仁豆腐鸡蛋羹
虾仁豆腐鸡蛋羹是一道适合老人和孩子吃的菜，软滑鲜香。虾仁豆腐鸡蛋羹的主要材料就是虾仁、豆腐、鸡蛋等，做法简单易学，感兴趣的朋友们，不妨自己动手跟我来做吧，会有不一样的惊喜的
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/29/p800_D4C44010-5327-4688-A22E-F6B5B53A345F.jpg
鸡蛋  嫩豆腐  鲜虾  香油  盐  儿童低盐酱油  料酒  
高颜值  热菜  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：十分钟  普通难度  
蛋液过筛后会更细腻润滑。;碗用保鲜膜盖住，扎数个小孔，放到蒸锅中蒸大约;虾去头、去皮、去虾线，尾部留半截皮，用料酒腌制一会。;豆腐切成片状，尽量薄。上面均匀撒上;鸡蛋中放入;蛋液加适量温水打散，把装豆腐的碗放在下面，过筛后的蛋液自然流到碗里。;蛋液过筛后会更细腻润滑。;碗用保鲜膜盖住，扎数个小孔，放到蒸锅中蒸大约;鸡蛋豆腐软滑、虾仁鲜香，滴入香油和低盐酱油就可以开吃喽。;
小窍门：用保鲜膜盖住碗是避免水蒸气滴入。蛋液凝固即可放入虾仁。

