http://home.meishichina.com/recipe-246058.html
柚皮粉蒸肉
早知道柚子皮可以用来做菜，却从未起心要投入实践。今年，想了，也正好有个柚子。去了肉，取了瓤。据说，这白瓤要反复漂洗，才能去除苦味。反正不急，也没有大段大段的时间去折腾，索性每天浸泡挤水一次，三天以后，好像必须让它成菜了。竟然也有现成的肉，也没有太多的安排，就蒸肉吧。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/29/p800_201512285euofzzhy2gveb58.jpg
柚子皮  五花肉  蒸肉米粉  豆瓣酱  生抽  料酒  花椒  盐  姜蒜末  葱花  
热菜  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：数天  简单难度  
将柚子皮的黄皮与白瓤分离，只取白瓤，;切成;加盐，用水浸泡一天。;挤尽水分，;用清水浸泡一天。;再次挤尽水分，;加清水浸泡一天，一共三次。;最后挤尽水分，待用。;五花肉洗净切片，;加入姜蒜末，;倒入豆瓣酱，花椒，盐，;加入料酒，生抽，;拌匀。;加入米粉，;拌匀。;加入柚子皮，拌匀。;装入盘中，;放入高压锅，置火上，上汽后压;熄火，排气后揭盖，;出锅，撒葱花。;
小窍门：柚子皮与肉的比例可以根据自己喜好酌情调整。蒸肉米粉用量可以随意增减。高压锅加压时间需根据食材用量酌情调整。

