http://home.meishichina.com/recipe-241731.html
保留最原始的鲜味儿
口蘑是生长在蒙古草原上的一种白色伞菌属野生蘑菇，一般生长在有羊骨或羊粪的地方，味道异常鲜美，口蘑是一种较好的减肥美容食品。它所含的大量植物纤维，具有防止便秘，促进排毒、预防糖尿病及大肠癌、降低胆固醇含量的作用，而且它又属于低热量食品，可以防止发胖。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/25/p800_2015112505osht43dsz32p0v.JPG
口蘑  盐  橄榄油  香葱  黑胡椒粉  
热菜  口味：咸鲜  工艺：煎  耗时：十分钟  简单难度  
主料：口蘑;将口蘑表面洗净，去掉蘑菇梗，控干水分。平底锅倒橄榄油，小火烧热；;先将蘑菇口朝下煎一分钟，然后再翻过来继续煎；;撒上黑胡椒粉；;再撒上少许盐，一会儿就能看到口蘑的小碗里充满了液体，这时就可以关火了，这液体是蘑菇的精华，特别鲜，取出蘑菇时千万不要打翻了呀，食用时撒上香葱末即可。;
小窍门：煎的时候一定到用小火煎，先煎有根部一面，再煎另一面时间一定要掌握好，掌握不好口蘑就容易变老了，失去了水嫩的鲜味。

