http://home.meishichina.com/recipe-241719.html
红焖带骨羊腿
说实话现在的厨房小家电真的是无所不能呀
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/24/p800_20151124c41fnzpxm4wdizje.JPG
带骨羊腿  盐  红烧酱油  料酒  葱姜  清水  腐乳  腐乳汁  油膏  白糖  香叶  八角  花椒  香菜  
中式宴请  热菜  口味：咸鲜  工艺：焖  耗时：一小时  简单难度  
准备好食材：带骨羊腿块;捷赛自动锅内放入;香料放入料盒内，葱切段，姜切片。;取一个小碗，加入;再加入;捷赛自动锅内胆里放上切好的葱姜和调料盒。;再把控干水分的带骨羊腿块放进去铺平。;将料汁倒在肉上;再加入;将内胆放入锅体内，盖好盖子，按收汁红烧肉功能键，烹饪程序自动运行。;一小时后自动锅会发出提示音表示进入下一个程序开始收汁啦;收汁结束提示音响起后打开锅盖加入香菜末翻匀即可出锅;看看锅底一点没糊汤汁收的也合适多棒呀;
小窍门：我加的水刚刚好，如果你加水量多了，感觉汤汁太多也可以用干锅功能手动进行二次收汁，直到你满意为止。我今天做的带骨羊腿用自动锅的红烧肉功能做好以后吃着刚好合适，口感软烂，如果你买的羊腿肉太老就要适当延长时间。程序结束后，将锅内食材充分搅拌均匀效果更棒。

