http://home.meishichina.com/recipe-241655.html
沙茶排骨
女儿爱吃沙茶酱，最初只是做做沙茶味儿的粽子，后来就也用来烧菜了，大多都烧肉类，说真的，用这个酱烧菜，真心的香，做起来也很简单。生活节凑快速的今天，我们用厨房里那些便捷的工具来做，省时省力省心，关健也很好吃，今天这个排骨，先用炒锅炒料，然后直接用压力煲压好，连骨头都是香的。下饭自然不是问题了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/24/p800_20151124ihd0zignb5z6m2go.jpg
排骨  山药  红辣椒  大蒜  葱姜  八角  花椒  糖  盐  生抽  老抽  料酒  
中式宴请  热菜  口味：其它  工艺：烧  耗时：三刻钟  普通难度  
排骨加葱姜料酒焯水。;焯水后的排骨洗干净。;配菜需要改刀的都切一下。;取沙茶酱两勺。;炒锅倒油，煸香小料。;期间准备调料，盐糖生抽老抽。;小料炒香后，将沙茶酱同调料一起下锅，先炒香然后添加小量水煮开。;焯好水的排骨同山药一起放在压力锅中，倒上炒好的料。;启动压力锅一个;
小窍门：排骨焯水去腥，如果有时间，可以用泡洗的方法去血水，效果也不错。这个菜中用到了小量的山药，换成其它配菜也可以的。沙茶酱有咸味儿，酌量添加盐。老抽主要用来上色，根据所用品牌调整用量。

