http://home.meishichina.com/recipe-241619.html
剁椒炒腊鱼
腊鱼和腊肉一样，是湖南人家家都会做的腊味，在湖南的饮食文化中有着重要地位。腊鱼是将鱼洗净腌制晒干以后，进行烟熏，风味独特，耐贮藏。腊鱼肉质细嫩，味道鲜美，营养价值很高。腊鱼的做法一般为蒸和炒，此处介绍的是剁椒炒腊鱼。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/24/p800_201511233da6tght84tpzxd2.jpg
腊草鱼  剁椒  豆豉  大蒜  大蒜叶  生姜  生抽  食用油  
湘菜  热菜  口味：中辣  工艺：炒  耗时：十分钟  普通难度  
因为腊鱼通常都比较咸，所以需要进行凉水侵泡或者热水煮一下。此处选择将腊鱼用凉水侵泡;大蒜切片，生姜切丝，大蒜叶切断，豆豉用水泡;将锅烧热，倒入食用油，待油热之后，将腊鱼放入锅中煎炸，待一面煎黄以后翻到另外一边也煎黄；;将腊鱼拨到一边，放入生姜，大蒜爆炒约;放入剁椒，豆豉，倒入凉水进行烧煮约;起锅前，放入大蒜叶翻炒;
小窍门：可以用红尖椒代替剁辣椒，在第步的时候和生姜，大蒜一起爆炒。

