http://home.meishichina.com/recipe-241524.html
鱼头泡饼
花鲢鱼头很美味，可是土腥味太重
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/23/p800_201511230645170106.jpg
花鲢鱼头  脆皮烧饼  葱  姜  蒜  青辣椒  干红辣椒  香菜  蚝油  老抽酱油  料酒  盐  味精  油  花椒  
热菜  口味：中辣  工艺：炖  耗时：一小时  普通难度  
花鲢鱼头清洗干净，从中间剁开;锅里放油，两面煎黄;把煎好的鱼头盛出到干净的盆里;锅里留煎鱼用的底油，放入葱块，姜丝，蒜片，干红辣椒段，花椒粒爆香;把煎好的鱼头放入锅中，倒入三勺料酒去腥，加入两勺蚝油，一勺老抽酱油调色，放入适量的盐调味;大火开锅后，小火炖;最后放入适量味精提鲜，放入香菜段;关火，将鱼头带汤盛出;买好的脆皮烧饼，趁热沾着鱼头汤吃;
小窍门：鱼头必须剁开清洗干净，因为鱼头很大，不剁开的话清洗不干净，连鱼鳃都清洗不干净！喜欢麻辣味重的话可以适当的把辣椒加量，再加入一些泡椒，剁椒味道也很不错！俗话说，千炖豆腐万炖鱼！第一次就多加一些水时间富裕的话就多炖一些时间，这样鱼头会更入味！鱼头咸味稍微重一点会更好吃

