http://home.meishichina.com/recipe-246031.html
红焖羊肉胡萝卜
羊肉是秋冬季进补佳品。其肉质细嫩，味道鲜美，含有丰富的营养。但又因羊肉性热，所以患有急性炎症、外感发热、皮肤疮疡等症的人，都应忌食羊肉。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/29/p800_201512285ohm9bkrnn28k15x.jpg
羊肉  胡萝卜  油豆腐  植物油  大蒜  花椒  鲜姜  郫县豆瓣酱  酱油  盐  香菜  
家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：焖  耗时：一小时  普通难度  
羊肉洗干净，切成三厘米见方的肉块;胡萝卜洗净刮去外皮，切成滚刀块；油豆腐撕开一个小口，便于入味;大蒜瓣、花椒、鲜姜块、郫县豆瓣酱准备好;热锅凉油，根据口味舀入适量的豆瓣酱，小火炒出红油来;倒入大蒜、瓣继续翻炒，出蒜香味;将羊肉块倒入锅中，均匀地挂上豆瓣酱;待肉块变得略微硬些，将花椒和姜块倒入锅中，倒入适量的酱油翻炒上色，再倒入热水，没过肉块，然后盖盖子，小火焖;将胡萝卜块倒入肉块中，翻炒均匀;再将油豆腐倒入锅中，混合均匀，继续盖盖，小火焖;撒少许盐，混合均匀，略微收汁，出锅;撒上香菜段，增色调味;好香啊;
小窍门：羊肉块无需焯水，能保持更加浓郁的羊肉味道郫县豆瓣酱有独特味道，可以掩盖住一些羊肉的膻味，而且是咸的，所以盐要酌情添加烹制的时间以肉块大小和个人的口感需要来调整。

