http://home.meishichina.com/recipe-241537.html
美味鲜锅兔家常做法
我不是重口味的人，但是对于鲜锅兔，还是喜欢得不得了，越辣越想吃，欲罢不能。刚好去菜市场点杀了只兔子回来，我就想要不要试试自己做呢，又怕做不好，只宰了半只来试验，事实证明味道还是很不错的。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/23/p800_201511234u2c81yuw4g52sew.jpg
兔子  仔姜  青红二荆条  郫县豆瓣  小米辣  姜蒜  青红花椒  胡椒面  芡粉  料酒  香料  
热菜  口味：中辣  工艺：烧  耗时：半小时  普通难度  
兔子清洗干净切成大指拇指甲大小，加盐、胡椒面、料酒、姜末、芡粉和匀腌制;二荆条切短节，仔姜切粗丝，蒜切片备用。;热锅下油八成熟下兔丁迅速滑散，兔肉变白捞出沥干备用;锅内留底油，下蒜片、花椒爆香，再下郫县豆瓣炒出红油，下少量香料中火炒出香味，然后下一半二荆条翻炒几下，倒入开水烧开，调好味，下兔丁煮两分钟。;最后下另一半二荆条和仔姜丝，烧开起锅后放入小米辣和青花椒;
小窍门：兔肉尽量切小一点，腌制的时候更好入味，口感也好。

