http://home.meishichina.com/recipe-241445.html
三丁烧牛腩
周末一个人做菜，我只是一个喜欢做菜的
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/21/p800_75C0F5DB-7304-4372-85D8-CDA3B150795C.jpg
牛腩或牛肉  土豆  胡萝卜  山药  
热菜  口味：咸甜  工艺：烧  耗时：一小时  普通难度  
一大早去市场买回的牛腩。最好选择鲜红色的牛肉。暗红的相对不新鲜。牛腩买回来冲水切小块;一大早去市场买回的牛腩。最好选择鲜红色的牛肉。暗红的相对不新鲜。牛腩买回来冲水切小块;准备好香料;热锅凉油，油不要太多。爆香料用。先放入花椒。花椒易糊影响口感，所以要小火;不喜欢花椒的可以炸完捞出。接下来放入干辣椒，我把辣椒段切开了，为了增加辣度，麻辣只是为了增加口味，根据个人喜好掌握数量;接下来放入两片香叶，少许桂皮和三个八角继续爆香。我做菜喜欢把八角和桂皮掰开，这样与油接触面积更大。;放入葱姜蒜，香料翻炒尽量小火，不要炒干锅了，大概前后共用了两三分钟？;放入煮水的牛肉，继续小火翻炒两三分钟，;先加入料酒，翻炒两下在依次加入少许老抽。和两茶匙左右生抽。;加入开水。一定要开水。水不要多。差不多与肉齐平。加入冰糖，一茶匙生抽，盖上盖子大火煮开小火慢炖三四十分钟。;将配菜切滚刀块，山药切片。注意大小，太大不易熟，太小容易煮化。按照易熟顺序先依次胡萝卜稍煮两分钟，再加入土豆煮十二分钟，最后放入山药。;我在这个时候又添加了两茶匙的黄豆酱和一茶匙的番茄酱。和少许老抽上色，少许盐。盖上锅盖，大概继续小火五分钟的样子。大火收汁就可以出国了。;香菜点缀;
小窍门：肉类最好一早去市场现买现做，保持肉类最新鲜的味道，牛腩相比较牛肉会更容易熟。可以添加自己喜欢的配菜，我这里添加了土豆，胡萝卜，山药。配菜注意火候搭配，比如先放胡萝卜，再放土豆，最后是山药，按照易熟的顺序去做。全程小火慢炖，最大化保留食材的营养成分。菜品做出来味道是一方面，如果能维持菜品的营养这才是我们生活中更需要注意的地方。

