http://home.meishichina.com/recipe-246020.html
泰汁烧茄子
泰国鸡酱，甜辣酱，也叫泰式鸡酱，泰式甜辣酱，特点就是酸，甜，辣。泰式料理中常常用它们作为炸鸡，炸鱼排，炸食的蘸酱，所以叫鸡酱，泰国人喜爱的一种食物，现在粤菜中有好多用到泰国鸡酱，泰国鱼露等，我这个菜是跟广东厨师学的，他们做的是用个圆的茄子，然后把中间掏空，做为容器，把做完的这个茄子装在里面，很好看，太麻烦了，自己在家做跟人家在酒店做完全是两码事，被我改版了，这个算是个家庭版的吧，就按他说的模仿一下吧，做出来酸辣可口，味道也很不错呢，很好吃，当然牛肉茄子也很营养的。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/28/p800_201512281856570370.jpg
条茄子  牛肉  泰国鸡酱  精盐  白砂糖  鸡精  柠檬汁  茄汁  白醋  淀粉  
热菜  口味：酸辣  工艺：烧  耗时：十分钟  普通难度  
准备主料。条茄子，牛肉;牛肉横切条;加适量料酒，蛋清，用手指捏一点点盐，加淀粉抓拌均匀煨;茄子切条;来兑一碗酱汁。泰国鸡酱，精盐，糖，醋，柠檬汁，茄汁，鸡精，搅拌均匀;锅内放入植物油烧七成热时，下入茄条煎炒，炒一会加入一点水，再炒;直到茄子软熟盛出;锅里留底油，下入牛肉滑散，盛出;下葱姜蒜煸炒香;下入酱汁煸炒;下入茄条，牛肉条煸炒均匀，让酱汁挂满茄子牛肉条;成品图;
NULL

