http://home.meishichina.com/recipe-241343.html
清蒸武昌鱼
武昌鱼具有补虚、益脾、养血、祛风、健胃之功效。清蒸武昌鱼，清香味美，肉质鲜嫩。以孔雀开屏为造型，配上赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫装饰点缀，更显得绚丽斑斓。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/20/p800_20151120odfh8cr9twui0g8e.jpg
武昌鱼  姜葱蒜  盐  料酒  酱油  十三香  陈醋  糖  鸡精  蚝油  豆豉  装饰：红辣椒  胡萝卜  紫甘蓝  
热菜  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：一小时  高级难度  
准备好所有食材。;买鱼时，让鱼贩清理鱼鳞、鱼腮，不要开腹，这点很重要。拿回来再刮下没干净的鱼鳞，清洗干净。;切下鱼头和鱼尾。;从鱼头切口处把鱼腹里面的东西掏洗干净，要保持鱼肚子的完整。;小心切掉鱼鳍。;从鱼身方向往鱼尾走，用刀切成大约;放入适量料酒、蚝油、盐、糖、鸡精、陈醋、十三香、酱油、豆豉，腌制半小时;用一个大盘子，盘子底部铺上姜丝、葱段、蒜末，将切好的鱼放在盘子上，把鱼头放中间，鱼尾放在鱼头下面，鱼片依次一片压一片，摆成孔雀开屏状。;锅里水开了再把鱼放进去蒸，放早了有腥味。大火蒸;小心取出蒸好的鱼，倒掉蒸出的汤汁。将葱姜碎撒在中间;锅中倒入适量油;
小窍门：鱼片尽量切薄些，这样片片多，摆起来漂亮。鱼腹是一定不能切断的，切的时候可以先把鱼骨部分切断，然后再小心地修剪到腹部。鱼千万不要划开腹部取出脏物，要先把鱼头去掉后从头部下手来清理。不要忘了最后要往鱼身上淋一点热油，而且热油要浇在葱姜碎上，会有香浓的葱油味道。

