http://home.meishichina.com/recipe-241314.html
梅香小排
酸酸甜甜，让你爱上啃排骨，更适合那些挑嘴的小伙伴，随意随性，啃地开心
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/20/p800_20151120z086m9efhyiwjf7x.jpg
猪排骨  生抽  黄酒  香醋  冰糖  乌梅  清水  盐  姜片  熟白芝麻  葱花  色拉油  
热菜  口味：酸甜  工艺：焖  耗时：一小时  普通难度  
排骨切小段，用清水浸泡;汤锅中加冷水，放入姜片，倒入排骨，开大火烧开后捞出沥干待用。;炒锅入;倒入沥干水的排骨。;翻炒至肉块裹上糖色。;倒入醋汁和话梅，加入清水，大火烧开后转小火焖煮约;待排骨煮软后，视情况加盐，开盖收汁。;洒上白芝麻和葱花，翻炒即可出锅。;酸酸甜甜好滋味的排骨上桌。;
小窍门：排骨可请肉摊老板帮忙剁成小块，一般在为宜，最好要用清水浸泡，这样可以去除骨质里的水血。冷油下冰糖，冰糖化开时要翻炒，避免糖色不匀，冰糖融化成金黄色即可，太焦，会发苦。你可以选用自己喜欢的梅子，我家里正好有即食的乌梅，是上次做糖醋汁时留下的，喜欢咸咸的话梅也可以，不过后期的盐要视口味考虑是否添加。最后收汁时，尽量让汁水包裹在排骨上，差不多是锅中有糖浆而无多余的水分的状态。谢谢大家的关注又到周末，大家周末快乐！

