http://home.meishichina.com/recipe-241313.html
在家做豆花的新技能
初次在家做豆花儿，好多步骤都是大神指导下完成的。做豆花的过程简直太神奇了，最后红艳艳的一碗，口水都流了一地
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/20/p800_20151120400uwowctlyfu19j.jpg
黑豆  葱姜蒜  干辣椒  猪肉  红  
热菜  口味：麻辣  工艺：煮  耗时：三刻钟  高级难度  
葱姜蒜切末、切丁备好;猪肉切大片;提前一天泡好的黑豆打成豆浆，过滤后上锅煮，一定要煮开了才能喝，生豆浆有毒的。;神奇的东西出场了，当当当当;一小勺盐水兑半碗水。豆浆烧开之后关火，将盐卤用汤勺慢慢倒进锅里，当盐卤接触豆浆就会发生反应，起花，这个时候就不要用勺子在锅内乱搞了;用;另一边，用开水将肉片滑好;豆花做好，开始炒调料，红九九底料用油抄化;然后加水放豆花、放肉片;略煮入味儿后出国，炒辣椒、烧热油淋在豆花上，滋滋的热油，好香啊;
小窍门：煮豆浆时要连续煮开三次，即煮开后参点儿冷水再煮，煮开后再参水，连续三次。

