http://home.meishichina.com/recipe-241272.html
萝卜煨牛腩
俗话说冬吃萝卜夏吃姜，尤其最近降温老是下雨，整个人都感觉闷闷的，没啥胃口，突然想起来很久以前看到的这个方子
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/20/p800_201511190zw089l3rmtblqsl.jpg
牛腩  萝卜  蒜  葱白  姜  八角  肉蔻  酱油  番茄酱  豆鼓辣酱  桂皮  花椒  豆瓣酱  
热菜  口味：中辣  工艺：焖  耗时：一小时  普通难度  
如果时间允许的情况下将牛腩泡两个小时左右至血水完全渗出，然后有选择的将牛腩上的一些粘膜部位剔除;锅内上水，放入拍松生姜片，少许花椒粒，水开后放入牛肉，淋上一勺;控好水的牛肉切成均匀的小块备用;现在我们来准备煨炖酱料;大蒜生姜切大片，大葱切斜段，葱段洗净绑小结，大料温水洗干净备用，其实就是常用的那些;炒锅内放油，放入蒜瓣，姜片，葱段，还有大料小火煸出香味儿;再放入刚才配好的三种混合料;煸炒至红油渗出;将切好的牛腩片倒入锅里大火翻炒;倒入一勺料酒，;一勺生抽，将牛腩煸炒至表皮稍微收缩焦香时;加足开水煮开锅，因为我不赶时间，所以等下用的是砂锅，如果赶时间用高压锅就好了中小火加盖压二十五分钟左右，;萝卜去皮切成均匀的片，均匀的摆在砂锅内;将压好的牛肉捞出铺在萝卜片上，倒入汤汁，灶火煮开后转小火煨至萝卜绵软熄火;将过油后的青红椒淋在上面即可出锅;不得不说这道菜香辣够味，弟弟说除了牛肉萝卜好吃，特别那个汤泡饭简直是绝了。。。;你们也赶紧做起来吧，这个季节很配哦。。;将压好的牛肉捞出铺在萝卜片上，倒入汤汁，灶火煮开后转小火煨至萝卜绵软熄火;
小窍门：不懂得可以私信我

