http://home.meishichina.com/recipe-245977.html
最佳下饭菜
平时吃个快餐套餐最喜欢的就是咖喱了，大学时餐餐土豆牛肉吃不腻，我是个肉食爱好者。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/28/p800_201512289hgn30323t00uibs.jpg
牛腩  土豆  胡萝卜  咖喱块  葱段  生抽  木薯粉  盐  料酒  姜片  蒜  八角  
热菜  口味：咖喱  工艺：焖  耗时：数小时  简单难度  
牛腩切方块，大约;腌好的牛肉焯水，我做任何肉类几乎都焯水，这样一是健康，二是没有血沫子。;另起锅，烧开水，提前放好调料，八角、葱段、蒜、姜、料酒和生抽;卤好的牛腩;土豆和胡萝卜切块，葱切片，另起锅，锅中放少量油，加入葱，炒香，再加入胡萝卜和土豆块略炒片刻。;加入一汤匙生抽，再加入卤好的牛腩翻炒。;加入适量清水，烧开。;放入三块咖喱块，烧至汤汁浓郁，尝下味道，如果不够咸可以调入半茶匙盐，如果汤汁不够浓郁可以再加一块咖喱，浓郁得多就加水，烧到你自己满意的程度。;
NULL

