http://home.meishichina.com/recipe-241159.html
爆炒鱿鱼家常做法
对于鱿鱼，我有一种特殊的钟爱，可自己就是做不好，每次想吃的时候就只能去外面买。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/19/p800_20151119xwh87my1xzxdkvb9.jpg
鱿鱼  洋葱  二荆条  葱姜蒜  泡椒泡姜  干辣椒  郫县豆瓣  火锅底料  
热菜  口味：麻辣  工艺：爆  耗时：半小时  普通难度  
鱿鱼买回来之后撕掉上面那层紫色的膜，冲洗干净，锅里烧开水，水开之后将鱿鱼放进去焯烫半分钟去腥。;将焯烫好的鱿鱼捞出，用刀花几条口子，再用叉子等工具挫一些小孔以便入味，其他配料切好，二荆条辣椒切段。;锅里放少许油，开中火，把鱿鱼放在锅里双面煎，鱿鱼容易起卷，借助锅铲筷子不停的压平接触锅底继续煎，这样可以去掉鱿鱼多余的水份，鱿鱼煎至成金黄色，微微焦的状态起锅切成大小均匀的块状。;锅里重新放油，比平时炒菜稍微多一点点，放入姜蒜丝、泡椒泡姜、葱白、干辣椒爆香，再放入二荆条炒出辣味，接着放郫县豆瓣酱和火锅底料继续炒至香味溢出。;炒香之后，倒入鱿鱼翻炒均匀直到入味，最后倒入洋葱，继续翻炒。;当看到鱿鱼的水份基本上炒干，配菜熟了，就可以撒上熟芝麻和孜然粉翻炒均匀出锅，出锅之后，撒上点葱花就可以了。;
小窍门：去鱿鱼膜的时候最好是戴上手套，不然味道不容易洗掉鱿鱼一定要先焯后煎去掉多余的水份，不然在炒的时候就会有很多水出来，腥味也会很重做鱿鱼加入点火锅底料炒出来会更香，如果豆瓣酱和火锅底料放得比较多就可以不用放盐了。

