http://home.meishichina.com/recipe-240967.html
金瓜蒸排骨
这是周日餐桌上的一道宴客菜。蒸熟的南瓜浸润了排骨的肉气，排骨又充分吸收了金瓜的清香。这道菜不但营养丰富，而且香气沁脾，味道鲜美，讨人喜欢
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/17/p800_20151117bu213k5qp5vk72qe.jpg
金瓜  排骨  葱姜蒜  干红辣椒  花椒  八角  香叶  白糖  生抽  料酒  盐  花雕酒  小米椒  酱油  淀粉  
热菜  口味：其它  工艺：炒  耗时：一小时  简单难度  
排骨剁成小块，清洗干净。加入适量盐、酱油、料酒和淀粉腌制半小时。;在腌制排骨的时候，将金瓜洗净，用水果刀慢慢挖出一个圆形的盖子来，如果放着不平稳，可以提前将瓜蒂的部分削平。;金瓜用水果刀切锯齿形，挖去中间的瓜瓤。;这是做好的金瓜盅。;将腌制好的排骨放入蒸锅蒸大约;锅烧热，倒适量油，将葱姜蒜、干红辣椒、花椒、香叶、八角放入煸炒出香味。;放入蒸过的排骨。加入生抽、盐、白糖、小米椒、花雕酒、小米椒，翻炒均匀，关火。;将排骨放入金瓜盅内，连同炒菜剩余的汤汁一并倒入。蒸锅烧开水，将金瓜盅放入盘子，蒸半小时到四十分钟。;成品图;成品图;成品图;
小窍门：排骨在蒸前先腌制会更入味。金瓜不要挑选太大的，不容易蒸熟。

