http://home.meishichina.com/recipe-240933.html
韩式酱牛肉
超级无敌美味的酱牛肉，一个礼拜不愁没有下饭菜了
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/17/p800_201511175h2wvrfc85lvx4pz.jpg
牛肉  大葱  生姜  大蒜  白萝卜  线椒  酿造酱油  白糖  
韩国料理  热菜  口味：酱香  工艺：酱  耗时：数小时  普通难度  
我比较喜欢用带筋的牛腩来做，口感比较筋道。喜欢嫩的人可以选用里脊肉。新鲜的牛肉买来之后要在清水里泡;大葱切段、生姜切三四片、;水烧开之后把牛肉放进去，先用大火煮。大火煮一会就会有泡沫，用汤勺把泡沫都捞出来。等泡沫捞的差不多了，盖上盖转中火煮;把煮好的牛肉捞出来用凉水冲一冲，主要是为了一会儿手撕的时候防止太烫。煮牛肉的汤千万不要扔掉哦，找别的容器放起来，一会儿还得用。;开撕吧;把撕好的牛肉放到锅里，放五六根线椒。倒;美味的酱牛肉就做好了，但是还没有结束哦，继续往下看。;剩余的肉汤和之前留出来的小部分牛肉一起放到砂锅里，再切点白萝卜下去。水开之后转小火盖上盖慢炖;盛出来切点大葱进去，放盐和味精调味。一碗鲜美的牛肉汤就做好了。;
小窍门：这个酱牛肉冷吃更美味，冰箱里冷藏个礼拜没吃完就拿出来再热一下，还能再放个礼拜。最好在半个月内吃完哦。

