http://home.meishichina.com/recipe-240842.html
肉末豆腐
经典家常菜，很下饭很爱欢迎。偶尔的会变变配料，也挑战一下不同的口味儿。其实烧菜，每个人都有每个人的烧法，不做大师，不求经典，好吃就是最好了。我总是尝试着用不同的调味料用不同的烧菜方法烧同一个菜，总会收获更多的惊喜。今天用仲景香菇酱新出的香菇豆豉，效果很好，味道浓，菜色也很好，不用豆瓣酱也可以有红油的效果。关健是很方便，加上两勺香菇豆豉就好了，不用加许多种调料。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/16/p800_201511162lr4r9n3d17auwi1.jpg
豆腐  肉末  大葱  姜  香菇豆豉  盐  烹调油  胡椒粉  生抽  老抽  淀粉  
中式宴请  热菜  快手菜  口味：微辣  工艺：烧  耗时：廿分钟  普通难度  
材料图。;香菇豆豉，取两勺备用。;豆腐切块，大葱和姜切碎。;炒锅倒油，炒香葱碎，下肉末翻炒。;倒入香菇豆豉翻炒出香味儿。;倒上豆腐块，淋上生抽和老抽，老抽上色效果会好些，不宜太多。;加小量高汤或者水，拌均匀，大火烧开后转小火炖至豆腐入味儿。淋淀粉水勾芡。出锅加上香菜碎就好了。;
小窍门：此菜用南豆腐北豆腐都可以，注意操作手法，不要让豆腐碎掉就好了。关于豆腐是不是要焯水，这个要看豆腐的品质及新鲜度，有时候买回来的豆腐是当出锅的那种，焯水就省掉了。豆腐焯水方法，烧一锅热水，加上盐，豆腐放在漏勺中，直接冲烫就好了了。

