http://home.meishichina.com/recipe-240825.html
豆豉烤鱼家常做法
烤鱼，一种发源于重庆巫溪县，而发扬于万州的特色美食
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/16/p800_20151116yqwmekhd414tuas0.jpg
草鱼  洋葱  木耳  芹菜  盐  花椒  干辣椒  郫县豆瓣  生抽  豆豉  姜蒜  大葱  胡椒粉  料酒  火锅底料  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：微辣  工艺：烤  耗时：三刻钟  普通难度  
草鱼收拾干净以后，用清水洗净，从腹部往背部劈半开;在腌制鱼的时候，将烤鱼要刷的油煎好。锅里倒入油大火烧热，放入花椒、干辣椒，炸至焦红色，香味飘出;将刚才刷鱼剩下的油倒入锅里大火烧热，放入剥好的蒜瓣炸至金黄，再加入姜片、花椒、郫县豆瓣，翻炒几下，放入豆豉和刚才倒出来的辣椒继续翻炒，接着放点儿火锅料。;闻到香味之后，将各种菜倒进锅里面，翻炒到变软以后，加入生抽翻炒均匀。;然后加水，水的分量就是刚好淹过配菜，煮开后，加盖再煮;鱼烤好以后从烤箱取出，将烤箱温度降至;
小窍门：鱼一定要沥干水份，不然会有腥味，也烤不出焦皮刷料油的时候，也尽量刷多一点，刷厚一点，烤出的鱼皮更加好吃配菜根据自己的口味选择将配菜倒入烤盘里的时候，尽量将汤汁多浇在鱼肉上一些，这样烤的时候，鱼肉才能吸饱汤汁，更加入味烤鱼的时间根据鱼的大小决定，斤的草鱼我用了分钟，如果没有那么重的，可以缩短时间，如果想吃上面那一层脆皮的话，可以多烤一会儿。

