http://home.meishichina.com/recipe-240783.html
烤羊排
羊排又称羊肋
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/15/p800_20151115nvj757bbsjdu2pfc.JPG
羊排  盐  红烧酱油  老抽  蚝油  柱候酱  海鲜酱  啤酒  腐乳  八角  花椒粒  肉蔻  砂仁  山奈  香叶  小茴香  大葱  姜  水  辣椒粉  孜然粉  烧烤粉  
荤菜  常见菜式  宴客菜  热菜  口味：微辣  工艺：烤  耗时：一小时  普通难度  
羊排用清水泡;然后用水焯一下后洗净备用。;调料用纱布做成一个调料包。;将红烧酱油等所有的调料和调料包放入锅中，倒入啤酒，烧开。;加入水，没过羊排即可。;盖上锅盖，大火烧开，然后转小火炖;准备烤羊排的调料：辣椒粉、烧烤粉、孜然粉。;炖熟的羊排捞出，不要汤汁。;空气炸锅;将控干汤汁的羊排均匀的撒上孜然等调料。;放入热的烤蓝中。;，烤;烤出的羊排直冒油花，所以吃起来的羊排一点都不油腻。;成品图。;
小窍门：羊排炖成熟就可以，吃多少烤多少，现吃现烤。

