http://home.meishichina.com/recipe-90653.html
双菇炖鸡
香菇炖鸡是个经典的，想起来就心里痒痒，而且是容易流口水的一个家常菜。这个菜平常可以用来解馋下饭，节日用来待客也是很给面子的一个菜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/09/21/20120921101820657885044.jpg
鸡翅膀  香菇  杏鲍菇  
荤菜  常见菜式  提高免疫力  贴秋膘  热菜  健康食谱  苏菜  中式菜系  秋季菜谱  夏季菜谱  家常菜  口味：微辣  工艺：炖  耗时：三刻钟  普通难度  
鸡翅洗净剁成大块。;把剁好的鸡翅用开水焯过，去血沫后捞出备用。;生姜切大片、香菇提前泡发，杏鲍菇切滚刀块。;锅里坐油，油热后放入姜片、桂皮爆香。;倒入鸡块、香菇翻炒。;倒入两汤匙老抽，翻炒上色。;倒入清水，没过鸡肉即可。;炖制;翻炒均匀后，倒入压力煲内。;汤汁不要太多，洒上小葱盖上压力煲盖，通电。;在压力煲控制面板上选择;口感键选择;等压力煲工作完毕，排气后即可打开压力煲。;
小窍门：使用压力灶具一定要仔细阅读说明，并按照说明书的教程使用。因为鸡肉和香菇本身自有的鲜美味道，佐料可以少放或不放。

