http://home.meishichina.com/recipe-85997.html
香菇炖鸡
去乡下买了一只草鸡，半只烧汤半只红烧，都是跟香菇搭配，因为他们的鲜美混合在一起香味升级更加浓香啊。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201208/p320_201208291337241347070705.jpg
草鸡  香菇  大葱  姜  八角  干辣椒  红椒  香葱  
常见菜式  贴秋膘  热菜  苏菜  中式菜系  秋季食谱  口味：五香  工艺：烧  耗时：一小时  普通难度  
草鸡洗净，控干水份后切块;香菇用水冲洗下，放在温水中泡发。;姜切片，葱切段，红椒切菱形，泡好的香菇去蒂在流动的水里揉搓清洗干净，泡香菇的水过滤后备用;锅中倒入少许油，油热后将鸡块放入煸炒。;炒至变色后将姜，葱，干辣椒，八角一起倒入炒。;加生抽，老抽，炒上色后加少许料酒，白糖和盐调味;将过滤好的香菇水倒入，至将鸡块全部淹住;大火烧开后用中小火炖，至肉约;继续炖至汤汁收浓时将红椒和小葱加入，拌匀就可以出锅了。;
小窍门：如果时间紧张炖的过程也可以用高压锅代替，但收汁的过程最少不要省，裹着一层浓汁的肉肉才更好吃。香菇要提前用温水泡，大约一个小时左右可以泡发，泡之前香菇先用清水冲一下，去掉表面灰尘，泡香菇的水过滤后用上面清澈的部分烧菜味道更浓香。香菇比较容易吸收盐分，待鸡块炖入味后再加入即可。

