http://home.meishichina.com/recipe-84833.html
蜜三刀
其实这个本来是要做蜜麻花的，但做到一半的时候，萱宝醒了，一直在旁边哭哭啼啼，要妈妈，我没有那么多时间整麻花了，于是只好改做蜜三刀，不过味道还是一样的，又甜又香，脆、酥、香。不过油炸食品不能多吃，容易上火。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201208/p320_201208241746041346475698.JPG
面粉  麦芽糖  酵母  芝麻  食用油  
苏菜  冰品  小吃  糕点  口味：甜味  工艺：炸  耗时：数小时  普通难度  
、;、;、发酵好的面团分成大小均匀的;、将一份面团擀成长方形的薄片，我的成椭圆了，伤心;、将一份糖面团也擀成长方形的薄片，大小、形状要与之前面团擀的薄片一致。将糖面团擀成的薄片覆盖在面团擀成的薄片上，为了更加粘合，可以在两片薄片上刷上一层水。在糖面片上也撒上一层芝麻，用擀面杖压紧。;、再拿一份面团擀成薄片，覆盖在之前放好芝麻的糖面片上。就是一层面片一层糖面片再一层面片。;、将叠好的面片切成长条。;、再切成;
NULL

