http://home.meishichina.com/recipe-64408.html
清蒸狮子头
有史以来我做的最滑嫩的狮子头，绝对是久经失败积累出来的宝贵经验。以前容易做的柴，不劲道。这回，终于劲道爽滑，
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/18/20121218204523306563925.jpg
肉糜  笋  西兰花  木耳  葱  姜  火腿  豆腐皮  蛋清  食用油  淀粉  
荤菜  常见菜式  中式菜系  赣菜  热菜  苏菜  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：数小时  普通难度  
原料。;木耳泡发切丝。;西兰花掰开用盐水泡;豆腐皮焯水捞出备用。;西兰花焯水捞出备用。笋切片焯水捞出;肉糜加葱、姜、笋，一起剁成肉泥。喜欢更滑的，用料理机打成肉泥。;剁好的肉泥加一点五茶匙盐，生抽，胡椒搅拌上劲。;加入蛋清，淀粉，食用油，继续搅拌成发白看起来细腻的肉末。;取三分之一肉泥，两手反复摔打成光滑的肉团。;锅里烧开水，狮子头下入锅中焯定型。;砂锅或者炖盅里铺上豆腐皮，木耳丝。;狮子头放入，摆好火腿，兑入高汤，撒半茶匙盐。;下层放米蒸。;上层放狮子头。蒸;蒸好的狮子头用焯水的西兰花装饰即可。;清蒸的超级鲜美，三个狮子头三个人的分量。;
小窍门：，狮子头的经验就是，肉不能是精瘦肉，不香。最好三肥七瘦。，搅拌一定要到位，不然吃起来松散很柴。，蛋清和淀粉是必须的。可以让肉质滑嫩。

