http://home.meishichina.com/recipe-64098.html
家宴上的一道主打菜
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201205/p320_201205100851401336857723.jpg
五花肉  香葱  蒜末  姜末  
荤菜  常见菜式  赣菜  春季菜谱  热菜  苏菜  中式菜系  口味：酱香  工艺：烧  耗时：廿分钟  简单难度  
准备好材料。;切好葱花，蒜末，姜末。;将五花肉放在稍大点的容器内，加入葱花，一半的蒜末，姜末，顺着一个方向搅拌上劲。;搅拌均匀后，再加入适量盐和白糖，鸡精，料酒;将肉馅团成圆子后，再用少许面粉裹上一层薄薄的外衣。;锅内油加热至七成热的时候，把肉丸放入炸至变色后捞出控油。;干净的碗内加入料酒;锅内留余油，爆香剩余的姜末和蒜末。;把炸好的丸子放入。;将调好的料汁倒入，开大火，汤汁浓稠后即可关火。;以上调料的量，可根据自己家的口味增减。两个肉丸;要是有同学觉得油炸方式费油的话：可以将肉丸按成肉饼，采用入锅煎的方式也是可以的，其他制作步骤都是一样的;
NULL

