http://home.meishichina.com/recipe-61488.html
清蒸鱼糜狮子头
狮子头
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201204/p320_201204250350381335495732.JPG
龙脷鱼肉  猪颈肉  剥皮荸荠  香菜末  枸杞子  
荤菜  常见菜式  赣菜  热菜  苏菜  中式菜系  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：半小时  简单难度  
把猪肉和鱼肉分别切成颗粒。;把荸荠切成和肉一样大小的颗粒备用。;把切好的原料放入料理盆中撒少许盐、胡椒粉、味精和绍酒大力搅匀上劲。;然后分三次倒入大约;最后放入生粉，然后用手在盆中进行反复摔打。;直至出胶感觉粘稠有弹性为止。;调制汤水；锅中放入开水，倒入适量浓缩鸡汁，滴入几滴绍酒。;撒入少许胡椒粉和盐，放入葱姜搅匀烧开。;把搅打好的馅料团成两个同样大小的丸子放入容器里。;团好丸子后用手勺把调制好的汤水徐徐舀入容器里。;把容器放入蒸笼。;然后盖好锅盖用大火蒸大约;丸子蒸好后取出。;分别放入小碗中，浇上汤汁撒少许香菜末，点缀上事先烫熟的枸杞子即可上桌食用。这道家庭制作的;
小窍门：此菜特点色泽清淡美观入口弹牙滑嫩丸子极其味美荸荠爽脆利口，汤清味鲜回味无穷。此菜清淡最适合春季食用，无论是配饭还是宴客都是家庭制作的上好佳品。温馨提示此菜关键是打馅，加入生粉后一定要摔打上劲，直至出胶有弹性为最佳。生粉不要多，以不超过即可，加少许生粉口感会更为滑嫩。勾兑葱姜水时，里面要滴入几滴绍酒再加适量清水，然后用手反复把葱姜抓烂，使之汁液和味道溢出才好。切记，不要往馅料里放葱末姜末之类的颗粒物。汤汁，使用鸡汤或骨汤最好，如没有，就按以上方法自行勾兑味道也不错，而浓缩鸡汁要比鸡精的味道好一些，价钱在十几元一小瓶。大炒勺的这款私家美食清蒸鱼糜狮子头就做好了，供朋友们参考！

