http://home.meishichina.com/recipe-39312.html
黄焖栗子鸡
今年北方的板栗和油栗大丰收，品种很多，价钱也便宜。生的鲜栗子在北京一带就属怀柔产的油栗质量为最好，可惜市场买不到鲜的油栗，需要驾车一个多小时到怀柔产地采购才行。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201110/p320_201110161444018.JPG
净膛三黄鸡  板栗肉  水发小香菇  冬笋片  烹调油  
热菜  苏菜  口味：咸鲜  工艺：焖  耗时：半小时  简单难度  
先把整鸡洗净剁块然后进行腌制，里面放黄酒、盐、胡椒粉、葱段、姜片、香叶、八角抓匀。;然后放适量干玉米淀粉抓匀，腌制半小时。;鸡块腌制半小时后用适量油进行煎炸。;鸡块下锅后先不要动，待其一面煎黄后再翻面，这样底面煎至焦黄后鸡会出油翻面时不易粘锅。;完全把鸡块煎至金黄色后，放入腌鸡时用的葱姜香料等翻炒均匀。;把鸡块炒匀后烹入黄酒，然后烹入酱油，最后放入蚝油炒匀。;炒匀后倒入配料香菇和冬笋片再次翻炒均匀。;然后放入板栗肉注入开水。;盖好锅盖焖制;然后放少许糖炒匀提鲜，再撒少许盐炒匀。;在最后调味时撒少许胡椒粉和味精。;放好调味品用旺火把汁收净。;汤汁收净后便可出锅码盘，用生菜稍事点缀便可上桌食用。;
小窍门：此菜特点色泽油润香气扑鼻鸡块浓香板栗绵软，再配以香菇和冬笋，味道十分鲜美。温馨提示板栗或油栗在购买时生熟均可，炒熟的油栗会更好剥皮，而熟的栗子最好待鸡焖熟后再放，那样不易碎。使用鸡腿也可以，会更为方便。制作黄焖栗子鸡时，一定要煎成焦黄再开始焖制，那样味道会奇香。在煎的时候裹些干淀粉是为的防止油爆不易伤人，油要放的合适不宜多，煎好后可不用滗油直接焖制即可，这样比较省事。不裹淀粉也可以，但要把水份用厨房纸吸干为好，尤其女孩子怕烫要小心。大炒勺的这款传统家常菜黄焖栗子鸡就做好了。用这种方法制作的焖鸡很香，供朋友们参考！

