http://home.meishichina.com/recipe-33399.html
家庭自制盐水鸭
这是我第一次做这么高难度的菜，实际操作其实也不难，只是一提到吃盐水鸭就觉得盐水鸭不可能自己做。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201108/201108231608044.jpg
鸭子  
苏菜  口味：原味  工艺：卤  耗时：一天  高级难度  
鸭子洗净，冲十分钟去血污。;脚爪，翅膀，内脏，头，脖子单独留下。;盐，花椒，五香粉，小火炒到盐呈微黄色。并且有香味。;用花椒盐均匀的撒在鸭子和零件上，按摩一会。;装进保鲜袋。冰箱冷藏三小时以上。;葱打结，姜拍碎，大茴，香叶放进锅里煮开。放一汤匙白醋一汤匙盐。;大火煮开，小火煮;鸭子腌渍好放在冷的卤水中浸泡两个小时。捞出来挂着晾干。大概一小时左右。;卤水中放姜块拍散，黄酒半碗，把鸭子放进去，大火烧开，撇净浮沫。关最小火，不能沸腾。焖三十分钟即可。;卤好的鸭子拿出来晾凉切块即可。零件们。;鸭子。肉很嫩，很好吃。;切块一定要用快刀，不锈钢那种肯定不行，我家的刀很大，但是都需要我扬起来劈的。最好男的来做这个工作，有力气。;
小窍门：后话不说了，步骤超级详细该说的都说了。等我下次做完美了，再来分享经验。

