http://home.meishichina.com/recipe-29936.html
苏菜
夏天拯救胃口的小菜，也适合减肥人士哦
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201107/201107131433377.jpg
豆腐干  话梅  
江浙小吃  热菜  苏菜  口味：五香  工艺：煮  耗时：一小时  简单难度  
白豆腐干用水洗干净，控干水分。;准备好香叶、八角、桂皮、茴香和话梅。;用刀将豆腐干对半切成小方块，炒锅让入适量油烧至八成热，放入豆腐干煎炸。;待表面起泡、边缘变成金黄色时即可翻面再煎。;煎好的豆腐干起锅控去油分，备用。;原锅留少许油，放入;倒入煎好的豆腐干，翻炒，让汤汁均匀裹在豆腐干上。;倒入适量清水没过豆腐干，再将第二步中的配料放入，大火烧开转小火煮;一个小时以后汤汁开始变浓稠，转大火收汁。;顺着一个方向慢慢搅动，直至汤汁收干、均匀裹在豆腐干上即可。;
小窍门：豆腐的选择可以随个人喜好，南豆腐北豆腐都行。煎豆腐的油一定要烧的够热，这样豆腐才不会粘锅，煎时不要太过，只要表面金黄即可。卤汁的配料没有严格的规定，自己有的卤料都可以用。

