http://home.meishichina.com/recipe-29811.html
姑苏小炒
上有天堂下有苏杭。苏杭一带自古就是文人雅士聚集的地区。历代国家的名人重臣层出不穷。由于罗列起来太多，因此在这里就不一一列举了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201107/201107121512005.jpg
鳜鱼肉  熟松仁、、、  青豌豆  香菇粒  荸荠粒  红甜椒粒  姜末  葱末  
苏菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
把鳜鱼肉切成黄豆粒大小的碎粒。;里面放入盐、胡椒粉、味精和绍酒腌制片刻。;放入适量的淀粉上浆备用。;勾兑碗芡；里面放入，盐、白糖、味精、胡椒粉、绍酒。;然后兑入少许水淀粉。;兑入水淀粉后，再加少许清水搅匀。;汤锅水烧开把配料倒入焯水。;配料焯好水捞出备用。;炒勺上火烧热，注入凉油下入鱼糜滑散。;滑散后倒入所有配料炒匀。;倒入适量味汁芡水大火炒匀。;待芡汁糊化后，倒入熟松子仁翻炒均匀便可出锅。;出锅码盘便可上桌食用。操作完成。;
小窍门：此菜特点颜色亮丽清爽气味清香诱人鱼糜滑嫩鲜美松仁香酥可口味道咸鲜味美原汁原味淡雅。温馨提示使用任何鱼肉都可以制作，但要选择无刺新鲜的鱼肉为好。快炒此菜不要拖泥带水，只需数秒连贯完成。松仁要事先用温油炸熟再用，不建议使用外面买来炒熟的松仁，那种松仁的味道不正，吃起来会影响鱼肉的鲜美，主次颠倒便不好了。大炒勺的这款苏菜，姑苏小炒松仁鱼糜就做好了。那美不胜收的悠悠味道，定会使远在异国的江淮儿女们，激荡起思乡恋土之情，大炒勺在这里问候大家！仅供喜欢美食的朋友们做为参考！

