http://home.meishichina.com/recipe-29809.html
厨圣故里美食
记得，在闽菜中曾提到过我国烹饪界的开山鼻祖，厨圣
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201107/201107121514365.jpg
鳜鱼肉  肥五花肉  泡粉丝碎  红甜椒片  冬笋片  香菇片  芦笋条  水淀粉  干玉米淀粉  
苏菜  口味：咸鲜  工艺：烩  耗时：廿分钟  普通难度  
先把鱼肉和肥猪肉切碎。;把切好的肉混合放入料理机中。;里面加入少许葱末和姜末。;放入少许盐、胡椒粉和味精，倒入少许绍酒。;开动料理器搅打成茸。;搅打好后倒入碗里。;往鱼茸里倒入粉丝碎拌匀。;加入少许干淀粉拌匀。;把鱼茸用竹板大力搅拌，待其粘稠上劲时，徐徐分次加入少许清水搅打，添加;锅上火注入温水，把鱼丸挤入水中，挤好鱼丸后开火把水煮开。;在水未开时勾兑一个碗芡，里面放入盐、白糖、味精、胡椒粉和绍酒。;倒入适量水淀粉搅匀备用。;煮鱼丸的水烧开后，鱼丸浮起便可捞出。;把捞出的鱼丸放入温开水中备用。;汆烫所有配料。;炒勺上火烧热，注入少许油下入葱姜末爆香。;倒入汆烫好的配料稍事翻炒。;配料炒匀后，倒入碗芡。;待芡汁稍有糊化倒入鱼丸翻炒。;把鱼丸烧十几秒钟，芡汁彻底糊化后便可出锅。;出锅码盘稍事点缀便可上桌食用。操作完成。;
小窍门：此款鱼丸特点颜色淡雅洁白鱼丸香滑鲜嫩味道醇美细腻彭城经典美食。温馨提示制作鱼茸，如没有料理机，用刀背砸成鱼茸也可以，在砸的时候，可把鱼肉和肥肉混合一同来砸，这样比较均匀。在烧制鱼丸时或勾兑芡汁时，用鸡汤最好，没有白水也行。在制作鱼丸时，用葱姜水搅打最好，我由于在制作鱼茸时里面放了葱姜，因此只用白水搅打，这也算是偷懒吧，呵呵！按要求还是用葱姜水为好。苏菜和浙菜都离不开绍酒，用绍兴的加饭酒或花雕酒都可以。如不用绍酒，就失去了制作这两个菜系菜肴的意义，因为那里就是绍酒的老家，自古江浙一带就是用自家产的绍酒来烹制菜肴的。大炒勺的这款苏菜彭城鱼丸就做好了。味道鲜美原汁原味儿，尤其使用新鲜的鳜鱼肉更为好吃！供朋友们参考！

