http://home.meishichina.com/recipe-29808.html
苏州风味
在中国广阔的土地上，生活着五十六个民族。由于各民族的习俗不同，因此，在各地域都有着自己的特殊风味。酒席中的甜菜也是如此，你比如，粤菜中的咕噜肉、川菜的糖醋肉片、鲁菜的糖醋里脊、闽菜的荔枝肉等等。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201107/201107121514497.jpg
五花肉  红糟汁  冰糖  酱油  绍酒  精盐  味精  白糖  大葱  姜片  八角  香叶  桂皮  烹调油  水淀粉  
苏菜  热菜  口味：咸甜  工艺：焖  耗时：数小时  普通难度  
先把肉方洗净用开水煮;把煮过的肉方稍晾，然后用刀切成连刀块，刀深四分之三即可。;炒勺上火注入少许油，放入大约;待糖融化尚未变色时，放入香料和葱姜煸炒，此时的糖会慢慢的变色，颜色微黄即可。;锅中注入开水。;先放入一半冰糖。;倒入适量酱油。;倒入适量绍酒。;放入大约;汤开放入肉方。;盖上锅盖，用微火焖制一个半小时。;焖一个半小时之后，再倒入剩下的另一半冰糖，然后再继续焖制;焖好后撒入少许盐调味。;捞出香料和葱姜不要。;把肉方拣出码入盘里。;汤汁用少许水淀粉勾芡，然后浇在肉方上即可。;稍事点缀便可上桌食用。;
小窍门：此菜特点色泽红亮香气诱人口感软糯香甜味美。温馨提示肉方在煮的时候要两面煮，否则会变形，在焖制的过程中，期间也要把肉翻两次面，使之受热均匀。炖焖的时间一定要够，否则达不到软烂润透的效果。用红曲米上色也可以，红糟汁的味道会更好一些。制作此菜一定要用绍酒，味道才会纯正。大炒勺的这款苏菜中的樱桃肉方就做好了。如喜吃甜的朋友，这道菜味道很不错，甜而不腻，不妨试试，特推荐给大家，供朋友们参考！

