http://home.meishichina.com/recipe-131156.html
鸭血粉丝汤
粉丝汤是由鸭血、鸭胗、鸭肠、鸭肝等加入鸭汤和粉丝制成的一道南京风味小吃，口感鲜香，爽口宜人。鸭肉蛋白质含量高，脂肪含量低，特别适合老年人食用。这道汤我运用了烤鸭的鸭架煲制的汤，味道非常鲜美。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/07/01/20130701223248611720432.jpg
鸭架  鸭血  细粉条  熟鸭肠  熟鸭肝  熟鸭胗  熟鸭心  豆泡  
汤羹  江浙小吃  苏菜  口味：微辣  工艺：烧  耗时：十分钟  简单难度  
鸭架斩成块。;加入姜片和清水。;大火烧开，转小火煲至;煲至到汤汁浓白。;粉丝用清水浸泡备用。;准备好鸭血、鸭胗、鸭肠、鸭肝，鸭心和豆腐泡。;把熟鸭肠切小段、鸭肝;豆腐泡中间切开。;鸭血切成厚片。;锅中注水下入鸭血煮至;锅中倒入适量鸭汤，中火煮开。;锅开后放入盐和焯水的鸭血。;煮开;再加入豆腐泡，煮至;取一碗加入辣椒油;将鸭血粉丝汤盛入碗中。;放入鸭肠、鸭肝，鸭心;点缀适量香菜即可。;
小窍门：鸭汤用鸭架小火熬制即可，没有也可用清水代替。鸭肝鸭肠鸭胗鸭心我买的现成熟食，也可以自己卤制。辣椒油可以根据自己的喜欢添加

