http://home.meishichina.com/recipe-29624.html
宴客经典菜肴
苏菜
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201107/201107111024579.jpg
去骨鸭胸肉  青虾肉  熟松子仁  
宴客菜  热菜  苏菜  口味：咸鲜  工艺：炸  耗时：半小时  普通难度  
腌制鸭肉；先撒入少许绍酒;再撒入少许盐，然后用手反复搓一遍;搓匀后撒少许胡椒粉;再撒少许味精。;鸭肉上放上葱、姜、八角、桂皮、香叶、花椒等，腌制两小时。;把虾肉去掉虾肠洗干净放入料理机中，里面再放入少许葱、姜、盐。;滴入几滴绍酒。;撒少许盐。;舀一茶匙干淀粉。;料理机用高速把虾肉搅打成虾茸，搅打好后备用。;把腌制好的鸭胸肉放入笼中。;盖上锅盖蒸;蒸好后取出拣出所有香料不要。;把鸭肉晾凉。;然后派上少许干淀粉。;把虾茸抹在鸭肉上。;抹好虾茸后，上面再撒上松子仁，用手稍按牢固。;油锅烧热下入鸭方进行煎炸。;炸制至鸭方的皮面焦脆，然后翻面再继续煎炸。;炸好后捞出，在案板上把鸭方切成合适大小的块码盘，最后，稍加点缀便可上桌享用。操作全部完成。;
小窍门：此菜特点颜色金黄松子清香皮脆馅嫩，十分可口。温馨提示鸭胸肉各大超市就有售，使用整鸭也可以。要先腌入味儿后再蒸，腌制的久一些味道才好。制作好的鸭方，吃起来皮脆肉嫩，因此在炸的过程中要先炸皮面，并用手勺不断的往鸭方的表面浇淋热油，使之尽快的定型，然后翻面，再继续煎炸带虾茸的一面，使之金黄便可出锅。大炒勺的这款苏菜的宴客菜肴苏州鸭方就做好了。吃起来酥香可口，味道鲜美，供朋友们参考！

