http://home.meishichina.com/recipe-29622.html
苏菜经典
苏菜
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201107/201107111021203.jpg
手撕烫鳝肉  金华火腿  冬笋丝  芫荽  大蒜末  葱丝  姜丝  
热菜  苏菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：十分钟  普通难度  
把鳝鱼、金华火腿和笋丝焯水。;在焯水时，里面放入适量的绍酒。;水开后煮两分钟捞出，控净水份备用。;另起锅烧热，注入适量烹调油，下入葱姜丝煸炒，爆出香味后下入焯好的鳝鱼肉、火腿丝和笋丝。;原料下锅后用大火翻炒，然后烹入绍酒。;再适量烹入酱油。;倒入少许老抽炒匀。;注入适量的清水烧开。;水开后焖;再撒入少许味精。;放入适量白糖炒匀。;最后用水淀粉勾芡。;芡汁勾好用大火翻炒。;待芡汁糊化后便可出锅。;码盘后在上面放适量香菜段和大蒜末。;用手勺把适量的葱油烧热。;油烧至;再撒上适量胡椒粉。;撒好胡椒粉便可上桌食用，吃的时候把蒜末和胡椒粉拌匀即可。;
小窍门：此菜特点色泽油亮蒜香扑鼻鳝鱼鲜嫩味道鲜美。温馨提示鳝鱼买回后先宰杀放血洗净，放入开水锅中煮烫八成熟捞出，稍晾把肉撕下即可没有金华火腿可不放，但味道要差些，而传统上都要放一些金华火腿才好吃。鳝糊的芡汁多少要合适，芡汁太少就不叫鳝糊了，因此要留有一定数量的芡汁，一般要使用稍深一些的盘子来盛装。炒好鳝糊出锅后，要趁热快速浇上热油，油温要适当高一些，浇在上面吱吱响才好，因此才能叫做响油鳝糊！大炒勺的这款苏菜中的代表菜之一响油鳝糊就做好了。其做法简单，吃起来味道鲜美，供朋友们参考！

