http://home.meishichina.com/recipe-29604.html
苏菜
这是江苏地区很传统的一道家常甜点小吃。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201107/201107111030217.jpg
糯米  紫薯  蜜豆  白芝麻  
秋季菜谱  苏菜  小吃  口味：甜味  工艺：蒸  耗时：半小时  简单难度  
准备好所有的食材。;芝麻小火炒香备用。;紫薯去皮切片放入碗中。;入蒸锅中煮熟。;糯米淘洗干净放入电饭锅中做成糯米饭。;蜜豆放入搅拌机中搅打成蓉。;把蜜豆蓉放入碗中拌均匀备用。;蒸好的紫薯取出用勺子压成泥。;糯米饭蒸好取出稍微凉一凉。;取一个寿司卷，上面铺上保鲜膜，放入糯米饭。;糯米饭上再放一块保鲜膜，用擀面杖把糯米饭擀成圆饼状。;去掉上面的保鲜膜铺上一半紫薯泥。;然后在另一边铺上蜜豆蓉。;然后卷成长条，用寿司卷帮助定型。;去掉寿司卷和保鲜膜。;把炒熟的芝麻撒在上面，均匀的滚好沾满。;再切小块即可食用。;
小窍门：紫薯泥不用加糖，已经很有甜味了。蜜豆没有可用豆沙代替。一定要垫上保鲜膜擀至糯米饭，以免粘连。用寿司卷帘可以更方便的帮助定型。切糕体的时候刀可沾点水，会更好切。

