http://home.meishichina.com/recipe-29465.html
苏菜
扬州蛋炒饭是享誉全国的一道扬州美食。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201107/201107111033199.jpg
米饭  鸡蛋  鸡胸肉  火腿  大虾  香菇  海参  冬笋  豌豆  葱花  
冬季菜谱  秋季菜谱  苏菜  主食  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：廿分钟  普通难度  
准备好所有的食材。;米饭用饭勺播散备用。;鸡胸肉切粒用盐，糖，料酒，淀粉腌制片刻。;火腿，冬笋，香菇，海参全部切小粒备用。;炒锅倒入少许猪油烧热。;倒入鸡肉翻炒均匀。;盛出后再放入虾仁翻炒。;倒入笋丁和香菇丁翻炒。;再倒入海参翻炒。;加入火腿继续翻炒。;再把炒过的鸡肉倒入继续翻炒。;加入料酒。;在加入适量的盐。;再淋入少许鸡汤。;翻炒均匀关火成为什锦浇头备用。;锅中加入油烧热倒入蛋液翻炒熟盛出备用。;炒锅再加一些油爆香葱花。;倒入米饭翻炒均匀。;倒入鸡蛋继续翻炒。;把刚才炒好的浇头放入一半和米饭一起淋入适量的香油炒均匀。;盛出;炒好后盖在盛出的米饭上面即好。;
小窍门：炒饭可加入适量的猪油，可使炒好的米饭口感更香。冬菇可提前煮上分钟去除涩味。香菇也要提前泡发。米饭最后放入冰箱冷藏后再炒至，可使米饭炒出后粒粒分明。

