http://home.meishichina.com/recipe-29464.html
苏菜
鸭血粉丝汤是南京有名的特色小吃。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201107/201107111033058.jpg
鸭血  粉丝  油豆腐  熟鸭肫  鸭肠  鸭边腿  
苏菜  汤羹  江浙小吃  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：三刻钟  普通难度  
准备好所有的食材。;粉丝用清水浸泡备用。;鸭血入开水锅中煮上;熟鸭肫和鸭肠切片，油豆腐切三角片备用。;鸭边腿洗净用开水焯烫过凉。;准备好调味料。;免煮锅内胆倒入适量的清水，放入葱姜，大料，花椒，香叶，桂皮，陈皮，料酒和鸭边腿。;大火煮开;放入外锅中加盖焖之;汤锅中爆香葱姜;倒入油豆腐翻炒片刻。;再加入切片的鸭血翻炒。;加入刚刚煮好的鸭汤。;加入适量的盐。;再放入胡椒粉。;煮开;取一个大碗盛入粉丝鸭汤再把熟的鸭肠和鸭肫摆在上面，撒香菜淋入香油或者辣椒油即好。;
小窍门：此汤中因该还有鸭肝，因家人不吃鸭肝所以没放，喜欢者可再放入鸭肝。鸭边腿很容易熟，用焖烧锅也就是分钟即好。如用一般的汤锅来煮要延长分钟左右。

