http://home.meishichina.com/recipe-23705.html
清蒸大闸蟹
秋天，一个收获的季节，也是口福多多的季节。这不，又到了品尝大闸蟹的时候了。李白曾赞道：
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201105/p320_201105111657308.jpg
公蟹  公蟹母蟹  生姜  
热菜  苏菜  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：半小时  普通难度  
准备公蟹母蟹各三只。;大闸蟹用牙刷刷净。;蒸锅添水，将姜片放入水中，再倒入少量啤酒。;将绑好的活蟹放入，盖盖，冷水大火蒸;生姜、葱切末。;调入白糖和醋，即成为姜醋蘸汁;赶紧趁热食用吧。;
小窍门：河蟹湖蟹一定要活吃，死蟹不能食用，会引起严重的食物中毒孕妇宜少吃或不吃螃蟹。中医认为，螃蟹性寒凉，有活血祛瘀之功，故对孕妇不利。孕妇少吃一点还是没问题的，我怀孕时就曾吃过次，一次一只蒸蟹的水中加姜片啤酒是为了去蟹腥。螃蟹性寒，不宜多吃，以免引起腹痛腹泻。并且，蟹一定要配姜醋食用，不仅能去腥还能突出蟹肉的鲜美，而且姜的热性能驱除蟹的寒气。蟹不宜与茶水啤酒和柿子同食，但温热的黄酒是吃蟹的绝配。切忌吃蟹心蟹的双鳃之间有一个六角形的白色蟹心，极其寒凉虚寒人士不宜。另外但凡内脏都不宜吃因内脏积聚重金属多吃易中毒

