http://home.meishichina.com/recipe-18291.html
香菇糯米烧麦
烧麦形同包子，但是与包子相比，皮更薄、馅更大，而且形状上也有差异。曾经，烧麦只在茶馆里出售，邀三五好友，来一壶碧罗春，再加一屉刚出锅的烧麦，品茶说知心话，在当时，也是一种很小资的行为。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201103/201103231524476.jpg
肉馅  香菇  葱  玉米粒  糯米饭  面粉  
秋季菜谱  苏菜  口味：清淡  工艺：蒸  耗时：一小时  高级难度  
五花肉剁成肉馅。;糯米提前用水泡上。泡半天左右。;倒去水，放到锅中，蒸熟。;葱、蒜切末。;香菇切小丁。;锅上火，油热放入肉馅翻炒。;肉馅变色后，放入葱蒜翻炒。;倒入玉米粒、香菇丁翻炒。;加入糯米饭翻炒，如果锅中比较干可以放点水。;炒好的馅料。;面粉中加入适量的开水，用筷子搅拌。;和成软硬适中的面团。;和包饺子一样，将面搓成长条。;切成小剂子，并且压扁。擀成中间略厚，四周略薄的圆片。;取适量的馅放到皮中间，用手将皮收起，然后在半腰处掬起。;这样的就成形了。;
NULL

