http://home.meishichina.com/recipe-14049.html
美食家主题赛
烧麦
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/04/20121204154341305437773.jpg
糯米  肉末  香菇  胡萝卜  葱姜  火腿  中筋面粉  水  
秋季食谱  儿童  苏菜  主食  口味：五香  工艺：蒸  耗时：一小时  普通难度  
提前一天把糯米用水泡上，泡好的糯米上笼蒸;香菇、胡萝卜、葱姜、火腿切末待用。;肉末加葱姜末、盐、生抽、老抽、鸡精、胡椒粉、十三香搅拌均匀。;炒锅热油，放入猪肉馅翻炒一下。;再加入香菇、胡萝卜、葱姜、火腿翻炒均匀；加少许调料入味。;蒸好的糯米放入炒锅里和已入味的猪肉馅混合，加一些香葱。;翻拌均匀待用。;将菠菜和胡萝卜切碎，加少许水打成汁。;过滤掉碎末后留汁水待用。;面粉加蔬菜汁和成面团。;醒发一小时。;将面团擀成圆形皮;包入馅料，整形。;整形;上锅大火蒸;
小窍门：如果嫌自己擀面皮太麻烦，可以买现成的饺子皮来做糯米一定要蒸，煮也可以，口感会略差烧麦皮要擀薄一些，我这个烧麦皮就厚了点

