http://home.meishichina.com/recipe-7555.html
蜜汁桂花糯米藕
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201102/201102181016336.jpg
藕  糯米  桂花糖  冰糖  
秋季菜谱  苏菜  口味：咸甜  工艺：煮  耗时：数小时  高级难度  
竹枝，没了它蜜汁藕可就散架了，变成蜜汁汤了;材料很简单;把藕洗干净不用去皮，像藕接头的地方坑坑洼洼的不容易洗到，但是用牙刷就可以刷干净了。;有的藕的底部有小洞洞;在藕的顶部斜切一刀，方便马上塞糯米，也不要切的斜的太厉害不然另一边的洞就小了。;另一个也同样斜切。;然后找一个可以塞的下藕的杯子，把藕立着放进去，我拿的爸爸喝茶用的啤酒杯。;拌糯米，根据自己喜欢的甜度往糯米里加糖，然后拌匀。你可以先少拌一点，不够了再拌，这样不容易剩下。还有马上下面没拌糖的干糯米也有大用的。;我的秘密武器;边捅的时候还有边压，这样煮出来的时候里面的糯米才瓷实。;三：在往这种小孔里塞糯米的时候，可以先用筷子把孔捅大，这样马上塞的时候方便点。对了，还有;把刚才切下的藕盖里也填上糯米。;最后把洗干净的竹杆插进去固定，我插了;这个竹杆我提前处理过，先拿牙刷刷过然后盐水泡过最后拿开水煮过，所以很干净的。切记;最后那个小把不要剪了，这样煮的时候竹杆不会跑出来。;两个都灌好了，左边那个是妈妈灌的右边那个是我灌的，很明显妈妈很贪心。;把灌好糯米的藕放到锅里再往里倒水，水漫过莲藕就行。;盖上盖子，大火煮开。;烧开之后连水带藕一起倒入这种紫砂汤锅里，因为我们家这个锅功率小还没电饭锅的功率大，所以焖东西很合适。;放桂花糖，这样的勺子放;勺子冰糖。;开始调到高温煮了;后来水干了，又加了水，水超过藕即可，最后调自动档，又煮了;铛铛;凉了之后切片;
NULL

