http://home.meishichina.com/recipe-111573.html
清蒸手工狮子头
这是一道我十分拿手的菜，从小就看着爸爸做。在我们老家，这是一道很受大家喜欢的地方菜，无论婚宴、寿宴或是其他什么喜事，酒席上都少不了它。而且过年的时候，也是每家每户必做的，大年一到，爸爸总是双手拿双刀，不停的在那
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/02/26/2013022615380556356546.jpg
猪腿肉  马蹄  生姜  香葱  粗地瓜粉  水淀粉  
常见菜式  赣菜  家常菜  淮扬菜  热菜  苏菜  中式菜系  口味：清淡  工艺：技巧  耗时：一小时  高级难度  
准备好主料：猪腿肉。;准备好配料：马蹄、葱、姜。;马蹄去皮切成小丁、葱姜切成末。;大勺的地瓜粉加入;把肥肉和瘦肉分别切成丁，肥肉先放一边备用。;先把瘦肉剁成较粗的肉糜。;加入肥肉丁。;剁成较细腻的肉糜。;加入马蹄丁、葱姜末。;稍微剁匀即可。;把剁好的肉放入一个较大的碗中，调入上述调料，戴上一次性手套，分次加入前面准备好的地瓜粉做的水淀粉，把肉糜抓匀。;取适量肉糜放在左手掌中，右手用菜刀反复的刮起，直至成为一个圆的狮子头的样子。;依次做好所有的狮子头，我做了;做好以后上锅蒸熟。;蒸好的狮子头取出装盘，可依据自己的想象稍微装饰一下。;把盘里的汤汁倒进锅里，调入少许水淀粉，勾成薄芡。;把芡汁均匀的淋在装饰好的盘子里即可。;
小窍门：诗心片语：：制作狮子头的肉选用猪腿肉，最好是前腿，千万不要用里脊肉之类的搭配肥肉来制作。：剁肉的时候先剁瘦肉，然后再加入肥肉一起剁，如果开始就把肥肉加在一起剁的话，那都剁成油了。：马蹄丁最后加，而且加了以后不要剁太久，以免剁烂了，那就没有颗粒了，要保持细小的颗粒，最后的成菜才松而且脆。：肉糜调好味以后，不用搅拌上劲，戴上一次性手套抓匀即可。：蒸制好以后，也可以不勾芡，直接装盘与点缀。依据个人喜好即可。

