http://home.meishichina.com/recipe-239767.html
烤箱版
多功能电烤箱
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/05/p800_201511053zumifvw22mohstg.jpg
草鸡  虫草花  黄芪  太子参  红枣  水  料酒  小葱  姜片  盐  
常见菜式  私房菜  汤羹  口味：清淡  工艺：烤  耗时：数小时  简单难度  
草鸡半只，最好选;锅里放冷水，下鸡块加少许料酒，大火烧开，目的是去掉些血水和鸡油;虫草花干和黄芪，太子参用水洗过后清水稍微泡一下;淖好水的鸡块冷水冲一下，放入烧锅，加上虫草花，黄芪，太子参，葱结，姜片，红枣，适量料酒;一次加入足量的水，煲汤千万不要后面再添水;烤箱预热;放入烤箱;放在烤箱底板上，盖上锅盖，;分钟后，汤在沸腾了;烤箱温度转;汤的色泽清澈，淡淡的金黄，有鸡肉的香味，虫草花的清香，淡淡的黄芪味。再加一点点盐调味就足够了;深秋的雨夜，来上一碗暖心的热汤，所有烦躁一扫而光;再来诱惑一下你的胃。。。。;
小窍门：虫草花煲鸡汤是很滋补的一道汤品，虫草花能调节人体的内分泌，缓解人体的衰老，而鸡肉是脂肪量相对较少的一种肉类，因些对于想美容养生的人来说味道鲜美，营养丰富的虫草花煲鸡汤效果还是挺不错的。

