http://home.meishichina.com/recipe-225095.html
家常烧茄子
彩椒提色，蒜香提味，好吃不油腻的烧茄子。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/24/p800_201506249bc602c38f659ca3.jpg
茄子  红椒  绿椒  盐  花椒粉  食用油  生抽  淀粉  清水  蒜  蚝油  洋葱  
私房菜  素菜  热菜  口味：蒜香  工艺：烧  耗时：十分钟  普通难度  
原料：红椒、绿椒、茄子、洋葱、蒜瓣。;茄子切;盛蒜的碗中，加入盐、生抽、蚝油、淀粉、清水和成调料汁备用。;开火，锅中倒入油，下入洋葱，炒香，洋葱末成黄色并散发出香味。;加入茄子块，翻炒，多炒一会儿，让茄子块吸收锅内油及洋葱的香味。;加入刚刚没过茄子的清水。;撒上花椒粉，用锅铲翻匀，加盖焖一会儿。;茄子九成熟时，锅内的水已减少了一部分，加入红、绿椒块，翻炒均匀。;当彩椒块刚刚断生时，顺锅边加入调料汁，大火，快速翻炒，让汤汁均匀的裹在茄子上。;关火，盛盘。;
小窍门：这道菜重要的是把握好火候，彩椒既成熟了，还能保持彩椒鲜艳的颜色。我用的蒜瓣多，所以成品是蒜香。不喜欢蒜香的，可以不加蒜或者少加蒜，也可以加少许糖调味，成品就是另外一种口味了。盐根据自己的口味调整。

