http://home.meishichina.com/recipe-223424.html
鲜虾金针菇
适合夏季的蒸菜，清爽不油腻，蒸新鲜，蒸营养的快手菜
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/06/p800_20150606d8227dca124b28f6.jpg
鲜虾  鲜味生抽  金针菇  植物油  
常见菜式  开胃菜  热菜  私房菜  家常菜  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：十分钟  简单难度  
鲜虾清洗干净;在头颈相连处用牙签取出虾腺;把虾腺抽掉。;金针菇清洗干净，去掉根部，可以多去一点儿。口感更嫩些。;将金针菇摆盘。;把虾子铺在金针菇上。;蒸格加水。;放上蒸盘。;将菜放入蒸盘中。;使用多功能智能微波炉。;将准备好的菜放入微波炉。;我是用手机连网操作的，按提示，打开智能菜单。;选择清蒸鲜鱼模式。;重量选择;时间到，蒸好的菜可以出炉了。;可以直接上桌，为了好看也可以重新摆个盘。;用鲜味生抽和虾油或者是加热好的植物油调成料汁。;均匀的浇在菜上就可以了。;成口;
小窍门：如果不使用微波炉，也可以直接用蒸锅，准备好的菜，冷水上锅，水开后，分钟左右就好。

