http://home.meishichina.com/recipe-220449.html
妈妈的味道
我是四川人，从小到大，家里的泡菜就没有断过，妈妈做泡菜
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/08/p800_20150508719f10f13cf83910.jpg
清水  盐  冰糖  姜  蒜  白醋  胡萝卜  红彩椒  芹菜杆  蒜苔白段  
私房菜  川菜  泡酱腌菜  口味：酸咸  工艺：技巧  耗时：十分钟  普通难度  
首先要将泡菜罐洗干净，为防有油，我用了新的洗碗巾。;先用清水洗一遍。;再加入洗洁精洗干净。;最后用清水再充分洗净。;准备好需要的蔬菜。;姜切成厚片。;将原料全部放入泡菜罐里，搅动一下，使其均匀，冰糖会慢慢融化在水里。;放入洗干净的蔬菜，密封即可。;
小窍门：原料：清水克盐克冰糖克姜克蒜个白醋克配菜：胡萝卜红彩椒芹菜杆蒜苔白段如果是长期喜欢泡菜，用深色的传统的泡菜坛子很好，坛口周围有一圈水槽，可盛水，扣上扣碗可以密封住坛子，防止空气进入，它可以使泡菜在缺氧的情况下加速发酵，产生大量乳酸。我用了玻璃罐，是因为觉得这样比较漂亮好看，以后决定还是弄一个传统的泡菜坛来泡，这样的玻璃罐可以用来泡短期可以吃的菜菜。还可以加几个红色的七星椒，稍有辣味而又不会太辣，今天没加是因为没有买到。配菜根据自己的喜好来加，红皮萝卜藠头和嫩姜泡进去味道很棒，但今天都没有买到。泡菜水就用的自来水生水，我也很奇怪为什么不用开水晾凉来做，但妈妈说她们就是这样做的，泡出来的泡菜不仅脆，颜色也很鲜亮。妈妈说如果有老盐水，就不用放白醋了。妈妈说她每年都会换一次盐水，但老盐水也会用上，就是在新做的盐水里加几勺干净的老盐水即可，这样泡菜泡出来颜色总是很漂亮。捞泡菜最好用专用筷，这样以免带油坏了盐水。这次泡的这几种菜，除了蒜苔段，可以多泡两天，其他的泡天就可以吃，泡的时间长一些的泡菜，用来炒豇豆空心菜杆或者其它的菜菜，下饭饭味道都非常棒。泡菜在开始腌制的两天内亚硝酸盐的含量并不高，只是在第天亚硝酸盐的含量才达到最高峰，第天以后开始下降，天后基本消失，所以最好在腌制蔬菜两天之内或一个月以后食用。

