http://home.meishichina.com/recipe-211712.html
彩色肉皮冻
家宴上少不了的下酒小菜
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/25/p800_20150225b4f21479648c31e1.jpg
猪皮  胡萝卜  菠菜  葱姜蒜  香叶花椒白欺芷小茴香  盐  生抽  料酒  前面为煮皮冻用  青红椒  香油  香醋  芝麻油  辣椒油  花椒油  糖  
荤菜  私房菜  凉菜  口味：酸辣  工艺：煮  耗时：数小时  普通难度  
材料图。;洗好的肉皮加料酒葱姜焯水。;煮好的猪皮。;煮好的猪皮趁热刮去多余的油脂。;用小夹子将猪皮上的毛毛拔干净。;完全清理好的猪皮是这样的，无一点油脂，近于透明。;将猪皮切丝。;切好的猪皮用热水清洗几次，加上葱姜料酒和盐。;另取纱布一块将香料包起来。;一定要打好结。放进锅中，大火煮开，转小火煮二个小时。;菠菜焯水备用。;煮好的猪皮捡去香料葱姜。;此时，猪皮已近于化掉的状态。;将菠菜同约三分一的猪皮粥放进料理机中。;打成糊糊，为了保证不分层，需要充分搅打。;将糊糊倒入保鲜盒中，这个盒子之外，我用小盆还做了一盆。充分搅打后的糊糊会有泡泡，用勺子撇掉。自然放凉或者放冰箱中让皮冻成型。;胡萝卜煮熟或者微波叮熟或者蒸熟，这个工作可以提前做好。;将胡萝卜和皮冻粥;准备酱汁的料，青椒红椒小葱姜蒜。;倒入已成型的绿色皮冻上面。依次，可以做出原色皮冻和酱油色皮冻。;全部凝好的皮冻取出，切片摆盘。;将蒜和姜用压蒜器压成泥，小葱和辣椒切碎。;丁状的好象更好看。;我用到的调料，生抽;两种形状的摆盘，都很漂亮。;浇在皮冻上面就成了。;
小窍门：分层做的皮冻，一定要等一层凝固之后再倒第二次，并保证第二层不能太热，这样才能分层。菠菜上色效果特别好，胡萝卜次之，可以用南瓜，估计效果后更好些。用豆浆机也可以做，煮的程序都可以免了，但用来做多色的不太方便。

