http://home.meishichina.com/recipe-211473.html
养生竹笙卷
养生竹笙卷
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/23/p800_201502231986d6cb019eb833.jpg
竹笙  金针菇  金华火腿  食盐  白醋  芦笋  虫草花  蒜  高汤  
常见菜式  家常菜  热菜  私房菜  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：三刻钟  普通难度  
准备材料。;将竹笙菌柄的封闭硬硬的去掉，也去掉竹笙网状部分，将竹笙的菌柄和清水一起放在容器里，加入;处理金华火腿、芦笋、金针菇和虫草花，虫草花用清水浸泡，金针菇去掉黑色部分，芦笋取嫩的部分。;将芦笋、金针菇和虫草花塞在竹笙里面。;蒸锅烧开水，将养生竹笙卷放在蒸锅里蒸;蒸好的竹笙卷。;将金华火腿切丝放在蒸锅里蒸熟。;炒锅里烧热油爆香蒜蓉和金华火腿丝。;加入清水。;加入高汤料。;加入水淀粉，拌匀，将炒锅里烧沸。;将金华火腿高汤浇在养生竹笙卷上面，撒上香菜就可以了。;
小窍门：竹笙先用白醋再用盐保证食用的竹笙没有异味，保持竹笙爽脆的口感。金针菇芦笋和虫草花蒸分钟就够了。

