http://home.meishichina.com/recipe-211419.html
香芋焖鹅
鹅肉性平味甘，具有鲜嫩松软的口感，香芋粉粉的，香甜、松软、可口，鹅肉焖得非常地入味，鹅肉与香芋搭配在一起焖制，可以说每一口都有着极为丰富的口感，食味香浓诱人，不妨试试。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/22/p800_201502224fa3b38869b0cfc6.jpg
鹅  香芋  大蒜  姜  蒜  盐  冰糖  豆豉  柱候酱  米酒  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  私房菜  口味：咸鲜  工艺：焖  耗时：一小时  高级难度  
准备材料：鹅半只;炒锅烧热油，将香芋两面煎至金黄。;将煎好的香芋捞起待用。;利用锅里剩余的油炒香大蒜，盛起待用。;炒锅爆香姜、蒜和豆豉。;放入柱候酱和冰糖。;炒锅里将柱候酱和冰糖翻炒，将冰糖炒熔化。;放入鹅肉，翻炒。;将鹅肉炒至上色，加入米酒。;加入没过鹅肉的开水，烧开后转小火焖;加入芋头块，翻炒均匀，盖上盖子将芋头焖软烂。;加入大蒜翻炒，大蒜能提升鹅肉香味。;
小窍门：芋头香煎的目的是为了让芋头在焖制的过程保持形状。柱候酱是用豆酱酱油食糖蒜肉食油等原料精制而成，有人认为柱候酱是广东风味的甜面酱，适用于烹调风味独特的鸡鹅鸭，并可焖制各种肉类。

