http://home.meishichina.com/recipe-208777.html
哈尔滨代表菜
哈尔滨代表菜。。我的家乡菜。那是无人不知无人不晓。外国人在中国最爱吃的几道菜之一。口味酸甜。鲜香酥脆。回味无穷。百年传承那不是吹的。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/03/p800_2015020310ae2b9bab43f03f.jpg
猪里脊  胡萝卜  糖  醋  盐  水淀粉  葱  姜  香菜  色拉油  
私房菜  家常菜  热菜  口味：酸甜  工艺：爆  耗时：廿分钟  简单难度  
猪里脊肉顶刀出刀背宽的厚片，如图所示。大概长;葱姜切丝;水淀粉泡透;让每片肉都裹上淀粉。不要太干或者太湿。感觉有点粘手就行。;大勺加宽油。。等油温上来。大约;炸好的肉。色泽金黄发红。外焦里嫩。。;炸好的肉。色泽金黄发红。外焦里嫩。。;取一小碗。加醋加糖加酱油。加少许盐为了突出甜味。调出酸甜口味。。可以边尝边加。;大勺加底油、、葱姜丝爆锅炒出香味。放入肉。炒两下加烹汁。香菜段。。快速翻炒。让每片肉都沾上汁水。出锅装盘。;成品;
小窍门：炸的时候一定要炸脆，否则影响口感。炸好后要很快炒。不然也不脆了。成品要尽快吃。要不然还是不脆了。参赛作品。大家收藏的时候点一下。收藏标志上面的心形标志，喜欢一下本菜。举手之劳。请多支持，你的支持是我最大的动力。

