http://home.meishichina.com/recipe-203742.html
手撕杏鲍菇
第一次使用手撕的方法来做杏鲍菇，没想到手撕后的杏鲍菇不仅容易入味，而且口感也特别爽滑筋道，儿子说吃起来不像是在吃杏鲍菇，更像是在吃猪肚。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/29/p800_20141229a5517de49600b364.jpg
杏鲍菇  葱  姜  蒜  小米椒  芝麻油  酱油  米醋  白糖  盐  
常见菜式  私房菜  口味：微辣  工艺：蒸  耗时：廿分钟  简单难度  
杏鲍菇清洗干净，放入蒸锅中大火蒸;葱、姜、蒜分别切末，小米椒切成小圈备用。;蒸熟的杏鲍菇取出，放至不烫手的时候，撕成粗细均匀的小细条。;撕好的杏鲍菇摆入盘中。;放上葱、姜、蒜和小米椒，淋入芝麻油、鲜酱油、米醋、盐，拌匀即可。;成品图。;
小窍门：这道菜的重点是蒸和手撕两个环节。蒸可以最大程度的保留蔬菜的原汁原味撕出来的菜，断面不规则，这样在凉拌过程中与调味汁的接触面积就会增大，更易入味更容易挂汁，自然也就更好吃。小米椒很辣，如果不喜欢的话可以省略掉调味品可以根据自己的口味加以适当调整。

