http://home.meishichina.com/recipe-203430.html
烤茄子牛肉
茄汁牛肉伴着烤得香软的茄子吃别提多美味了。这是一道土耳其饭馆中常见的美食佳肴。今天我做了家常版的，家人都大夸可与餐厅的相媲美。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/25/p800_20141224897a2f3defeffc6c.jpg
牛肉  长茄子  西红柿  大蒜  番茄酱  黄油  酸奶  盐  胡椒粉  辣椒粉  味精  色拉油  
常见菜式  私房菜  口味：酸咸  工艺：炖  耗时：一小时  普通难度  
牛肉切;西红柿切丁、;锅上倒入少量色拉油，油热后加入牛肉翻炒;炒至肉变色后上盖最小火炖一个半小时;检查肉煮烂后，加入;再加入;加入少量清水;加入西红柿、盐、胡椒粉和辣椒粉煮五分钟，关火待用。;茄子放入;茄子冷却后用刀子刮去皮;茄子切条，加入盐、胡椒粉、味精;再加入;茄条盛入食盘;面上放上牛肉，四周浇上些茄汁即可上桌;
小窍门：用炭火或炉火烤茄子更香。牛肉不要汆水，用原汁小火炖，炖时注意不要干锅，水太少的话可加入少量清水。

