http://home.meishichina.com/recipe-239469.html
简单版酸甜排骨
酸甜排骨有很多种做法，一般都是把排骨淹制好放油锅里炸成金黄色，再放番茄汁焖。女儿喜欢吃酸甜排骨，但及易上火，我不敢油炸做成煮妇版的酸甜排骨，虽然做得不好，女儿喜欢吃做妈妈的就觉得做成功了哈
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/03/p800_20151103piw4kggj76z03qmg.jpg
排骨  黄色彩椒  青椒  红椒  白糖  白醋  番茄酱  生抽  生粉  姜片  
宴客菜  私房菜  口味：酸甜  工艺：焖  耗时：一小时  普通难度  
准备材料如图。;锅里放清水，放入清洗干净的排骨飞水。;飞水后的排骨冲洗干净，放入姜片丶生粉丶生抽丶盐淹入味。;起油锅放白糖炒糖色，淹制好的排骨去掉姜片和酱汁，倒入大火翻炒制金黄色。;加入清水，大火烧开，小火慢焖。;约一小时至排骨焖烂，大火收汁。;加入切好的彩椒块翻炒至断生。;用番茄酱丶白醋丶生粉加入清水调成汁，倒入翻炒。;完成出碟。;
小窍门：酸甜度依个人的口味添加，喜欢酸的多加白醋，喜甜的多加白糖。

