http://home.meishichina.com/recipe-202496.html
上海私房酱牛肉
根据小菇之前的采访和研究，我发现大家对酱牛肉的做法都有着不同的差异。所以，仅供参考哈。之前和一个朋友讨论关于南北差异的问题，他说，他们那烧菜不放糖，而我们上海呢，很多菜都需要放糖，特别是红烧菜，糖更是不吝啬。感叹，这个学习菜谱之前啊，一定要先调查下是哪个地方的风格，哈哈，开个玩笑。不过这个做美食的方法，不同区域还真的是有很大的差异。所以说，这道私房酱牛肉也可以说是带着浓郁的上海气息，上海口味。阿菇版私房酱牛肉是我家的传统老菜，没有太多的香料，不需要放很多什么桂皮啊、香叶啊之类的，好像有地方烧酱牛肉还是用黄酱的，总之呢，我们家的酱牛肉比较简单，以赤砂糖和生抽为主。网上说牛肉和赤砂糖的组合不好，也许吧，这年头网上专家的说法也不靠谱，如果大家不放心呢，可以用冰糖或者白砂糖代替，冰糖比白砂糖更好。这个酱牛肉呢，和红烧牛肉类似，只是一个是整个烧的，一个是切块的，也可以算是红烧酱牛肉吧，烧酱牛肉要选牛腱子，有时候筋比较多，切出来会有很好看的纹理。整个过程比较简单，就是不断地煮，开始的时候先大火，中期改成小火慢慢炖煮，最后收汁。老爸说加赤砂糖可以使牛肉发涨，因为是红色的关系，加上生抽，颜色也比较浓郁。以前在文章中提到过的棕糖，也可以，用冰糖也不错。也可以适当加一些老抽，这个看大家喜好啦。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/16/p800_2014121608b5557e2a4c9673.jpg
牛腱子肉  生抽  赤砂糖  八角  
凉菜  上海菜  上海小吃  私房菜  口味：酱香  工艺：炖  耗时：数小时  高级难度  
用流水将牛腱肉洗净，切成适当小块放入凉水锅中大火煮;煮沸后将水面的血沫撇去，约;将淖过水的牛肉捞出，放烹饪锅中，加入约;大火加热，水烧开，加入;盖上锅盖，大火加热约;用勺子稍微搅拌下，加入;约;期间用筷子翻拌一下，汤汁开始慢慢变少，整个过程大约;
小窍门：每个区域的烹饪方式不同，调味方式不同。我们家的习惯是放了生抽就很少放其他调味了。牛肉好了之后将牛肉取出冷却，将汤汁单独放在另一个小碗里，吃的时候将牛肉切片，将汤汁加热，浇在牛肉片上。所以收汁的时候不需要收的太干。切时应逆着肉丝纤维的方向。

