http://home.meishichina.com/recipe-200147.html
清蒸藕盒
蒸藕盒是家乡菜，也叫夹藕。大小宴会、节日美味菜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/11/24/p800_201411241416798282273.jpg
鸡蛋  姜  盐  玉米淀粉  食用油  姜  生抽  香醋  清水  
常见菜式  私房菜  秋分  小暑  口味：清淡  工艺：蒸  耗时：一小时  普通难度  
食材。;把里脊肉剁成末。;加入姜末、葱末、鸡蛋、生抽、盐、淀粉、清水，香醋数滴，顺时搅打均匀。;藕去皮，切盒子，切一刀，不断，二刀切断，如此反复。;取一大碗，抹油。;把藕盒撑开，放入适量肉糊，盒起来即是藕盒。;边做，边码在碗里。;依次做好的藕盒。给碗加盖或封住，上蒸锅。;蒸约;小心用碟子倒扣过来即可。;
小窍门：猪肉糊可以加些肥肉或用脊肉，这样不会太柴。肉糊要顺时搅打上劲，加少许水让肉更嫩。添少许香醋可去腥，解腻，不喜欢可不加。也可以码入高压锅中焖熟即可。蒸的时间看各人口味，喜欢烂一些多蒸些时间。注意不要锅里把水蒸干。可以给藕盒淋层薄芡更漂亮。

