http://home.meishichina.com/recipe-199845.html
美人酸
在天然美容品中；名气最大，最深入人心的恐怕就数柠檬了，称柠檬为护肤皇后绝对是众望所归
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/11/21/p800_201411211416536166419.jpg
鸡翅根  油  味极鲜  香叶  花椒  大葱段  干红辣椒  生姜  冰糖  生抽  柠檬  盐  鸡精  茴香  桂皮  料酒  老抽  八角  蜂蜜  
荤菜  常见菜式  霜降  私房菜  口味：酸辣  工艺：煮  耗时：半小时  简单难度  
准备好鸡翅根;用牙签扎满鸡翅根的全身。;用八角、桂皮、干红辣椒、花椒、大葱段、盐、生抽、料酒腌制鸡翅根。;调好作料的鸡翅根装入碗中，将鸡翅根腌制;腌制好的鸡翅根；锅中放油；将木筷插入油中，在筷子的四周会冒泡，放入鸡翅转小火煎;因为钻钻不喜欢完全是甜味的口感，因此在烧鸡翅时；还是放入了干红辣椒等作料。根据自己的口味来自由选择。没有什么条条框框的。美食的最关键还是要自己喜欢吃，不用完全照搬菜谱。烹入;加入;味极鲜因为比较咸;柠檬只用半个榨汁后汇入清水中，因为需要收汤汁我将柠檬汁、蜂蜜和盐都倒进水杯里了。将水杯里的调料一并倒入锅中收汤汁。在收完汤汁后，放入;这是一道私家菜的美容菜肴；柠檬的香味很浓郁；味道酸甜具有补虚养身的功效；适合营养不良需要补充能量的极其有效。加入柠檬后鸡翅入味但是不柴；很细腻滑口，具有汤汁浓郁，甜辣酸爽可口的特点;
小窍门：卖萌的柠檬：老抽放多了颜色太深会影响食欲。卖萌的柠檬：鸡翅下锅煎时，很容易因粘锅而掉皮，在油里放点盐可避免鸡翅粘锅。卖萌的柠檬：老抽味淡色深只要勺就足够了。多了颜色太深会影响食欲。

