http://home.meishichina.com/recipe-199657.html
糖醋茄子
很喜欢这道菜谱，所以特地整理了下内容，分享给大家
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/11/19/p800_201411191416377750213.jpg
茄子  油  面粉  鸡蛋  淀粉  番茄酱  白糖  白醋  鸡精  盐  
常见菜式  私房菜  家常菜  素菜  口味：酸甜  工艺：炸  耗时：三刻钟  普通难度  
洗干净的茄子，掉蒂，用两条筷子与茄子平行放置。;筷子做为参照物，第一步刀法，正面斜刀;将茄子翻转;现在的茄子就像弹簧一样，可以拉开的，像茄龙一样，不知道会不会有密集恐惧症的人看到会怕。;挂芡，用水淀粉和面粉混搭，先放水淀粉，磕入一个鸡蛋，搅拌均匀;再加入一点面粉，然后把茄子放进去，一手拿起，一手用勺子把芡汁儿勾上去。;糊上芡汁了，然后烧油，下油炸。;滤油，放盘，备用;调制糖醋汁：番茄酱、白糖、白醋、水、少许鸡精、少许少许盐，可以边尝边调自己喜欢酱汁。;酱汁调好了，下锅烧热，收一下水，勾入水淀粉，水淀粉可以使汤汁更加浓稠。;将做好的糖醋汁往茄子上浇，注意往连接的缝儿里面浇;再加上些点缀，白芝麻小葱花即可;
小窍门：这么好吃的一道菜，建议可以多做几个茄子，不然不够吃招待客人的哦。注意一定要白醋，不然会影响味道和颜色。

