http://home.meishichina.com/recipe-199573.html
珍珠丸子
珍珠丸子，即在肉丸子外面裹上一层糯米蒸熟，蒸好后外观洁白如颗颗珍珠，故名
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/11/18/p800_201411181416298821453.jpg
糯米  猪肉  香菇  姜  生粉  盐  鸡精  生抽  
荤菜  私房菜  家常菜  口味：清淡  工艺：蒸  耗时：三刻钟  简单难度  
糯米洗净，提前用清水浸泡;将肥瘦相间的猪肉剁成肉馅。;加入适量盐、生粉、姜末。;再根据个人口味适量添加少许鸡精、生抽。;用筷子顺着一个方向搅打至上劲。腌制半小时。;香菇用;将香菇倒入腌制好的肉馅中拌匀。;泡好的糯米捞出，充分沥干水分。;腌好的肉馅用手捏成肉丸子。;将肉丸子放入糯米中滚一圈，使丸子外面均匀沾满一层糯米。用手轻轻按压表面，让糯米有一部分可以压入肉馅中。;做好的丸子放入蒸笼，开水上锅，大火蒸;成品图;成品图;成品图;
小窍门：因为糯米是白色的，所以不要在调拌肉馅的时候使用老抽，用生抽就可以了。这样可以确保蒸好后的丸子颜色漂亮。在蒸制前，在蒸笼或盘中铺上一层菜叶，或者在盘底抹一层植物油，这样蒸好后不会粘盘，比较容易拿取。开水上锅，可以避免蒸制过久，这样肉丸子的口感更佳。肉馅中还可加入虾肉，也很好吃。做好的丸子可以单独吃，也可以搭配蘸料来吃。

