http://home.meishichina.com/recipe-197963.html
秘制粉蒸肉
说起粉蒸，第一个想到的自然就是
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/10/29/p800_20141029125123247390344.jpg
大米  花生米  五花肉  姜  小葱  玉米  小米  玉米叶子  花椒  八角  香叶  陈皮  桂皮  小茴香  茶叶  盐  盐  糖  生抽  海鲜酱  现磨黑胡椒  料酒  麻油  
荤菜  常见菜式  私房菜  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：一小时  普通难度  
准备好肉，葱姜；;准备好大米，小黄米以及各种香料;大米和小黄米提前洗净。大米洗净后沥干水分，小黄米用清水浸泡，最好是隔夜；;肉清洗干净后，放在冰箱冷藏；;将各种香料洗净后，放入不粘锅中，小火煸干；;加入沥干水分的大米和花生，不停煸炒；;直至米粒变的金黄，有微微爆开的感觉；;转中大火，用手快速的晃动锅子，使米粒受热均匀，且能更好的爆开这个过程大约;关火后，加适量盐；;完全凉透后，将炒好的香料米放在砧板上，用擀面杖碾碎，蒸肉粉就做好了；;做好的蒸肉粉装瓶，密封保存；;从冰箱取出已经冻硬的肉，用刀切片；;厚度大约每片;全部切好的肉片；;准备好腌肉的调料，同时将老姜切丝，葱白切段；;小碗中依次放入各种调料；;再加入姜丝和葱段，拌匀；;将调料与肉片混合均匀，揉捏片刻，帮助入味。然后密封冷藏过夜；;第二天，将小黄米沥干水分；;准备好制作粉蒸肉所需要的材料，小黄米、蒸肉粉、玉米、玉米叶子；;玉米叶子洗净后，修剪掉不规则的地方，然后用开水烫软，铺在蒸笼底部；;将玉米切段，厚度大约;将玉米段放在在蒸肉粉中；;滚动一圈，让玉米段外面均匀的裹上一层蒸肉粉；;摆放在蒸笼底部的玉米叶子上；;腌制好的肉片，挑出葱姜，将肉片放入蒸肉粉中；;同样在肉片外面均匀的裹上一层蒸肉粉；;再将肉片放入小黄米中，裹上一层小黄米。这里可以用手压一下，使得小黄米更好的附着在肉上；;螺旋状摆入蒸笼中，最好是中间高，四周低；;大火上汽后，继续蒸制;
小窍门：制作粉蒸肉，最好是选择肥瘦相间的五花肉，且一定要带肉皮。如果肉比较瘦，可以在裹蒸肉粉之前，先裹上一层蛋清和淀粉的混合液，防止肉太柴小黄米口感偏硬，所以一定要提前泡发，最好泡一夜大米洗净后，一定要沥干水分。如果赶时间，可以洗净后，稍稍沥水，然后在微波炉里高火加热分钟，具体视微波炉的功率和米的多少，自行调整米粒要小火煸炒，慢慢烘干内部的水分。最后中大火加热，不停晃动锅子，既能让米粒受热均匀，也能让米粒带上些镬气，味道更香我喜欢有颗粒感的蒸肉粉，所以用擀面杖碾碎，怕麻烦的话，也可以用搅拌机，注意不要打的太碎就行蒸肉粉里盐的量，自行调整，做好后尝一尝，感觉到咸味就差不多，腌肉的时候，也带有咸味的肉洗净后，冷藏至发硬，可以更容易切成薄片肉一定要腌制入味，时间一定要保证，要不不好吃玉米可以用南瓜，土豆之类的代替，玉米叶子可以用荷叶千张或者油纸代替，看自己喜欢。

