http://home.meishichina.com/recipe-197881.html
肉丝酸辣汤
酸辣汤，是家乡一道特别出名的美食，从小喝着它长大，无论是拌着米饭还是直接盛碗来喝，都是非常的鲜美、开胃。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/10/28/p800_201410281414478991829.jpg
瘦肉  鸡蛋  香菇  菠菜  高汤  盐  料酒  生抽  醋  胡椒粉  水淀粉  香油  鸡精  
常见菜式  私房菜  汤羹  口味：酸辣  工艺：煮  耗时：廿分钟  普通难度  
准备原料：瘦肉、鸡蛋、香菇、菠菜。;瘦肉清洗干净，切成均匀的细丝。;调入料酒和生抽，抓匀稍做腌制。;加入适量地瓜粉。;用手抓匀，让每一条肉丝都裹上地瓜粉。;香菇切薄片，同时烧锅水，把香菇和菠菜各自焯水，备用。另外把胡椒粉放入小碗里，用醋冲开调匀。;锅中加入一大碗高汤，烧开后下入香菇，再下入肉丝，调入盐和生抽，煮开后调入适量水淀粉，边加边搅拌。;鸡蛋打散，一边倒入一边用勺子搅拌，成松散的蛋花状。;加入焯过水的菠菜，再调入冲开的胡椒粉和醋，淋入几滴香油，出锅前撒入几粒鸡精。;盛碗，撒入香菜末或者香葱末。;
小窍门：诗心片语：：肉丝尽量切得均匀，裹入地瓜粉的时候要抓均匀，让地瓜粉紧紧的裹在肉丝上，这样吃起来才嫩滑。：调入水淀粉和打入鸡蛋的时候，都要一边加一点用勺子顺同一方向搅拌。：菠菜最好焯水，以去除草酸。：调匀的胡椒粉和醋在出锅前加入即可。

