http://home.meishichina.com/recipe-197445.html
名小吃也可以做菜肴
煨豆腐，即烫嘴豆腐，在永安中独占鳌头。其历史可以追溯到民国时期，但六十年代初，才重返大街小巷的小吃摊。其制法是先将白嫩嫩的豆腐块置入大铁锅内，加目鱼，猪脚，排骨，清水等，以炭火久煨，把豆腐煮蜂窝状，使之入味。再将热豆腐切成小块蘸酱油，蒜泥，冰糖等做成的调料食用，香甜可口
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/10/23/p800_201410231414050041391.jpg
鸭胗  瘦肉  米虾  茶树菇  生姜  大蒜  红黄辣椒  香叶  香菜  耗油  白糖  盐巴适  味精  料酒  调和油  
私房菜  口味：中辣  工艺：煨  耗时：一小时  高级难度  
材料：鸭胗;把茶树菇;坐锅上火放入香叶;放入瘦肉和鸭胗爆炒变色。;倒入耗油;倒入料酒翻炒几下。;放入虾米翻炒;倒入高汤，放入茶树菇。;用手掰入不规则的豆腐块。;倒入白糖。;倒入盐巴大火烧开后转小火慢慢煨煮;出锅前倒入味精，香菜与辣椒调好味道就可以上桌喽。;
小窍门：配料可以根据喜欢调放，豆腐要用手掰大块不规则状更容易入味。用刀切的入味效果没有手掰的好，原因很简单，用刀切的豆腐有封口。入味比较慢。掰的豆腐块别太小了，不然锅铲一碰就碎了。

