http://home.meishichina.com/recipe-192270.html
咖喱鸡翅
咖喱是由多种香料汇集而成的一种调味料，有着特殊的香气。鸡肉和猪肉、牛肉相比不但蛋白质的含量高，脂肪含量也更低。咖喱和鸡肉是绝配，它们搭配起来只需简单几步，就能轻轻松松成就一道美食。咖喱浓郁的香味，绝对让你回味无穷
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/08/27/p800_201408271409117541474.jpg
鸡翅  红辣椒  青辣椒  土豆  胡萝卜  生姜  小葱头  咖喱  盐  黄酒  
常见菜式  私房菜  口味：咖喱  工艺：烧  耗时：半小时  普通难度  
鸡翅八个清水冲洗干净。;土豆一个削皮，胡萝卜一根削皮，青椒一个，红椒一个，小葱头三个，咖哩块一盒，生姜一小块。;每一个鸡翅斩成两段，一分为二。生姜切片。煮锅中加水，加入适量黄酒，适量生姜片。水开后略去浮沫，加适量盐，中火煮十分钟左右，鸡翅成熟。煮鸡翅的过程处理其他材料。胡萝卜、青椒、红椒、土豆切小块。小葱头切片，生姜切片。;炒锅烧热，加适量色拉油，油温升高，加入事先切片的生姜和小葱头爆香。;加入切块的胡萝卜、土豆翻炒均匀。;煮熟的鸡翅捞出。;加入鸡翅翻炒均匀。;加入适量清水或高汤。中火煮至土豆、胡萝卜软烂。;一盒咖哩块共六块分两份，一半即三块加入锅中，煮大约三四分钟至汤汁浓稠。;加入切好的青椒和红椒，翻炒均匀，即成。;
小窍门：块状咖喱本身有盐，关火前可根据个人咸淡口味，可再另外加盐。咖喱和牛肉也是不错的搭配。

