http://home.meishichina.com/recipe-191843.html
韭苔炒牛肉
这牛肉是从遥远的北京城走快递来的，一路的颠簸也没影响牛肉的品质，不单要给牛肉点个赞，更要给商家点个赞，一遍遍地来电话询问是否收到货，那认真负责的态度，是很少见的，捧着这份牛肉感觉很窝心。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/08/21/p800_201408211408611420172.jpg
牛腱子肉  韭苔  姜丝  红椒  
常见菜式  私房菜  热菜  口味：其它  工艺：炒  耗时：廿分钟  普通难度  
食材洗净。;牛肉切小条，韭苔切段，红椒切丝。;牛肉加入适量的盐，糖，生抽，生粉，食用油，姜丝腌制。;锅烧热，放油，把牛肉放入锅内。;沿锅边蘸洒料酒增香。;变色即盛出备用。;继续起锅，放油，把红椒丝放入。;倒入韭苔翻炒。;加入适量的盐，糖调味。;把事先炒过的牛肉倒入锅内翻炒。;加入少许蚝油。;大火炒匀即可盛盘出锅喽。;
小窍门：韭苔要挑嫩的买，老的嚼不烂，挑选韭苔的方法很简单，在其根部折一下，很干脆就能折断的就是嫩的韭苔，这条也适用于挑蒜苔哦。为防止盐份渗透到牛肉里，令到牛肉失去水分而变的干硬，最好不要过早地腌制，要炒制之前再腌制就可以了。

