http://home.meishichina.com/recipe-238996.html
肉末蒸淋茄子
茄子是我很喜欢的蔬菜，各做法都很喜欢吃，肉末蒸淋茄子口味酸酸辣辣的，加上肉末的香，是非常下饭的一道菜，老公非常喜欢
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/30/p800_20151029xpvtvvn2l4msiiu9.JPG
茄子  肉糜  大蒜  小葱  缅甸芫荽  油辣椒  盐、味精、生抽、香醋  
私房菜  口味：酸辣  工艺：蒸  耗时：廿分钟  普通难度  
如图准备食材，长茄子一根、肉糜适量、大蒜;长茄子洗净，等分成三段。;茄子切成粗条，码放在盘子里。;蒸锅中坐水，水开蒸汽上来后放入茄子蒸;准备调料：小葱和缅甸芫荽分别切细备用。;制作油辣椒：准小半碗子弹头辣椒。;锅中放一点点油，冷油放入辣椒小火煸炒至辣椒微微变糊，煸出辣椒的香味。;辣椒冷却后就变很脆，用研钵捣碎，放在一个干净无水能耐高温的碗中。;锅中坐油。;油温八九成热时将油泼入辣椒中，边加边搅拌，制成香香的油辣椒。;用锅底残余的油将肉糜煸炒香，盛出。;用炒肉的底油将蒜末用最小火煸炒几下，这样蒜末会非常的香。;将肉末、蒜末、小葱和芫荽合并到一个小碗里，调入适量的盐、味精、油辣椒、生抽和醋拌匀。;将拌好的调味汁淋在蒸好的茄子上即可;
NULL

