http://home.meishichina.com/recipe-238803.html
香葱
猪皮含蛋白质量很高，不但韧性好，色、香、味、口感俱佳，而且对人的皮肤、筋腱、骨骼、毛发都有重要的生理保健作用。天气干燥肉皮帮你皮肤除皱补水，现在正是人的皮肤容易缺水的季节，这时皱纹会悄悄地爬上你的眼角，然后向整个面部延伸。人体皮肤之所以出现皱纹，是由于皮肤细胞贮水功能发生障碍，细胞结合水的能力下降，可塑性衰减，弹性降低，黏膜干燥所致。要延缓或减少皱纹的出现，就必须摄入一些能提高结合力的胶原蛋白和弹性蛋白。猪皮正是富含胶原蛋白的食物，对减皱美容有特效。别再把猪皮扔了，简单就能做出美味的香葱
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/28/p800_20151028xz6aykbjw4ic1xwy.jpg
猪皮  盐  酱油  生姜  香葱  胡椒粉  陈皮  桂皮  八角  
滋润补水  私房菜  秋冬进补  口味：葱香  工艺：煲  耗时：数小时  普通难度  
猪皮洗干净，放入清水中煮;煮软的猪皮，过冷水，放凉切丝；;切好的猪皮放入高压锅、放八角、胡椒粉、桂皮、陈皮、生姜等一起放入锅中煲一个小时。;按提味收汁功能，放盐、酱油、香葱拌均提味即可。;
小窍门：第一次煮的时候一定要煮到能切动高压锅能把猪皮煲到柔软，弹。

