http://home.meishichina.com/recipe-157768.html
叶包骨头参烧茄子
以前给大家介绍的是用罐子腌制昆明市崇明县小街口味的骨头参，这种骨头参因为用现代工业制作，所以骨头的量不但少而且细，肉眼很难看到骨头参。而今天给大家介绍本地农民自家做的骨头参，这种骨头参一般都是农民用大刀剁碎骨头，放入土酒、辣椒、花椒、姜、蒜、精盐等配料搅拌揉匀腌制，而且自家做的当然不会把肉肉剔得很干净，能看到好多肉肉在里面。自家做的骨头参都不用罐子腌而是用山上特有的冬叶包起来，一般都要包三层以上，包好后再用绳子捆起来放入密封的容器里放在阴凉的地方，一般放置半个月左右就可以食用，骨头参可以用来煮面、烧菜、煮汤等。骨头参含有钙和多种丰富的营养物质，经常食用，能促进儿童的健康成长，有治疗软骨病等作用。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/12/29/20131229212138611015119.jpg
叶子包骨头参  茄子  
荤菜  常见菜式  私房菜  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：廿分钟  普通难度  
茄子洗净后切成小块。;准备一包叶子骨头参，把捆着的绳子解开，取一些骨头参。;姜蒜去皮切碎，香葱切小段备用。;炒锅上火烧热，放入茄子块干煸发软后盛出。;炒锅倒油烧热，下姜蒜末炒出香味。;放入一些骨头参翻炒熟。;放入茄子块翻炒一会。;尝尝味放入一匙酱油和少量盐翻炒均匀。;放入香葱翻炒均匀即可关火装盘。;
小窍门：骨头参是用土酒辣椒花椒姜蒜精盐等配料搅拌揉匀腌制的，最后放盐时一定要尝尝味后再决定不放盐或少放盐。

