http://home.meishichina.com/recipe-151811.html
浓醇鲜美
牛骨汤一道非常适合秋冬食用的美味营养汤。搭配洋葱、土豆、番茄，经过精心的熬制，洋葱、土豆等吸收了牛骨的油脂，又增添了鲜甜，汤水香而不腻，细细品上一碗，足以化开这浓浓的寒意。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/11/24/20131124095431335037003.jpg
牛腩  牛骨髓  小番茄  胡萝卜  马铃薯  洋葱  秋葵  百里香  
常见菜式  私房菜  汤羹  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：数小时  普通难度  
番茄打十字刀，秋葵洗净入沸水中焯;番茄去皮切块，秋葵沥干水分切成小段。;马铃薯、胡萝卜洗净去皮切滚刀块，洋葱去皮切丝。;牛肉洗净沥水切成大块。;锅置火上适量橄榄油烧热，下入牛肉、牛骨略翻炒至变色。;倒入足量清水大火煮沸。;用勺子捞去浮在表面的油脂和泡沫。;转至小火慢炖;另起锅少油烧热，将洋葱煸炒出香味。;加入番茄、土豆、胡萝卜，小火煸炒至软。;将炒好的蔬菜倒入牛肉锅中，加入盐、百里香，小火慢炖;关火，秋葵、胡椒碎入锅调匀即可。;
小窍门：牛骨血污多，所以要多次地打泡沫。如不及时打出泡沫，汤易成污包，其味发腥。此汤先清炖，再入味，更能最大限度地保存牛肉的营养。牛骨要斩成小块，露出骨髓，才能让精华全部融入汤中。骨汤中滴入几滴醋，可以让骨头内的钙质更容易溶入汤内，这种方法对于其它汤同样有效。

