http://home.meishichina.com/recipe-146789.html
一招搞定红烧菜
红烧菜是中国菜系中非常经典的一种烹饪方法，深受人们的喜爱，但因烹饪步骤复杂且难掌握火侯，很多人在家做不出来正宗的红烧菜的感觉。其实想做出正宗的红烧菜我个人推荐一种烹饪方法，让做红烧菜变得简单且美味，就是用红烧酱油，这种酱油融合了红烧菜的味道，不需要复杂的程序，烹饪时只需滴入红烧酱油，就会让你的厨艺迅速提升一级，做出美味的红烧菜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/10/24/20131024172127229002127.jpg
新鲜鲅鱼  大蒜  干红辣椒  姜  
常见菜式  海鲜  私房菜  口味：鱼香  工艺：烧  耗时：三刻钟  普通难度  
主料：新鲜鲅鱼;副料：大蒜、干红辣椒、姜;鲅鱼洗净，去除掉鱼内脏、将鲅鱼斜切成大块状;锅中加油，放入大蒜、干红辣椒、姜片爆香;鲅鱼块入锅，小火略煎炒制一下;加入适量的红烧酱油;冲入开水;再依次适量加入盐;加入糖;加入生抽;加入料酒;大火烧开后转中火炖至汤汁稠时即可出锅;
小窍门：鲅鱼一定要选择新鲜的，冷冻时间过长的鲅鱼炖制时肉质容易变松散红烧酱油用量要依据原材料的多少而适量添加，最好一次性加到位红烧酱油本身带有咸味和甜味，因此在加盐和糖时，要依据个人的口味酌量添加。

