http://home.meishichina.com/recipe-143907.html
火烧大苦子果
苦子果是云南特有的一种野菜，又叫苦茄，为茄科植物的果实。产于云南西南一带，因果实味苦的程度、形状、大小的不同
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/10/05/20131005211540209196077.jpg
大苦子果  
常见菜式  私房菜  凉菜  口味：中辣  工艺：烧  耗时：半小时  普通难度  
把买回来的大苦子果放水里洗净。;把洗好的大苦子果用毛巾擦干水分后放入电炉上慢慢烧熟。;烧的时候要经常给大苦子果翻翻身，让每一处都均匀受热烧熟。;准备一些野芫荽、两瓣蒜和一块仔姜，两个红米辣。;准备一些野芫荽、两瓣蒜和一块仔姜，两个红米辣。;把剁好的野芫荽、蒜、仔姜、红米辣放入小碗里。;放入一块腐乳。;把腐乳用匙子压成泥，加入两匙凉开水搅匀，然后放入少许酱油、味精拌匀成味汁。;烧好的大苦子果撕去烧糊的外皮，然后切成两半。;把大苦子果摆在盘中，蘸上味汁即可食用。;
小窍门：味汁可按个人的喜好调制，此味汁放了腐乳，所以不用放盐。

