http://home.meishichina.com/recipe-143132.html
私房千叶豆腐
说起这千叶豆腐，大家一定不陌生，它以
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/09/26/20130926215354838697800.jpg
千叶豆腐  香菇  五花肉  青豆粒  玉米粒  胡萝卜丁  洋葱  香菜  
常见菜式  私房菜  家常菜  素菜  热菜  口味：中辣  工艺：烧  耗时：十分钟  简单难度  
千叶豆腐切成片，最好稍微厚一点，不要太薄，因为待会一煎的时候会膨胀，然后煎好后又会回缩。为了有肉头，我觉得还是切的稍微厚一点，比平时厚一点就可以;锅中放点油，油热后，分别把千叶豆腐煎至亮面金黄，中间如果油少了要加油的。我用了个小煎锅分了好几次，家里有大的可以用大点的;煎的过程中千叶豆腐会膨胀，不用管它，待会它自己就缩回去啦;下图就是缩回去的，但是很神奇，你放浇汁里一煮的时候，它还会变饱满的;把酱油，白糖，香醋，香油，鸡汁，葱姜料酒，清水调成自己喜欢的酸甜度，放一旁备用。;然后准备好郫县豆瓣，干辣椒圈;准备好水淀粉;香菇洗净切丁，洋葱切丁，香菜切小段，五花肉肥瘦分开;现在来做酱汁，锅中放油，热锅凉油，然后下入洋葱炒香，然后下肥肉丁炒出油;然后再下入瘦肉丁，炒至瘦肉变色，放香菇炒，然后下那个胡萝卜，青豆，玉米粒，加入郫县豆瓣和辣椒圈，炒出红油;多炒会，然后倒入调匀的调料汁;肉丁熟的时候加入适量水淀粉勾芡，然后加入香菜即可;然后把煎好的千叶豆腐放进去翻炒片刻入味就完工了;成品;
小窍门：郫县豆瓣酱之类的都很咸了，不要额外再加盐了

