http://home.meishichina.com/recipe-142052.html
蔓越莓烧排骨
西餐中水果入菜尤为常见，水果的爽脆和菜肴的鲜美巧妙的结合，可开胃去腻，清淡可口。很多水果都能入菜，创意还营养。最多的好处就是爽口开胃，去油去腻。尤其是与肉类一起烹饪，不但可以提上肉的香气，还能解油腻，吃起来更清新。今天这道烧排骨，添加了蔓越莓干，酸酸甜甜的很开胃，是一道人见人爱的下饭菜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/09/16/20130916201009837673248.jpg
排骨  蔓越莓干  
荤菜  常见菜式  私房菜  家常菜  热菜  口味：酸甜  工艺：烧  耗时：一小时  简单难度  
准备好排骨和蔓越莓干。;准备好冰糖;将排骨用清水泡至;锅中注入水，加入排骨烧开，焯水后捞出沥干水分。;起锅注入油，下入排骨煸炒至微黄。;加入冰糖继续翻炒至冰糖溶化，排骨上色;加入葱姜和八角继续煸炒出香味。;烹入料酒;倒入开水，没过排骨。;烧开后加入蔓越莓干。;转小火，烧至;继续烧至;
小窍门：其菜式酸甜口味，冰糖量要稍大一些。

