http://home.meishichina.com/recipe-139374.html
蒜子酱烧杏鲍菇
这道菜杏鲍菇中能吃到大蒜的香味，黄金蒜子在菜品中既是调料，也是辅料，大颗蒜粒可以完整的吃掉，别有一番风味。金格勒酱是那天路小路在天猫买蜂蜜的时候获赠的就想拿出来尝尝是什么味道，总的说来很像甜面酱，但是比甜面酱鲜一些，也更上色一些，味道比较浓重，据说是多种谷物发酵而成是复合的酱料。个人感觉酱料味道比较咸，颜色比较重，使用的时候要酌情哦
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/08/25/20130825215329522879289.jpg
杏鲍菇  香菇  彩椒  
常见菜式  私房菜  家常菜  热菜  口味：微辣  工艺：烧  耗时：廿分钟  简单难度  
备料;备料;杏鲍菇切角，洗净用厨房用纸擦干水分;锅中做油，放入大蒜，煸出香味;味，放入杏鲍菇煎至金黄变色，放入香菇稍煎断生;将大蒜和杏鲍菇一起盛出，原锅底油，放入姜片、葱花爆香，放入金格勒酱，炒出香味;放入杏鲍菇裹匀，放入彩椒裹匀酱料，即可出锅;
小窍门：既然是烧菜，杏鲍菇不要切太小，容易缩水找不到哦！煎的时候用小火，让大块儿的杏鲍菇彻底煎熟，最后一步裹匀酱料时间很快，所以要确保食材成熟怕酱糊锅，可以少少兑点水，小火慢慢熬出香味再放入食材酱料的味道会更香哦！蒜一定要大粒，烧出来很好吃，一头蒜都嫌少哦！

