http://home.meishichina.com/recipe-133524.html
爆炒猪舌
猪舌，又名口条，家人们都很爱吃，用它来做卤水菜，最是合适不过了，但同一种口味吃多了，也难免会想换个味道，所以我有时候在卤口条的时候，会一次卤上两三条，除了当时吃的，剩余的放进冰箱保存，想吃的时候，拿出来爆炒一下，速度特别快。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/07/19/20130719213126702878572.jpg
卤水口条  芹菜  红椒  生姜  蒜瓣  
快手菜  私房菜  家常菜  热菜  口味：清淡  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
芹菜和红椒洗净后切成小段，生姜、蒜瓣切成片。;卤水口条切成厚薄较均匀的片。;锅中烧热少许油，下入姜蒜煸炒出香味。;下入芹菜和红椒，调入盐和生抽，炒至断生。;下入口条。;翻炒均匀，滴入几滴香油即可出锅。;
小窍门：诗心片语：：因为口条是卤好的，本身有味道，所以只要在配菜里调入少许盐即可，以免过咸。：关于卤水和卤水口条的步骤，我以前整理过一个日志：，所以这里，我就没有重复的记录。

