http://home.meishichina.com/recipe-131241.html
荷叶糯米排骨
非常喜欢荷叶的清香，用荷叶作包烤或包制菜肴增味解腻，清香怡人，如荷叶蒸鸡，叫花鸡，荷叶饭等。做一道荷叶糯米排骨，清香味美。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/07/02/20130702213948838281511.jpg
仔排  糯米  荷叶  
荤菜  常见菜式  私房菜  热菜  口味：酱香  工艺：蒸  耗时：数小时  普通难度  
糯米淘洗干净，放入碗中用水浸泡;仔排斩成小段，用水漂去血水，捞起挤去水分。;把南乳汁、海鲜酱、排骨酱和鲜酱油调成酱汁。;把排骨倒入翻拌均匀。;荷叶放入开水锅中烫一下过凉，根据荷叶的大小，把它分成几块。;把排骨放入糯米中裹上涨发好的糯米。;再放到裁好的荷叶上。;把它包裹起来。;把包好的糯米排骨放入蒸笼，蒸;清香怡人的糯米排骨就做好了。;
小窍门：南乳汁实际就是有点类似红方腐乳的汁。主要的用法是对要烹饪的原料进行淹制入味，以及红烧类菜肴的提色提味。如果买不得南乳汁，可以用红方腐乳或玫瑰腐乳碾碎成糊状加少量水调允替代，口味与南乳汁差不了多少，价格却便宜许多。

