http://home.meishichina.com/recipe-124030.html
鲜美下饭好滋味：红烧带鱼
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/05/13/201305131405014162219.jpg
带鱼  香菜  干面粉  清水  
荤菜  常见菜式  热菜  私房菜  家常菜  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：廿分钟  普通难度  
备齐主要原料。;带鱼收拾干净，切成段，在带鱼表面切几刀便于入味，但是不要切段。;将带鱼表面薄薄蘸上一层干面，再把多余的面粉抖掉。;不粘锅烧热倒入约;盛出多余的油。;放入大料和花椒煎出香味。;烹入料酒，放入葱姜蒜，轻轻翻炒出香味，倒入生抽酱油，加白糖，加老抽酱油，加白醋。;转成小火，端起炒锅轻轻晃动，让调料混和在一起，再将鱼煎约;倒入清水大火烧开。;加盐，转成小火炖约;起锅前加点香菜提香。;
小窍门：煎鱼不粘锅的最简单方法就是裹干面粉，但不宜太厚，太厚了炖煮的时候不易入味，在干面粉里沾一下，薄薄的一层即可，然后抖掉多余的面粉。煎鱼得锅热油不易太多火要温，油热后锅子稍加转动，使锅内四周都有油，鱼入了锅就少动它，这是煎鱼的秘诀也是不二法则，如果怕它不熟而不停地翻，反而弄巧成拙，三两下必弄得皮开肉绽面目全非。在此之前必须等锅热再放油，如果不沾面粉就一定要擦干鱼表面的水分，小火轻煎，别急着又推动又翻面。或者将鸡蛋打散，再将洗净的鱼或者鱼块分别放入碗中，给鱼裹上一层蛋汁，然后放入热油锅中煎，这样煎出的鱼也不会粘锅。

