http://home.meishichina.com/recipe-121551.html
让平民菜身价倍增营养丰富的做法
小时候东北的冬天没什么新鲜的蔬菜，基本靠大白菜土豆度日，菜式基本是炖，东北乱炖听过吧？那时候的我特别喜欢放点肉炖的土豆和豆角，吃的时候把土豆碾碎放点汤和米饭拌在一起，有滋味的软软糯糯。那时候还不知道西餐为何物呢，后来知道西餐里面有土豆泥，就觉得这有什么啊，小时候总吃哈哈。以至于肯爷爷里面的土豆泥我从来没吃过，总觉得那么一点点就好几块钱的土豆真是不值得一吃。小时候那么频繁的吃土豆也没吃腻，到现在还是很爱吃。土豆这种平民身价的蔬菜真是很百搭，煎炒烹炸烤，怎么做都可以。其实土豆别看外表平凡身价平民，其实营养价值还是很丰富的
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/04/25/2013042515272335843320.jpg
土豆  干香菇  胡萝卜  鹌鹑蛋  小葱  
常见菜式  私房菜  热菜  自制食材  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
干香菇泡发后，切细小的小丁。;胡萝卜也切碎。;鹌鹑蛋煮熟，蛋清和蛋黄分开。;鹌鹑蛋，蛋清切碎。;土豆蒸熟。;锅内到少量橄榄油，把香菇碎和胡萝卜碎炒熟。;土豆和香菇碎，胡萝卜碎，鹌鹑蛋黄，鹌鹑蛋蛋清碎混合一起碾碎。;浓缩高汤用少许清水搅开。;把用水搅开的浓缩高汤倒入土豆泥里，充分搅拌，装盘，撒少许小葱花即可。;
小窍门：香菇一定要用干香菇泡发，鲜香菇味道要差好多。香菇，胡萝卜，鹌鹑蛋一定要切碎碎的，这样每一口下去，绵软的土豆里既能品尝到颗粒的感觉，增加口感上面的层次，又不至于颗粒太大，影响感觉。炒香菇胡萝卜的橄榄油一定要少放，不然成品油油的不好吃。所有食材已经要充分搅拌碾碎，这样口感才好。用史云生浓缩高汤味道很足很香，所有不用其他调料了，也可以用自己熬得高汤加盐和牛肉粉或者鸡精调味。放适量清水会使成品不至于太干，影响口感，但是也要酌量，水太多，就成土豆浓汤袅

