http://home.meishichina.com/recipe-120914.html
我家妈妈爱吃的
我感觉自己做的这个炝锅鱼，比较接近
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/04/20/2013042015112584056259.jpg
草鱼  各种蔬菜  
常见菜式  中式菜系  私房菜  热菜  口味：微辣  工艺：炝  耗时：半小时  普通难度  
草鱼一条，请鱼档代为杀好，回来后将鱼肚子里的黑膜取净，血水多冲洗几遍，直到干净。;剁下鱼头和鱼尾。鱼头一劈两瓣待用，鱼尾和鱼鳍不要。;将鱼平放，一手按住鱼身，一手持刀紧贴鱼骨横向将鱼身的肉片下。刀要够锋利哟;以同样的方法将另一面的鱼肉也片下来，片好以后就是这个样子，两片是鱼肉，一片中间的是鱼骨头。;鱼的脊骨去掉后，鱼肚子位置还有一排鱼刺，也片下来。;喏;到关键部分了;第二片才切断，就是所谓的;蝴蝶鱼片;依次把所有鱼片片好，放入盆中。;鱼的脊骨斩成小段。;劈开的鱼头、鱼骨和鱼片一起，放入适量盐、姜丝和料酒腌制十分钟去腥，然后蓖掉腌制出的汁水，磕入一个蛋清，一勺红薯淀粉抓匀上浆备用。;准备配菜，这个可以根据各家喜好选择适口清爽的蔬菜，比如根茎类、出水比较少、易熟的蔬菜就行。;将所有的蔬菜洗净，切好。;锅内倒入少许油，不要多，先炒配菜。油温;先放不太好熟、不易入味的配菜。比如魔芋、蘑菇先炒。接着放容易熟的菜，比如豆芽、青笋、芹菜、洋葱等等。;调料不易过多过杂，一点儿蚝油提个鲜。;一点盐;一点味精，炒匀。炒配菜的整个过程不要长，大火快炒，都是好熟的菜，最大限度保持营养和维生素不流失。;另起锅烧一锅水，水要宽，刚开始沸腾时，就可以放鱼了，先汆鱼头和鱼骨，再下鱼片。切记要一片一片下，不要一下子全部倒入锅中。;动作要快，全部鱼片下锅后，数十秒，即可关火;将所有炝油香料：八角一个、花椒一小把、干辣椒一大把、草果一个、小茴香;净锅上火，倒入稍微多一点的油，冷油时，把所有的香料控干水分，倒入锅中，转小火慢熬，待所有香料呈现出那种颜色金黄，质地比较脆、有浓郁香味飘出时。关火，起锅;连油带料一起淋在汆好的鱼片上，伴随着;尚未入口，已是鲜香扑鼻，令人食欲倍增。香嫩的鱼肉，配上各种味型的调料，这炝锅鱼尝在口里，滑、麻、辣、鲜、香、嫩，回味悠长。;
NULL

