http://home.meishichina.com/recipe-104886.html
香煎龙利
这道香煎龙利，我搭配了加入柠檬汁和番茄丁的奶油汁。本来，油煎的手法是有些油腻的，酱汁中又有黄油，口感可能会更加油腻。可是加入柠檬汁和番茄丁后，不仅立即中和了油腻的口感，而且还鱼肉变得更加鲜嫩爽口，酸甜的味道很是好吃
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/15/20121215182130455808554.jpg
龙利鱼柳  色拉油  面粉  香葱  土豆  柠檬奶油酱汁  盐  胡椒粉  白葡萄酒  
荤菜  常见菜式  私房菜  热菜  口味：酸咸  工艺：煎  耗时：廿分钟  简单难度  
鱼柳洗净，沥干水分，撒上适量盐和胡椒，腌制;腌制鱼柳时准备酱汁：番茄洗净去皮，切成小粒；;小锅内加入水和柠檬汁；加入盐和糖，注意糖的用量，喜欢吃甜可以多加，喜欢酸可以少加；加入胡椒粉；;小火慢慢加热至有蒸汽出现时，加入黄油；;不停搅拌至黄油逐渐融化、汤汁渐渐粘稠，关火；加入番茄丁；;搅拌均匀，待用。;土豆洗净去皮，切成薄片。;锅中加入适量色拉油，将土豆片煎熟；;摆在盘子底部；;腌好的鱼柳均匀扑上一层面粉，并抖掉多余的面粉；;平底锅内加入适量色拉油，热锅凉油放进鱼柳，煎至两面上色；;烹入白葡萄酒，盖上锅盖，焖;盛出鱼柳摆盘；;并浇上酱汁；;最后用香葱丝和香葱碎装饰，上桌;
小窍门：鱼柳我只做了一份，因为中午一个人吃饭酱汁却是二三人的分量，不要一人独吞了。晚饭时把酱汁加热一下，再给家里那两个人每人做一份。给鱼柳扑面粉很必要，能使煎出来的鱼柳外酥里嫩，而且有效防止粘锅。柠檬汁一定要用鲜榨的，而且酱汁不可煮到沸腾，以免过多损失柠檬的维生素。酱汁中的糖量自己控制，柠檬汁很酸，可以多加点儿。

