http://home.meishichina.com/recipe-104326.html
茄汁年糕蟹
从婆家带回的小海蟹，因为放进了冰箱保鲜，虽然已经煮熟，但再次食用一定要充份加热后再食用，所以，这蟹被我改造成了另外一种口味，略带点酸，略带点甜，还有浓浓的鲜，软软的糯，有了这一锅，饭与菜都齐了，一个人的午餐这样解决也不错哦
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/12/20121212173939814875870.jpg
小海蟹  大番茄  年糕  葱  姜  熟豌豆  
荤菜  常见菜式  海鲜  私房菜  热菜  口味：酸甜  工艺：煮  耗时：廿分钟  普通难度  
准备食材。;将蟹对切开。;年糕条也改刀成段。;用水略泡一下。;西红柿去皮切成小丁。;锅中放适量油，加姜葱炒香。;入西红柿翻炒。;炒至西红柿都成酱状，加入番茄酱。;加入年糕条。;加入适量水大火煮。;将海蟹倒入。;加入适量盐。;少许韩国辣酱。;至年糕条软，入味，酱汁快要收尽。;加入熟豌豆粒略煮，关火出锅。;让人欲罢不能的啊;
小窍门：盐要酌量放，因为放的韩国辣酱中也有一定的盐份，海蟹在蒸熟的过程中也会撒入一点盐。

