http://home.meishichina.com/recipe-102456.html
炒黄金馒头丁
过日子家家都有吃剩馒头的时候，可是经过简单的处理，转身就被打造出一碗金灿灿的馒头丁，馒头丁沾满了鸡蛋液后，经过油煎，非常的绵软，加上多彩又营养的蔬菜丁的煸炒，简单而又不失营养，而且味道相当的棒，非常适合上班族的快捷美食。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/11/29/20121129223410620340993.jpg
馒头  鸡蛋  柿子椒  胡萝卜  圆葱  
常见菜式  私房菜  家常菜  热菜  口味：原味  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
准备好原材料。;胡萝卜和柿子椒，洋葱洗净切成小丁，馒头切成一厘米左右的块状，鸡蛋加几滴柠檬汁打散。。;把馒头丁放在一个大容器里，打散的鸡蛋液倒进馒头丁里，;炒锅里放入食用油，油热后，把馒头丁倒进去翻炒至馒头丁有点焦黄。;馒头丁炒到金黄色时盛出来备用。;炒锅里再加点食用油，油热后加入葱丝爆香后，再把胡萝卜丁倒进去翻炒。;接着倒入柿子椒和洋葱丁煸炒。;翻炒两下后加入一勺糖，两小勺盐。;倒入少许的生抽调味，继续翻炒。;将炒好的馒头丁倒进去和菜混合后，加入适量的香油翻炒两下，使馒头丁入味后就可以关火了。;一碗蛋香四溢，味道超赞的黄金馒头丁就炒好了。;
小窍门：蛋液中加入点柠檬汁一是去出鸡蛋的腥味，二是可以提香。没有柠檬汁加点醋也可以。馒头丁要均匀的沾满蛋液，这样炒出来的馒头丁才松软好吃。

