http://home.meishichina.com/recipe-97252.html
豆腐塞肉
豆腐塞肉，这是一款有趣的菜：小小的油豆腐里塞入肉馅，这样一来原本没有啥味道的豆腐就变得特有内涵。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/10/30/20121030205354839975110.jpg
豆腐  鲜虾  瘦猪肉  黑木耳  小油菜  
常见菜式  春季菜谱  私房菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：一小时  普通难度  
瘦猪肉切条后放少许姜丝、葱花剁碎。;倒入花椒油可去腥而且剁制肉馅也容易些。;鲜虾去头、剔去虾线剥壳后切碎。;把剁好的肉馅、虾肉盛到干净的容器里，倒入少许味极鲜酱油。;撒入适量精盐。;搅拌均匀后，腌渍;利用腌渍馅料的时间做油豆腐泡，把豆腐切成大方块;锅里倒入植物油，油七成热时倒入豆腐块，小火炸制。;炸制时候要勤翻动豆腐块，这样炸制的会均匀些。;等豆腐块炸制表面金黄，微鼓后即可捞出控油备用。;用刀子在晾凉的油豆腐上切一小口。;用筷子把腌渍好的馅料，仔细的塞入油豆腐，塞好后把切口抹平。;起油锅，放入姜丝、葱花爆香。;倒入油豆腐，稍微翻炒。;倒入两汤匙味极鲜酱油，倒入适量清水大火煮开。;煮制;撒入少量精盐，用水淀粉勾芡，收汁即可。;
小窍门：豆腐泡的大小要根据自己的喜好，大些可以多塞点馅子在里面。炸制时候要勤翻动豆腐块，这样炸制的会均匀些。

