http://home.meishichina.com/recipe-95123.html
怡汝私房快手小炒
菜花富含丰富的蛋白质、脂肪、碳水化合物、维生素及矿物质。其中的维生素
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/10/18/20121018164001626354495.jpg
白绿色菜花  盐  剁椒  蚝油  
常见菜式  清肺止咳  热菜  健康食谱  私房菜  素菜  口味：微辣  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
菜花松散，看着细腻，埂是绿色的味道更香一些。;菜花切成小朵清洗干净，要用盐水在泡;泡好的菜花捞出控干水分，并把泡椒准备好。;炒锅热锅凉油，油温热放入葱姜煸炒香味出来。;然后放入剁椒煸炒出香味。;放入菜花翻炒菜花熟。;做好的菜花稍微摆盘即可。;
小窍门：菜花选择如果喜欢脆香的可以选择我这里选择，如果你喜欢面面的可以选择白色紧凑的，个人感觉这个奶黄色的菜花口感要更香一些。菜花和甘蓝一样容易长虫子，要彻底清洗感觉，可以用碱水或者盐水泡一下。放了蚝油我认为不用在放鸡精和味觉了，这样蔬菜的鲜味更好一些。

