http://home.meishichina.com/recipe-94046.html
虎皮凤爪
虎皮凤爪是我灰常钟爱的一道菜，关于鸡爪的做法当中，不外乎酥软的炖煮或爽口的泡卤，但是这道虎皮凤爪却可以兼具这两种口感于一身，堪称鸡爪的完美吃法。冷热皆宜，松酥的外皮，又不失弹性
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/10/12/2012101213200594941115.jpg
凤爪  凤爪  砂糖  水  
荤菜  常见菜式  私房菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炸  耗时：数小时  普通难度  
、锅中放砂糖;、待糖色金黄色时，放入凤爪翻炒裹上糖色;、取一奶锅，放入油烧至四成热；;、分两次炸制。期间需要翻面；;、炸至枣红色捞出沥油；;、准备卤汁材料；;、将卤汁放入锅内，大火煮开后，转小火煮;、将炸好的凤爪放入卤汁中浸泡;、经过浸泡后鸡皮就已经膨胀开；;、把卤汁连同鸡爪一同放入锅中，大火收干汁水即可。;
小窍门：油温不能过热，四成左右即可下过炸炸制鸡爪看到颜色稍深即可出锅，以免炸焦喜欢吃酥软些的，可浸泡过后连卤汁一起蒸上分钟左右，然后再回锅收汁。

