http://home.meishichina.com/recipe-92086.html
鲜到掉眉的滋养汤
四季交替不鲜明的深圳，虽然每天仍然艳阳高照，但早晚已经有了些许凉意，秋意渐起。秋季是一个干燥的季节，我们就更需要多喝一些汤，有空多煲煲汤，就算没空煲汤来道快手汤总可以吧。汤向来营养比较丰富，还易于消化吸收，多喝汤对调节口味，补充津液，增强体质都非常有利，尤其在这秋燥的季节里。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/09/29/201209291033314945094.jpg
红杉鱼  虾  鲜鱿  大花菇  老豆腐  姜  
常见菜式  春季菜谱  私房菜  汤羹  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：半小时  简单难度  
大花菇洗净泡发，豆腐泡淡盐水;鱿鱼洗净切圈，虾洗净剪掉须，大花菇切片，老豆腐切丁，姜切片备用；;锅中放适量凉水，放入红杉鱼和姜，中大火煮开，转小火煮;分钟后加入大花菇片，继续小火煮;时间到，把余下的虾、鲜鱿、豆腐放入锅中，转中大火煮开至熟；;调入适当盐和少于油，关火即可盛出。;
小窍门：老豆腐用淡盐水泡上分钟是为了去除豆腥味也可些春菜芥菜类的蔬菜红杉鱼是用来熬汤底的，换成自己喜欢的鱼也可以的。

