http://home.meishichina.com/recipe-91516.html
苦瓜盅
平时苦瓜不是切片就是切条或切块做菜，自己都觉得没啥新意了，今天想着无论如何也要换个吃法了，于是这道菜就诞生啦
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/09/25/20120925164243532462009.jpg
苦瓜  猪肉  胡萝卜  生抽  老抽  糖  料酒  大蒜  盐  
常见菜式  夏季菜谱  私房菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：廿分钟  简单难度  
苦瓜用小勺舀出内瓤，洗净;切成;猪肉和胡萝卜分别洗净切成丁，大蒜剁碎;锅内放入适量油，入蒜末炒香，下入中火肉丁翻炒，加入料酒和糖炒入味后，继续加入老抽和生抽中小火煸炒上色；;加入胡萝卜丁;翻炒至胡萝卜丁熟，入盐调味，盛出备用;另起一锅放入适量水烧开，入少许的调和油和盐，放入苦瓜圈焯三分钟，用筷子沿着苦瓜边缘插下去，如果很容易就能穿过，那就是熟了;把苦瓜圈捞起摆好盘;把之前炒好的肉丁、胡萝卜丁舀入苦瓜盅里即成。;
小窍门：苦瓜对心肺胃具有清凉解渴除邪热治丹火毒气泻六经实火益气止渴解劳乏清心明目养血滋肝润脾补肾促进新陈代谢等功效。据研究发现，苦瓜具有明显的隐血糖作用，对糖尿病有一定疗效，还有一定的抗病毒能力和防癌的功效。

