http://home.meishichina.com/recipe-91419.html
菠萝咕咾蘑菇
在电视上看到潘潘猫挑战全聚德的菠萝咕咾鸭，很受启发。我家基本素食，所以我改成了蘑菇，菌类营养丰富，含多种人体不可替代的成分，且提高免疫力。在我看来，菌菇类食物益处多于肉类食品。素食不一定清淡寡味，也不一定要用大豆蛋白添加厚重的香料来模仿肉味。素食完全可以做得有滋有味，这道菠萝咕咾蘑菇味道层次丰富，酸甜适口，开胃又爽口，老人孩子都很喜欢。制作时分三步：熬果蔬汤、炸蘑菇、浇汁挂浆。最关键的是那一锅香浓的果蔬汤，电视里全聚德的师傅介绍他们店里此汤要熬制
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/09/25/20120925103952741958939.jpg
平菇或鸡腿菇  菠萝  苹果  脐橙  柠檬  胡萝卜  芹菜  西红柿  面粉  
常见菜式  秋季菜谱  夏季菜谱  私房菜  口味：酸甜  工艺：烧  耗时：半小时  普通难度  
准备材料，蔬果洗净。苹果、脐橙要用盐搓外皮。;平菇掰用手分成小掰，洗净，入沸水中加点盐焯烫;焯好后的蘑菇空出多余水份。;西红柿用手掰成小块，苹果、胡萝卜取皮即可，芹菜切成丁。;脐橙榨汁，余下的橙皮切成块。;锅中倒入橙汁、橙皮块、苹果皮、芹菜等蔬果。加入纯净水，刚没过固体食材。;盖锅盖大火煮，开锅后半开锅盖改中火炖。;沥除水分的蘑菇稍攥一下，确保没有太多的水份，然后放在保鲜袋里。;抓一把面粉放在保鲜袋里，捏住袋口，摇动，让面粉把蘑菇包裹均匀。;另起一锅，多倒些油，把蘑菇炸至金黄，捞出后，再回锅炸一下。;炸过两遍的蘑菇外壳会很酥脆。盛盘备用。;菠萝切成块。;熬好的果蔬汤用纱布过滤一下，也可用滤网。握住纱布的四个角，放松出一个边，用勺灌入固体果蔬料。;两只手分别握住纱布的两端，包裹住固体汤料，搅拧出汁。;过滤好的果蔬汁倒在炒锅里继续熬煮中火收汁。;当果蔬汁收到还剩三分之一时，加入番茄酱，尝下味道，适当加糖，我没有额外加糖，为了增加果香，另挤入;此时汤汁非常浓，倒入菠萝块，快速翻炒几下。;迅速倒入蘑菇，翻炒挂浆均匀即可出锅。;最后两步一定要迅速麻利，出菜要及时，才能有很好的口感。;
小窍门：要点：果蔬汁的材料组合可以适当调整，但芹菜胡萝卜西红柿必不可少，脐橙苹果梨西瓜等含水多的最好。果蔬汁可以用榨汁机搅打，我也是不愿清理太多料理设备，用纱布替代了，不过要当心不要烫到手。蘑菇裹面粉不要太多了，且一定要把蘑菇的水份攥干。一定要炸两遍蘑菇才更加酥脆。蔬果皮要用盐搓洗才能干净，否则就不要省了。果蔬浓汤要收到位，否则汤汁多了会把蘑菇泡软，要根据固体材料蘑菇菠萝的量自行掌握。番茄酱一定要用纯粹的番茄酱，不要番茄沙司。

