http://home.meishichina.com/recipe-88634.html
经典川菜的私房秘籍
鱼香，是川菜的传统风味，成菜具有鱼香味，但是味道并不来自
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/09/11/20120911101354242751638.jpg
茄子  葱  姜  蒜  
常见菜式  春季菜谱  私房菜  热菜  口味：微辣  工艺：烧  耗时：半小时  简单难度  
买长茄子，洗净。;用刀子斜着切，切至三分之一处即可。;用刀子斜着切，切至三分之一处即可。;将切好的茄子放入淡盐水中浸泡;将茄子去除，挤去水分。平底锅烧热，倒油，将茄子放入。;两面煎软，即可取出。;葱切碎，姜、蒜切末。郫县豆瓣酱用剪刀剪碎。一勺生抽、两勺醋、两勺糖，少许清水倒入碗内，放入少许姜末、蒜末。调少许水淀粉。;平底锅烧热，倒油，放入葱蒜姜末，煸炒出香味。;放入郫县豆瓣酱，煸炒出红油。;放入茄子。;倒入鱼香汁。;炖一会后，倒入水淀粉。;汤汁熬煮至粘稠，关火即可。;小心将茄子出锅装盘，放上香菜即可。;
小窍门：茄子用淡盐水提前浸泡，可以去除涩味。如果不想如此处理茄子，可以切块。茄子两面切鱼鳞形状，但是注意不要切断。鱼香汁提前处理，做起来简单方便。水淀粉可以使汤汁粘稠，更加诱人。鱼香汁的味道，可以根据个人喜好调整。

