http://home.meishichina.com/recipe-87276.html
红油鸡腿
风味鸡腿制作简单，很适合夏天食用。熬制的鸡汤也可以另作他用，一举两得。辣椒油的制作方法
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/09/04/20120904153438172348825.jpg
大鸡腿  辣椒油  葱  姜  料酒  花椒  八角  小茴香  白芷  
荤菜  常见菜式  私房菜  热菜  口味：微辣  工艺：煮  耗时：一小时  简单难度  
鸡大腿洗净，用凉水浸泡一小时后，控干水分，加适量料酒，涂抹一层盐，加姜片腌制一小时;锅里加水烧至温热时放入鸡腿;将花椒、八角、白芷、小茴香用纱布包好。;放入汤锅中，放入葱段，大火烧开后，撇去浮沫。;煮三十到四十分钟后，捞出鸡腿，晾凉剁块。;取适量辣椒油加少量盐、香油;将搅拌好的辣椒油均匀的浇在鸡腿上即可。;
小窍门：鸡腿不要煮的过软，煮熟即可。煮好的鸡汤可以作为他用，千万不要倒掉。如果不是很喜辣，可以取少量辣椒油加入适量水，适当熬制晾凉后浇在鸡腿上即可。鸡腿彻底晾凉后再剁块，否则容易剁碎。

