http://home.meishichina.com/recipe-86836.html
煎酿苦瓜
瓜是自己种的，但猪不是自己养的，刚摘下几个苦瓜，个头是小了点，但很嫩很脆，再说了，那可是全有机肥呀，吃得安全，吃得放心，吃得开心。这次刚好有点肉末，干脆酿了，这不是有素有荦吗，好搭配啊。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/09/27/20120927150515415967499.jpg
猪肉末  苦瓜  葱  
常见菜式  夏季菜谱  私房菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：煎  耗时：数小时  普通难度  
将把肉末腌了，用一碗，放肉末和生抽;将苦瓜切去头和尾的蒂，尾不用切太深，再切圆柱形，约;把它们满满地塞上肉末；;放在平底锅里中慢火煎两边至金黄色，要小心用筷翻动，太重手肉会掉出来；;煎好的肉苦瓜放在一碟子上，隔水大火蒸;用一碗兑碗汁，放盐;然后浇在苦瓜墩的上面，可供食用。;
小窍门：一用瓜豆腐等酿肉时，装肉的洞里要先抹一层生粉或玉米粉，这样可以使内壁粘着肉块，肉块不至于掉出来二如果酿的墩子不太厚或能肯定里面已经透，可以免出蒸的步骤，蒸的目的一来是使食物熟透，二来是使食物软乎些。三做透明芡汁是为较能体现出食物的原色。

