http://home.meishichina.com/recipe-86736.html
腰果鸡丁
腰果味道甘甜，清脆可口，它含有丰富的油脂，可以润肠通便，润肤美容，延缓衰老。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201209/p320_201209011735121347272211.jpg
生腰果  鸡胸肉  红彩椒  黄彩椒  食用油  葱丝  姜丝  料酒  生抽  糖  盐  味精  淀粉  蒜片  香油  
常见菜式  私房菜  热菜  口味：清淡  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
准备好材料。;葱姜切丝，大蒜切片，彩椒切块备用。;鸡胸肉切方丁，加入料酒，淀粉，红酒，腌一会儿。;锅中放油烧至;锅中放油烧至;锅中留底油烧热，下入葱姜丝，蒜片，煸炒出香味。;倒入滑好的鸡丁煸炒片刻。;倒入红黄彩椒块，接着放适量的料酒，生抽，盐，糖，煸炒;最后倒入炸好的腰果，放味精，香油，煸炒片刻，出锅成盘享用。;
小窍门：滑鸡丁的时候，火不宜太大，颜色发白就可以盛出，时间太长鸡肉容易炒老了。腰果要炸透，才能出来腰果的香味。腰果要最后放，稍加煸炒就可以出锅，时间长了，腰果就不酥脆了。

