http://home.meishichina.com/recipe-80347.html
心蓝手制私房菜
正在午后小眯，急促的电话铃声将心蓝吵醒，一看，是阿文。这小子，这时候，不对啊，正常情况下，他应该是中午喝的大醉，在某个宾馆埋头大睡，为夜间的疯狂做准备啊。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/08/01/20120801173919150716233.jpg
土豆  青红二荆条  泡姜泡蒜泡椒  泡菜水  白醋  
常见菜式  热菜  冬季菜谱  私房菜  口味：酸辣  工艺：炒  耗时：十分钟  高级难度  
土豆刨皮，切薄片，再切细丝，切好的土豆丝用清水浸泡漂洗干净表面淀粉待用;青红二荆条切长段，平剖开，去籽及筋，切细丝，浸泡在清水中;泡姜泡蒜泡椒切米待用;坐锅烧水，下白醋，水开后下土豆丝过水，沥水待用;坐锅起油，下泡姜泡蒜泡椒米炒香;下土豆丝，翻炒均匀，下味素、盐，翻炒;下青红二荆条丝，翻炒;淋泡椒水，翻炒均匀，待酸香味浓郁时起锅即可;
小窍门：罗里吧嗦：一把好刀，对切细丝是有巨大帮助的，毫无疑问，堺市产菜切庖丁是最好的选择，虽然他产自我很不喜欢的国度土豆丝切好后一定要先清洗表面淀粉，这样成菜清爽利落，不粘锅过醋水有助于保持土豆丝的脆爽这道酸辣土豆丝，我没有采用传统做法，用白醋和干辣椒调味。而是采用泡姜泡蒜泡椒和新鲜二荆条带来酸辣的口感，更柔和更鲜美，起锅时那一瓢泡菜水更将酸鲜的香气和味觉拉升到另一个层次

