http://home.meishichina.com/recipe-80086.html
鸡丝蕨菜粉
天气越来越热了，让人不想进厨房。但饭总是要吃的，那就尽量做些简单的，吃起来凉快的，而且还要有营养的。凉拌菜成了不少亲们现在最愿意做的菜吧
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/07/31/20120731174324135547846.jpg
鸡胸肉  黄瓜  干蕨菜粉  蒜蓉  
常见菜式  私房菜  热菜  夏季菜谱  口味：微辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  普通难度  
准备原料。;蕨菜粉放入水中煮开后关火，盖上盖子焖;煮好并泡发好的蕨菜粉再泡在冷水中备用。;鸡胸肉放入冷水锅中，加热煮熟后过冷水冲至冷却。;撕成鸡丝。;将黄瓜刨成丝同蕨菜粉和鸡丝放入容器中。;取一小碗加蒜蓉，鸡精，盐，醋，酱油，香油做一个调味汁。;将三丝加入调味汁混合均匀。;吃的时候再撒上芝麻。;
小窍门：鸡胸肉煮熟后，再用冷水冲或加冰水泡更好，这样肉会很嫩很嫩。蕨菜粉不用煮时间很长，煮稍软后关火，焖分钟，就可以泡发。泡发的蕨菜粉要泡在冷水中，吃的时候再捞出来沥水，如果先沥去水，蕨菜粉表面会很快变干。加入鸡蛋煎饼切成的丝拌入也不错，营养更全面。不过我给忘记了，呵呵

