http://home.meishichina.com/recipe-79266.html
马齿苋蒸菜
从春到夏，吃过无数次的蒸菜，优其这个马齿苋，老家的院子里，妈妈撒了些种子，多得吃不完了，这东西生命力超强，掐一茬长一茬，好得很
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/08/23/20120823170036328057682.jpg
马齿苋  面粉  
常见菜式  私房菜  素菜  热菜  口味：微辣  工艺：蒸  耗时：廿分钟  普通难度  
、材料图，马齿苋提前洗净淋干水分。;、马齿苋改刀，将适量芝麻香油倒入菜中;、拌均匀，稍等一会儿。;、加适量盐拌均匀。;倒入适量干面粉，如果家里有，可以加点玉米面进去，增加粗粮的食用率。面粉的量边加边拌，至下图样就可以了;拌成雪花状;上笼格，大火蒸五分钟，时间视菜的多少而定。;蒸菜的时候，可以用来准备蒜泥，传统的方法，用这个蒜臼捣出来的泥才正宗。;加少量凉白开水，加生抽，醋，一点点糖，香油，辣椒油。;拌成蒜汁备用。;蒸菜到点就开锅，迅速将笼格离锅散热，这一步很关健，蒸菜会很松散。;装盘上桌了;
NULL

