http://home.meishichina.com/recipe-76756.html
自制
几年前在饭店第一次吃到叉烧肉并且听说叉烧肉，但是吃过一次之后就欲罢不能了，从来没见过猪肉也可以这么吃，于是从此之后知道了世界上有叉烧此物，在网上学习了做法，知道叉烧肉离不开
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/17/20121217183047961338318.jpg
猪腿肉  自制叉烧酱  葱姜  
荤菜  常见菜式  私房菜  口味：咸甜  工艺：烧  耗时：十分钟  简单难度  
、准备一个大碗放入所有叉烧酱的原料生抽一大勺，鱼露一大勺，蚝油两大勺，糖两大勺，蜂蜜两大勺，五香粉四分之一小勺，腐乳汁两大勺，果珍粉一大勺;、再加入一大勺淀粉，搅拌均匀。;、微波炉高火加热直至粘稠。;、保鲜盒没放入适量葱姜。;、准备好猪腿肉切成大块。;、保鲜盒内放入肉和叉烧酱。;、把肉和酱拌匀，放保鲜盒内腌制;、把腌好的肉摆在烤架上。;、烤箱预热;烤好了;
小窍门：提示：自制酱料成本要比李锦记的划算多了。自制叉烧酱中糖的量要大，要吃出甜味加入蜂蜜一是甜而是色泽好。烤制时间根据自家烤箱调节，中间翻动几次可以刷腌酱料也可以刷蜂蜜，刷蜂蜜色泽更好，我偷懒了就刷腌料

