http://home.meishichina.com/recipe-75959.html
新鲜蔬菜新鲜吃
自从老郑的工作地点搬到奥林匹克中心后，一周难得在家待几天。理应有专车两头跑也挺方便的，只不过他老人家最近有了新的爱好：种菜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201207/p320_201207111145561342148505.jpg
扁豆  广式香肠  蒜  姜  大葱  
常见菜式  春季菜谱  私房菜  热菜  口味：咸甜  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
扁豆洗净、沥干水分。摘去两头和老经;广式香肠蒸熟切片;扁豆入热水焯一下，迅速捞出，沥干水分备用;准备葱姜末，大葱末，料汁：糖、盐、鸡精、白胡椒、少量淀粉用高汤调开;锅内热油，入扁豆快速煸炒一下捞出备用;入香肠片煸炒出油，倒出一部分油;加姜、蒜末翻炒出香，调入料酒;加入扁豆一起翻炒，然后调入料汁翻炒均匀;锅内汁收的差不多时，放入大葱末翻炒几下即可;
小窍门：我个人觉得扁豆用广式香肠来炒，味道最为契合，酸甜微咸的香肠既不会夺去扁豆本身鲜嫩微甜的口感，更能相互烘托交融，再撒入一些葱姜蒜进去，非常之香。如果你偏爱腊味或辣味香肠等偏重口感来搭配，那么调味汁的糖和盐的比例要稍微调整下哦如果家里没有高汤，可以用鸡精加热水代替，当然无论从健康还是口感角度，都是前者最好。不要调的太多，依据菜量决定，出来的成品要保证豆夹的脆嫩，不要泡在满盘子的汤里煸炒香肠时，我个人更偏好微微焦一些的口感，油腻感更少。而且这一步香肠本身会出不少油，记得倒一部分出来，还可以用作其他菜肴哦做这类新鲜食材，佐料不要放的过多，佐料是为了更加突出食材本身自然新鲜味道的，而不是喧宾夺主

