http://home.meishichina.com/recipe-74457.html
私家红烧肉
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/17/20121217204447598034653.jpg
五花肉  葱姜  干红辣椒  
荤菜  常见菜式  私房菜  热菜  口味：咸甜  工艺：烧  耗时：数小时  高级难度  
将买来的五花肉切麻块片，在清水中浸泡出血水，中间换一次水。;将泡好的五花肉放入冷水锅中，最小火，慢慢将肉中杂质和血水全部焯出。;将焯好的五花肉捞出，过一遍清水，洗净表面浮沫，备用。;配料如图所示，准备好。;调味料如图所示，准备好。;起热锅，加少许油，将五花肉倒入，大火炒两分钟。;加葱姜，继续翻炒。;待葱段炒出香味后，先将葱段取出，再继续翻炒。;待锅中温度上升至最高时，加料酒。;转中小火，慢慢炒至肉表面出油，肉色微黄。;加红烧汁，上色调味。;加八角、干红辣辣椒入肉，炒匀。;将炒好的葱段再次放入，炒匀。;加热水，以漫过肉表面为宜。;大火烧五分钟，加冰糖入内。;将肉连同汤汁一并倒入准备好的砂锅中，大火烧开，盖锅，转小火煨烧一个半小时。;开盖，加盐调味，盖锅，小火，烧二十分钟。;待汤汁差不多时，加鸡精调味。;
小窍门：要烧出味道纯正的红烧肉，关键是炒油这一步，一定要充分将肥油炒出，不然烧出的红烧肉就会很油腻，而且口感会很硬。八角的放与不放，南北方不同，正宗的做法是要放一些，父亲一般是不放，但我个人认为放上一两个八角调调味也别有风味。炒糖色是个技术活，对于许多厨艺不是太精的人来说，这是不太容易掌握好的关键步骤，所以，我个人认为，父亲教的法子即实用又简便，那就是在煨烧一小时后，再加冰糖，而经过这些年的实践与对比，这两种方法做出的味道，没有什么本质上的区别。不过，每个人都有自己的做法，一切喜好就随个人的喽。做这道红烧肉最好用冰糖，这样，做出来的色泽更加红亮诱人，而且味道更加纯正些。这道菜需要砂锅，文武火交替，慢慢煨烧，才能做出味道软香可口的红烧肉，记着，一定不要图快，用高压锅来做哟。煨烧过程，要使用热水，不能加冷水。放冰糖比放白糖更好，能使红烧肉色泽更加红亮诱人。

