http://home.meishichina.com/recipe-71439.html
老醋牛肉
今天说说醋，开门七件事，柴米油盐酱醋茶，可见醋在生活中很重要。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201206/p320_201206171319281340910039.jpg
牛腱子  白酒  卤水老汤  清水  干红辣椒  香叶  小米辣  老醋  香菜  黄瓜  黑木耳  蒜末  白砂糖  味精  香油麻油  盐  生抽  
常见菜式  私房菜  夏季菜谱  春季菜谱  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：数小时  普通难度  
锅里烧热水，放入牛腱子，倒入;腱子肉煮大约三分钟，洗净浮沫，取出。;锅里放入一半的卤肉老汤和一半的清水，放入牛肉，放两个干红辣椒和两片香叶。;开动阿迪锅的煮蹄筋键，煮好后保温半个小时，再按下煮肉键，继续保温半小时，然后打开锅盖，用筷子扎，如果扎动了就证明熟了。没熟继续煮一次。煮好的牛肉放凉后包好放入冰箱冷藏一夜。;小米辣切碎;放入老醋的碗里浸泡;香菜切段，黄瓜切丝。;大蒜拍扁切碎末。;取出冰箱里冷藏的牛肉切片。;放入盐，白糖，味精。;放入香油，麻油;最后放入老醋辣椒汁，所有原料拌匀装盘。;
NULL

