http://home.meishichina.com/recipe-70767.html
心蓝手制私房菜
安泰俄斯是古希腊神话中公认的英雄，他从大地母亲盖亚身上获取力量，只要身不离地，便可所向无敌，能够击败任何强大的对手。但只要身一离地，立刻就会软弱无力。同样身为英雄的赫拉克勒斯在搏斗中发现了他的秘密，就把安泰俄斯举了起来。脱离了大地母亲的安泰俄斯变得不堪一击，最后被赫拉克勒斯撕成了碎片。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/06/13/20120613171455269793486.jpg
油豆腐  黄金肉丸  生姜  干辣椒  青杭椒  高汤  
常见菜式  热菜  私房菜  泰国菜  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：廿分钟  普通难度  
生姜切丝，干辣椒剪段，青杭椒切圈待用;坐锅起油，下姜丝、干辣椒爆香;下牛肉酱，中火爆香;下油豆腐，大火爆炒;下高汤，大火煮沸，转中火，焖煮;下肉丸、盐，转大火煮沸，转中火，焖煮;下青杭椒圈，大火将汤汁收浓，起锅即可;
小窍门：罗里吧嗦：部分油豆腐可从中央切开，更加入味油豆腐应选择色泽金黄，菜身饱满，无咸味，闻起来有股清香的优质油豆腐这道菜的鲜美味觉主要来自酱料，请选择质量高味道好的上等牛肉酱或者海鲜酱油豆腐在烹饪之前先尝试一下味道，大部分的市售油豆腐有咸味，在烹饪过程中酌情增减盐的用量油豆腐煮之前在油锅里爆炒一下，可以增加油豆腐外层的硬度和金黄的色泽，使成菜更有型

