http://home.meishichina.com/recipe-70749.html
教主妇用粤式手法烹饪极品烤羊腿
前段时间在美食群和主妇们聊天，聊到家庭大型烤肉的话题，有的主妇当场就表示
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/06/13/20120613171647517448853.jpg
澳洲带骨羊后腿  蓝莓  圣女果  土豆  苦菊  杏仁  
常见菜式  二人世界  外国美食  冬季食谱  夏季食谱  春季食谱  私房菜  西餐  朋友聚餐  口味：果味  工艺：烤  耗时：数小时  高级难度  
把澳洲羊腿从冰箱冷冻室拿出来，然后移至冰箱冷藏室进行自然解冻;羊腿解冻好，打开包装时突然掉出一个小盖子，原来是防止羊骨髓流出防护盖子，呵，好有贴心的设计，拿起来闻了一下羊腿，没有生肉的腥膻味，特别羊骨髓处还闻到羊肉特殊的香味。;用厨房纸擦掉羊腿表面的水份，把澳洲羊腿表面的筋膜切去，多余的肉块也切去，整理好形状。;用刀尖刺羊腿，切段筋膜。;将蒜去皮剁碎用油炒成蒜香粒。;洋葱、葱、香菜、姜、蒜香粒备好。;粘米粉、生粉、糖、生抽、二锅头备好。;将洋葱、葱、香菜、姜切碎，与蒜香粒混合，粘米粉、生粉、糖、生抽、二锅头拌匀备好。;澳洲羊腿放入保鲜袋里，然后放入腌料，用手抹匀。;系紧保鲜袋，放入冰箱腌制一晚。;蓝莓、圣女果、土豆、苦菊备好。;苦菊洗净沥干水份，圣女果顶部切十字刀花，做成花朵状，土豆用模具切成长条，泡入淡盐水中;新鲜蓝莓备好，蓝莓酱加入温水调配好。;杏仁用擀面杖压碎备好。;空气炸锅预热;把腌好的澳洲羊腿放入空气炸锅;关好空气炸锅，调到;然后，然后观察羊腿还需要烹饪多少时间，这样容易观察清楚。;温度上调到;然后将蓝莓酱淋到烤制好的羊腿上，关上炸锅焖;
小窍门：正确的冷冻肉类解冻方法：把肉类从冰箱冷冻室拿出来，然后移至冰箱冷藏室进行自然解冻，这种解冻法才能使肉类的鲜味保持最佳。冷冻肉类千万不要用微波泡水常温等情况下解冻，那样容易导致食物营养流失，影响口感或变质。烤肉的方法：这次的烤羊腿，我用的是空气炸锅，用烤箱也一样烤制，一般烤肉的方法是从低温再到高温，这样的烤出来的肉类才能做到外香内滑。

