http://home.meishichina.com/recipe-70099.html
虎皮鸡爪
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/18/20121218151344187137884.jpg
鸡爪  姜  蒜  葱  辣椒  花椒  八角  
常见菜式  春季菜谱  私房菜  宵夜  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：数小时  普通难度  
原料图。;锅里放水，用一半姜拍碎放入煮开，放鸡爪煮开，继续煮两分钟。;煮好的鸡爪冲凉水后，晾干。;蜂蜜和白醋兑好，充分搅拌均匀。均匀的刷在鸡爪上，一面刷好翻面再刷。刷后晾干。;锅里烧油，油烧热迅速下入鸡爪。;盖上锅盖。不时的晃动锅，以防鸡爪粘锅。;好的鸡爪趁热放入冰水中。;浸泡;锅里的油倒掉，小火煸炒姜片，蒜，葱，辣椒，花椒，八角，放一茶匙五香粉炒均匀。;放入料酒，生抽，盐，煮开。;把鸡爪放入，大火烧开，小火煮;放入半茶匙鸡精，浸泡鸡爪到入味即可;
小窍门：，鸡爪焯水后，要煮一会，煮半熟的鸡爪炸好才会外脆里嫩。，刷蜂蜜白醋水的作用是防止进油锅炸锅。下锅的时候不会炸锅，但是也要迅速。，炸的时候盖上锅盖，保证你的人身安全。你会听到炸锅的声音，但是别怕。若是想要打开看有没有炸好，就关掉火，等待不炸锅了打开锅盖即可。颜色不满意可以盖上锅盖继续炸。，要保证虎皮的颜色均匀，就要用油淹没鸡爪。我这次油没有淹没，所以颜色有点不均匀。，煮的过程，不要放老抽，老抽的颜色太重了。只要一点生抽即可，可以让鸡爪的颜色均匀。也可以按照自己的方式红烧。这款是浸泡做凉菜。所以不建议煮很久，煮久了出粘性，凉着吃粘手。，炸鸡爪最好用透明锅盖的锅，可以观察虎皮情况。炸好的虎皮鸡爪，要立刻放入冰水中，实现冻好冰块，放入即可。浸泡时间要超过两小时，这样虎皮才能鼓胀起来。

