http://home.meishichina.com/recipe-69338.html
怡汝私房简单宴客菜
不管是红烧排骨还是红烧肉也不管是什么地区，都是大家喜欢的一道菜，而我家最爱的还是这款用月牙骨制作的
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201206/p320_201206050954101338906788.JPG
月牙骨  葱  姜片  蒜  
荤菜  常见菜式  宴客菜  私房菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：焖  耗时：一小时  普通难度  
月牙骨用凉水泡半个小时。;泡去血水的月牙骨放入绍酒后焯水。;焯水后洗净捞出控水备用。;炒锅热了放入少许油，立刻放入花椒、大料、香叶和桂皮边香。;然后放入放入月牙骨煸炒。;变色没有多余水分放入葱姜蒜炒至出香味。;然后放入绍酒翻炒，在放入冰糖粉、生抽和老抽，在放入酱豆腐汁、酱豆腐和老抽翻炒。;翻炒均匀后放入开水，开锅去掉浮沫大火烧开转中小火焖;等肉已经开始熟了，汤已经不是很多了，放入盐转中大火开始收汁。;收至只有少许农汁关火。;私房红烧月牙骨就做好了装盘即可食用。;成品图;
小窍门：月牙骨是脆骨要把骨头也能咬得动才好吃，软硬可以按照自己喜好决定汤多少时间多少，我是不喜好吃太烂的。喜欢吃软一些的可以放一些黄豆会更容易烂。酱豆腐汁里面也含酒类的，所有肉很浓厚的香味，是我秘制的窍门，我们可以把剩下的酱豆腐汁做红烧肉吃，非常好吃。可以放老抽也可以不放，我喜好中和一下颜色稍微放了一点。月牙骨很好吃，煲汤也很棒。

