http://home.meishichina.com/recipe-68476.html
宫保土豆
这道菜是宫保鸡丁的素食变化做法。其实土豆块用油炸一下效果会更好，但如果使用太多的油，就失去了吃素菜的健康意义。所以我选择了用少量油煎土豆的做法，效果不错，唯一的缺点就是土豆的成熟程度没有用炸的那么均匀。为了健康，就牺牲一点口感吧。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201206/p320_201206011003211339292622.jpg
土豆  胡萝卜  油炸花生米  葱  姜  蒜  干辣椒  花椒  麻椒  
常见菜式  冬季菜谱  私房菜  热菜  口味：麻辣  工艺：烧  耗时：三刻钟  普通难度  
土豆切;胡萝卜切和土豆大小差不多的块，油炸花生米去红衣，干辣椒切段、葱蒜切片、姜切末。;调碗汁：米醋;锅中放一汤匙油，放入土豆块煎至金黄熟透。如果怕土豆煎不熟，可以分;锅中再放适量油，依次放入花椒和麻椒、姜末、干辣椒段，炒出香味。;放入胡萝卜块，翻炒至表面发白。;放入土豆块，翻炒一分钟。;淋入碗汁，翻炒均匀。;最后放入花生米，翻一下即可。;
小窍门：在煎焖土豆块的时候，一定要加少量的水，否则就变煮土豆了。在爆香的时候，要最后放入干辣椒段，否则很容易变糊。在淋碗汁前，记得要将碗汁搅拌均匀，因为淀粉很容易沉底。碗汁的调制给的是一个参考值，请大家根据自己的口味斟酌用量。

