http://home.meishichina.com/recipe-67379.html
继续剩馒头
今天哥哥不用上班，吃早餐的时间自然也就充裕了，那吃些什么呢？我看还有剩馒头，只能尽快解决了，所以就委屈他一下吧。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201205/p320_201205261510191338247681.jpg
剩米饭  鸭蛋  馒头  豆腐干  空心菜  
常见菜式  夏季菜谱  私房菜  馒头花卷  炒饭  主食  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
剩馒头一个切小丁饭放入打散的鸭蛋液中拌匀，使馒头粒均匀裹上蛋液;锅中热油，下入馒头粒中小火翻炒，炒至金黄变色;炒好后下入适量番茄沙司;炒匀盛起备用;豆腐干一块洗净切丁，空心菜一根去叶留梗洗净切小丁;锅中入油炒香蒜末;下入豆干丁和空心菜丁;翻炒均匀盛起备用;锅中重新下入猪油;下入剩米饭翻炒均匀;炒至米饭颗粒分散香味变浓;下入豆干丁和空心菜丁翻炒均匀，再加入适量的老干妈辣酱;再下入馒头丁翻炒均匀;鸭蛋一个打散，加一丁点水，锅中放少许油烧热，倒入打散的蛋液小火煎制;待蛋液凝固时下入炒好的米饭;把蛋包饭放入碗中，点三点番茄沙司即可;
小窍门：炒米饭时可以加入鸡蛋一起炒，因为哥哥不怎么喜欢吃鸡蛋就没加了炒饭一定要用猪油炒才香。

