http://home.meishichina.com/recipe-66719.html
不一样的家常凉菜
生活每天都是一样的，似乎很平淡。可我们可以让生活变得丰富多彩，每天都有不一样的变化。饭菜不一样，点心不一样，心情不一样，吃饭的方式不一样，家里的气氛不一样
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/05/23/20120523164618493490040.jpg
胡萝卜  紫甘蓝  绿甘蓝  黄瓜  干豆腐  细粉丝  猪里脊肉  
常见菜式  秋季菜谱  夏季菜谱  私房菜  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
胡萝卜用水洗净去皮，切成细丝。;干豆腐用开水焯烫一下，然后用冷水冲凉，切成细丝。;黄瓜用水洗净，切成细丝。;紫甘蓝用水洗净，切成细丝。;绿甘蓝用水洗净，切成细丝。;粉丝用水洗净，然后用开水烫软。;猪里脊肉用刀切成细丝，加盐、料酒、水淀粉抓匀，静置;炒锅加色拉油烧热，加葱姜末炒出香味，倒入煨好的肉丝，加海鲜酱油炒均。;将肉末、黄瓜丝、干豆腐丝、胡萝卜丝、紫甘蓝丝、绿甘蓝丝、粉丝放入盆中，加盐、白砂糖、红油、白醋、蒜末、香油、海鲜酱油，戴上一次性手套，把所有的材料用手抓拌均匀。;简单的家常凉菜也可以精彩。;
NULL

