http://home.meishichina.com/recipe-64319.html
牙签牛肉串
牙签牛肉串可下酒下饭，再加了上用香酥玉米粒作为垫底，这样，既有肉又有蔬菜，色彩搭配也十分好看。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201205/p320_201205110922591337289057.jpg
牛肉  玉米粒  
常见菜式  私房菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炸  耗时：数小时  普通难度  
将牛肉逆纹切成长方片约;用牙签将肉片象;玉米洗净滤水；;放;因为玉米炸起来油还是比较干净，先炸玉米，用约五成热火，炸至玉米干水和呈现金黄色，炸好后滤油，平铺在将要出品的碟里；;三至四成热的油炸牛肉串，炸至牛肉刚熟和变得比原来的深色，立即捞起滤油，放在碟面，再撒上芝麻，可出品。;
小窍门：一腌牛肉时要放汤匙水，正常的牛肉吸收苏打粉或嫩肉粉时，需要水分来使肉膨胀，如果您说买了打水的牛肉美国这边我还没买过打水牛肉，至于国内，就不与置评了，那就得视当时的情况而定了二插牛肉时不要插太紧，太紧了，怕外面的部分熟了，里面还末熟，又怕里的部分熟了，外面部分又过火了。三如果有腌牛肉的调料，不妨加些，会更香，牌子不区，您喜欢那个味道就行。

