http://home.meishichina.com/recipe-63669.html
蒸芹叶
前天在外面喝酒，第一次发现芹菜叶也可以蒸着吃，而且味道还非常不错
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201205/p320_201205071840021337281773.JPG
芹菜叶  面粉  
常见菜式  私房菜  小吃  口味：微辣  工艺：蒸  耗时：廿分钟  简单难度  
摘掉芹菜叶待用。;洗净后控干水分，加入三勺色拉油拌匀。;加入半碗面粉拌匀。;放入蒸锅，锅开后大火蒸;炒锅内倒入一点油，放入蒜末小火炒香。;放入蒸好的芹菜叶，大火翻炒一分钟关火。;开始准备调料汁：一勺盐、一勺鸡精、半勺白糖、一勺生抽、几滴料酒、一勺辣椒油、一勺醋、一勺芝麻、一勺耗油。;将调料汁倒入炒锅内拌匀即可。;大功告成;
小窍门：超市的芹菜一般有三种：西芹：芹菜味较淡，基本无叶，菜体较宽厚芹菜：叶子较多，芹菜味一般，菜体大约一指粗香芹：叶子多，芹菜味非常重，菜体很细。个人推荐使用芹菜，味道不是很冲，做出来比较可口。洗过之后一定要控干水分，否则蒸出来会很黏。加入蒜末爆香，最后出锅时味道会非常好。

