http://home.meishichina.com/recipe-63529.html
香辣鱿鱼圈
五一之前买了一些海鲜，准备放假与朋友聚会做几道小菜。没想到地方政府为了加强三防，也要求外企人员在假期留人值班，无奈，只有自己肩负重任了
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201205/p320_201205070313401336614791.JPG
鱿鱼  香葱  
常见菜式  海鲜  私房菜  朋友聚餐  热菜  口味：微辣  工艺：炸  耗时：十分钟  简单难度  
把鱿鱼切成圈。;进行腌制，里面放葱段和姜片，再撒入少许盐和胡椒粉。;然后再撒入少许味精，滴入几滴绍酒拌匀，腌制;把腌制好的鱿鱼圈拣出葱姜不要，里面放一枚蛋黄抓匀。;然后沾上干淀粉。;沾好淀粉后逐一放入锅中炸熟。;炸至表皮金黄便可捞出。;锅中留少许底油，然后放入干豆豉和蒜末煸炒，待豆豉炒香蒜末炒至微黄时放入干辣椒、小香葱、花生碎和熟芝麻炒匀。;把配料炒香后倒入炸好的鱿鱼圈。;快速翻炒均匀便可出锅码盘。;
小窍门：小菜特点色泽金黄表皮酥脆口味鲜香回味微辣。温馨提示制作此菜要选用鲜鱿鱼，而水发的干鱿鱼口感和味道均不理想。使用的蒜末花生碎和熟芝麻是为了提香的，因此蒜末不要炒糊，否则会带有苦味，炒至微微泛黄即可。炸的时候油温不宜过低，六成热的油温最好，用竹筷插入油中可泛出细密的气泡，证明此时的油温正合适，只需一次炸好可不必复炸。大炒勺的这道适合饮酒的私家菜香辣鱿鱼圈就做好了，供朋友们参考！

