http://home.meishichina.com/recipe-235329.html
榨菜肉末花卷
榨菜肉末花卷，蓬松柔软，香脆可口，风味鲜美，营养丰富，让人百吃不厌。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/27/p800_20150927w2yhz7br88g9freb.jpg
普通面粉  糖  酵母  牛奶  玉米油  香葱  十三香  肉末  沙拉酱  椒盐  
私房菜  馒头花卷  主食  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：一小时  普通难度  
面粉与酵母粉混合，慢慢倒入温水，边倒边用筷子搅拌成絮状。;将面团揉至表面光滑，盖上盖子或保鲜膜，置温暖处发酵至二倍大。;食指沾上面粉，在中间戳个洞，洞口不塌陷不回缩，或扒开面团中间能看到里面已经成了蜂窝状，就发酵好了。;将发酵好的面团揉匀至表面光滑。;将面团擀成长方形面片，均匀地刷上一层油、少许沙拉酱。;撒些香葱、椒盐、十三香。;再铺上一层榨菜、肉末，卷起。;将接口处压在下面，切小段儿。;将两段摞在一起，中间用筷子压到底。;将两边对折捏起来。;放入铺有屉布的蒸笼里，中间要有间隔，因为蒸的时候还会变大。二次醒发;大火将水烧开，中火蒸;成品欣赏。;
小窍门：凉水下锅，水开后保持中火蒸分钟左右。蒸好后焖分钟再揭开锅盖，而且开盖时要注意，不要把盖子上的水滴在面点上。面团无论是发酵前，还是发酵后都要揉至表面光滑，这样才能做出表面光滑的面点。

