http://home.meishichina.com/recipe-60129.html
味觉新体验
一直不是很喜欢臭的食物，比如臭豆腐、臭蛋、臭腐乳
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201204/p320_201204181259441334871115.jpg
霉千张筒  大麦茶或苦荞茶  花椒  大蒜  尖椒  
常见菜式  私房菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：廿分钟  简单难度  
这就是霉千张，比普通的千张筒颜色要深。买这种食材，尽量选择超市或者自己熟识的小铺子，更放心。洗净、沥干。这时泡一杯大麦茶备用。;切成大小相同的小卷，入锅中小火煎制两面焦黄。;火要保持中小火，这样里外才会煎的焦焦的，口感更好，里面太软不好吃。不要着急翻面，这样更容易粘锅。用锅铲轻按，有点硬硬的就可以了。;准备料汁：生抽、老抽、鸡精、糖、料酒。锅内余油小火煸香花椒、尖椒、大蒜，然后倒入料汁，烧开。;料汁烧开后入煎好的霉千张卷。转中小火让味道充分浸进去。;快出锅时加入大麦茶，大火收汁即可，汁要尽量收的干一些。;享受美味吧;
小窍门：，煎的步骤很重要，不要心急，着急反面千张卷容易散。我试验过，如果里面没煎透的话，口感味道远远没有煎透的好。所以中小火煎，要煎至两面都焦黄，用锅铲轻按，有酥酥微微有点硬的感觉就可以了。然后再用浓浓的料汁烹煮入味，味道很悠长，汁要尽量收的干一些，这样冷热都好吃。一顿吃不完，也不用复热，搭配一碗热稀饭，很赞

