http://home.meishichina.com/recipe-59199.html
变废为宝之
今天是周末，午餐懒的煮，偷懒一下啦，就把昨天滴剩饭稍为变一变，变成另一种的新吃法
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201204/p320_201204131959441334661085.jpg
隔夜饭  肉碎  洋葱碎末  红萝卜碎  蒜末  鲜奶  面粉  面包糠  鸡蛋液  
常见菜式  私房菜  米  外国美食  小吃  主食  口味：葱香  工艺：炸  耗时：半小时  普通难度  
所有滴材料预备好。;热油炒香蒜末放下肉碎翻炒片刻。;红萝卜碎，洋葱碎也加入拌炒均匀。;下隔夜饭，调味料炒至米饭粒粒分开。;放下鲜奶入饭中，煮至汁收干。;盛起放盘待凉备用。;面粉，蛋液，面包糠各放入略大的盘中。;用模具或用手捏出喜欢滴形状。;小心轻拿滚上一层面粉。;裹住鸡蛋液。;沾满面包糠。;油;炸好，吸干油份上桌。;吃时沾些沙拉酱。;饭团可乐饼。;
小窍门：放鲜奶是让米饭更香，更有粘性而不易散开。配料一定要切成碎末，才能和米饭粘合在一起。

