http://home.meishichina.com/recipe-58169.html
南瓜的花样年华
很喜欢吃手擀面，因为它的筋道、弹牙，
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201204/p320_201204080917401334704578.JPG
南瓜泥  面粉  
常见菜式  私房菜  面条  主食  口味：原味  工艺：其他  耗时：一小时  普通难度  
南瓜一块去皮洗净。;切片上锅蒸熟。;蒸熟的南瓜捣成泥。;将南瓜泥和盐加入面粉中。;用筷子搅成雪花状。;揉成面团松弛;取出，再次揉合，揉至均匀后，盖上保鲜膜，松弛;将面团按平，可以在案板上撒些面粉，用擀面棍擀长。;再撒些面粉，擀成很薄的面皮，约不到;折叠好，上面撒些面粉防粘。;切成自己喜欢的宽度。;擀好的面条抖开，加少许干面粉或者玉米粉防粘连。;
小窍门：制作面条和馒头不一样，做面条的水一定要少，面团一定要硬，这样做出来才会筋道。当然，硬到揉不成团也不行。所以，具体的也根据面粉的吸水率。在能成团的基础上，越硬越好。如果在揉成团的过程中，觉得比较硬，很难揉的话，可以用保鲜膜包起来，先静止分钟，取出再揉，这样相对来会容易揉点。擀面的时候，最好用大些的擀面棍容易操作。加入鸡蛋的面条会更筋道。

