http://home.meishichina.com/recipe-57139.html
塔吉锅
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/04/01/20120401173528306485143.jpg
豆腐  牛肉  洋葱  黄瓜  胡萝卜  麦豆  小米椒  香菜叶  
常见菜式  夏季食谱  私房菜  秋冬进补  驱寒暖身  热菜  健康食谱  口味：酱香  工艺：煲  耗时：廿分钟  高级难度  
食材图。;豆腐一块，切片摆整齐;放下麦豆，切成菱形片的胡萝卜，滚刀条的黄瓜。;洋葱一部分切小块，边角少部分切成末，待用。;牛肉切片，加半茶匙盐，淀粉，洋葱末，搅拌均匀。;在碗中调入一汤匙欣和豆瓣酱，一汤匙郫县豆瓣酱，适量清水，搅拌均匀。;洋葱块煸香待用，也可以省略此步骤。;煎锅烧热，油烧热，下入腌制好的牛肉。;牛肉滑散，出洋葱的香味。;下入碗汁煮开，我的碗比较小，另外再加了半碗水。;把煮开的牛肉片倒入之前摆好的塔吉锅中。;再撒上洋葱和小米辣，盖上盖中大火煮五分钟，焖两三分钟即可，出锅稍微整理点缀。;
NULL

