http://home.meishichina.com/recipe-56872.html
私家酸菜鱼超级详解版
酸菜鱼是一道很经典的菜，酸辣爽口，鱼片滑嫩。学酸菜鱼就一定要回片鱼，片鱼片是很多好吃的菜必须要经历的环节。酸菜鱼和水煮鱼本身其实一点也不难。就一个片鱼的环节罢了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/18/20121218183943667336240.jpg
黑鱼  葱  
荤菜  常见菜式  私房菜  家常菜  热菜  口味：微辣  工艺：煮  耗时：数小时  普通难度  
原料。;鱼洗净去头。下面和上面各放一块厨房巾，用到从脊背处处理成两片。;把鱼肢解好。不过这个步骤如果你不是在超市买鱼，卖鱼的都会给你弄好。;鱼肉洗净，刀倾斜着片掉鱼骨和鱼腩，剩下净鱼肉，;鱼头鱼骨洗净血污备用。最好多洗几遍这是后来鱼汤奶白的关键。;鱼肉块洗干净血污，下面放一块厨房巾，刀斜;片好的鱼片，用一汤匙盐搓洗一遍后冲水反复淘洗成晶莹透明的鱼片。一定要洗成透明的鱼片，鱼肉比较有口感，而且清爽。;鱼片用盐一茶匙;酸菜切丝焯水备用。辣椒切圈和花椒一起。鱼头骨鱼皮准备好，姜切片。;锅里放油炒香葱姜蒜，下入鱼头鱼尾鱼骨头鱼皮等炒一分钟。;放入酸菜继续炒一分钟。兑足量开水。;大火烧开，中火煮;锅大火烧鱼汤，鱼片一点点放入，晃动锅，最上面的鱼片;过滤鱼汤倒碗中。;锅里放油，凉油的时候就放入花椒和辣椒圈，小火烧，注意看辣椒，变得红中微黄且油亮干酥。注意观察别熬过火了。;花椒和辣椒捞出放在鱼片上，青红辣椒撒在鱼片上。;油大火烧冒青烟，浇在鱼片上即可。浇油这个环节很重要，点睛之笔，一定要把油烧热的冒青烟，目测有青烟不断冒出。浇上去吱啦一声才够味。;
小窍门：这道菜不需要放鸡精或者味精啊！你看鱼汤都奶白色了，可鲜可鲜的！吃的就是原汁原味的鲜，特别好吃。，好料做好菜，鱼要鲜活，最好选择草鱼，黑鱼，鲶鱼，这种肉厚刺少的。酸菜也要买好，不然有一种怪味。好酸菜也要焯水，去掉腌渍菜的涩味。会更爽脆。，片好的鱼片，一定要用盐搓洗，盐可以让鱼片的水分掉一些，鱼肉紧致弹性好。不容易碎，洗净污水，换三遍水，鱼片成嫩白透明的为好。，腌渍鱼片，放好所有的料，用手按摩抓一会。比较好入味。，煮鱼片一定要最大火，下入鱼片的时候手脚一定要麻利，争取在十秒内放完，然后盖上盖子煮开。这时候的鱼片超级滑嫩的。，认真对待，我保证按照这种方式做出来的酸菜鱼，很多大饭店都赶不上的。因为咱们用的是真材实料。，鱼很多卖鱼的地方可以让他们给处理好，切成片。自己回来片鱼片。很多人认为鱼片厚了不容易碎，恰恰相反，越薄越不容易碎。刀片鱼的时候，倾斜度决定鱼片大小，酸菜鱼里面放点小米椒切碎，味道会多一个层次，只是我家要搬家，恰好没有小米椒了，我也不想买。我觉得放是一种口味，不放就偏清淡，都很好吃。还有，可以加粉丝，乌冬粉等在下面，也不错。，做菜嘛，要赏心悦目，所以最后我放了点青红椒切斜片，视觉上感觉很漂亮

