http://home.meishichina.com/recipe-56816.html
林师傅在首尔
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/18/2012121818213782915444.jpg
草鱼  生姜  葱白  柠檬汁  干淀粉  
常见菜式  私房菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：技巧  耗时：一小时  高级难度  
把草鱼去鳞杀好，注意鱼鳃还有鱼腹内的黑膜，要彻底去除干净。;洗净的草鱼去头、去尾和鱼身的鱼鳃。;从鱼头那头起刀，顺着鱼脊骨慢慢往尾巴那头片下鱼肉。;片好一面后，翻面，同样方法片下另外一片鱼肉。;从鱼背方向开始下刀，轻轻片下鱼腹上的大刺。;去好鱼刺后，从鱼尾巴那头起刀，斜着把鱼肉片成鱼片。;依次片好。;切好的鱼片放入盆里，把葱白切段，生姜切厚片，然后拍碎加入鱼肉中。;挤入少许柠檬制，调入一茶勺的食盐腌制底味。;调入;用筷子从底下往上翻着轻轻的翻拌匀，腌制半小时。;先把干淀粉放在过滤勺里，均匀地筛在案板上。;铺上腌制好的鱼片。;再次用过滤勺在鱼片表面筛上一层淀粉。;静至片刻，鱼肉的表面稍显潮湿。这时候淀粉会牢固的粘在鱼片上。;锅中倒入适量油，油烧至;炸至鱼肉;再次把锅中的油加热到冒烟，下入鱼肉复炸一遍至表面金黄，捞出控干油份。;直接摆盘上桌，然后调一碟自己喜欢的料汁，蘸着食用。也可以勾糖醋汁淋在;
NULL

