http://home.meishichina.com/recipe-56587.html
解密后厨都是男人那点事
相对而言我还是喜欢民间美食，不过我们这个圈子可都不是男人当道哟解密后厨都是男人那点事
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/03/30/20120330173502482391785.jpg
拆骨鸡腿肉  海椒  蒜叶  姜片  
常见菜式  私房菜  热菜  口味：中辣  工艺：炒  耗时：三刻钟  普通难度  
准备食材。;下姜片爆香。;下去骨鸡腿肉。;中火煸炒。;煸炒过后。;下四川海椒煸炒。;翻炒。;加入青花椒。;淋花雕酒。;让酒味通过温度散发之后，加适量的酱油。;最后出锅前加入蒜叶即可。;翻炒即可。;
小窍门：一直以来大厨总是和男人脱不了干系，其实跟一个两个字很直观：体力。为何这么说呢？体力里面包含：耐力力气。并不是说男人的手艺就比女人强，而是在先天的体力竞争上，男人先拔头筹而已，厨房工作是一件高强度的活，精力不旺盛，体力不充沛的话，很难适应里面的工作，加上环境卫生油烟锅具的重量也都是为何做菜的都是男人的原因，其次就是女人有生理周期。现在的星级厨房的改善真是天壤之别，不说远的，换成旧社会，徒弟可是啥都要做了，除了给师傅学徒，还要兼顾师傅的日常生活，没有做好就是一顿暴打，因为那个年代厨子基本没啥地位，所以他们出气的对象往往就是学徒的小孩子。而现在呢？大的酒店环境非常的不错，但是真正能吃的下苦的基本还是一些农村孩子比较多，他们为了一门手艺，走上了学厨之路，当然我不是说厨师学校不好，毕竟一个学校出来成名了基本凤毛麟角，还是要自己重新去努力才能达到高度，所以我不大赞成中国的烹饪学校，还不如有好的条件直接送到某位师傅手下，只要嘴巴乖一点，勤奋一点，自然而然几年下来，至少也是一个烹饪大师了。解密后厨都是男人那点事私房开胃辣子鸡中国厨师很内敛，以前总觉得自己的拿手菜不外传，这点就是充分没有自信的表现，以前不大关心西餐厨师，但是至少接触下来一些所谓流的西餐厨师手艺都差不多，但是至少银家会秀，会很容易的突出自己的风格出来，这样一下就把人的胃口距离拉近了，这是很多中国厨师没有办法完成的事情，环境生活接触点圈子造就了机械式的工作，所以当要现场换所有的家庭式的烹饪环境作秀的时候，往往很糟糕。我身边的烹饪大师还真不少，记得年前咱都是干同样的活，通过这么多年的努力，他们在行业里面很优秀，但是实际在现场的沟通和讲解的能力真的很汗颜，哪怕是平时很外向个性的朋友，遇到正式场合也会很簇。说了很多和体力以外的题外话，还是回归体力话题吧。力气篇：锅具：两面钢的大锅，估计也只有男人能拿的起，翻的动。耐力篇：女人的生理期，不能保证在在高强度的工作上得到保证。而厨房是一个很特殊的环境，中餐和晚餐基本上都是要坚持站在炉前各两个半小时，不停的翻锅，不停的面对不一样的菜，而且都是需要高度集中

