http://home.meishichina.com/recipe-56401.html
入冬私房菜首映式：雁南飞
美食本身就是无极限的，不存在专业级别的就能做出美食，我一直不同意这个观点，而美食在民间其实不是某个人说出来的，老百姓觉得好的总是对的。在这个食材和调味品泛滥的社会里面，吃对什么，才是人们想知道的，在吃对的同时，百姓的餐桌也需要把质量提高，这样才会更加的河蟹生活、河蟹家庭。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201203/p320_201203281657001333003970.jpg
鸭子  洋葱  蒜瓣  香芹  
荤菜  常见菜式  驱寒暖身  热菜  私房菜  口味：中辣  工艺：炒  耗时：一小时  普通难度  
鸭子剁大块。;下冷水锅。;焯水。;煮开焯好。;准备好大块的洋葱、蒜瓣、豆瓣酱。;小火慢煸郫县豆瓣酱。;看到豆瓣酱起皮。;下焯水冲洗干净的鸭块煸炒。;翻炒鸭块之后。;倒入一听啤酒。;翻炒均匀。;下入大块的洋葱。;下入蒜瓣。;大火烧开转到康宁锅中，不过要过滤汤汁，把辣椒皮过滤掉。;然后煲上;然后煲上;把洋葱、蒜瓣捞出。;捞出洋葱和蒜瓣之后继续第二次过滤。;这样汤汁没有杂质，最后继续焖上;出锅撒上香芹即可。;
NULL

