http://home.meishichina.com/recipe-55809.html
塔吉锅
我收到的塔吉锅，介绍链接：
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201203/p320_201203251016451333410109.jpg
地瓜  葱  
常见菜式  秋季菜谱  私房菜  热菜  口味：咸甜  工艺：焖  耗时：廿分钟  简单难度  
地瓜两个，刨皮洗净，葱适量。;地瓜切大块后再次冲洗掉表面部分粘液，装盘待用。;把地瓜倒入塔吉锅中，倒入四分之一高度的清水，基本上相当于一饭碗的量，再均匀撒上半茶匙盐。;水淀粉一碗待用。;塔吉锅盖上盖，中火煮;另起锅开小火，倒入调好的水淀粉，加半茶匙鸡精。;煮至开始冒泡后不断搅拌至全部透明粘稠。;这时候的地瓜已经焖熟了，把芡汁浇在地瓜上，撒上葱末，利用余温继续焖两三分钟即可。;
小窍门：地瓜倒入塔吉锅后先放水再撒盐，如果先撒盐再加水的话盐就会被冲到底层，先加水后撒盐的话盐可以留在地瓜表面，吃的时候就还会带着咸味，不过撒的时候要均匀哦。水淀粉稀浓的比例要调对，不然会炒成浓浓的一块，如果实在无法判断的话可以在煮的时候试情况再加适量水，锅铲拿起来汁呈直线留下，但是留下的速度比较慢即可。红薯生的时候颜色比较浅，煮熟后看起来才会更加诱人。

