http://home.meishichina.com/recipe-55299.html
花椒焗鸡
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201203/p320_201203212117181333052296.jpg
鸡腿  花生米  黑木耳  葱  姜  蒜  干淀粉  
常见菜式  春季菜谱  私房菜  热菜  口味：麻辣  工艺：蒸  耗时：三刻钟  普通难度  
鸡腿洗净去骨。;去骨鸡腿切成条状。;配料：姜蒜切片、泡发的黑木耳洗净焯熟后撕小朵、熟花生米去红衣。;鸡腿肉放有水的容器内，加入葱姜蒜、适量花椒和麻椒搅拌均匀，将整个容器放入蒸锅，水开后蒸;蒸好的鸡肉捞出，放干淀粉抓匀。不喜花椒口感的，请在此步骤将花椒捞净。;锅中热油，放花椒、麻椒爆香，加蒜蓉辣酱炒香。同样，不喜欢吃到花椒粒的，请在爆香后将花椒和麻椒捞出，再放入辣酱炒香。;放入葱姜蒜炒香。;放入鸡腿肉，翻炒均匀，让肉全部沾上酱汁。;放入黑木耳和花生米，略翻一下即可出锅。;
小窍门：鸡腿肉用隔水蒸的方法，可以让花椒的味道更好的渗入到肉中。蒸好的鸡腿肉用干淀粉抓一下，可以把花椒的味道封在肉中。不喜欢吃花椒粒的，一定记得操作的时候将花椒和麻椒捞出，否则会很崩溃。

