http://home.meishichina.com/recipe-55189.html
独具匠心的两款韭黄盒子
大家对韭菜盒子应该并不陌生，但是怎么做才好吃，怎么做才有让人眼前一亮呢？加上本身最近家里有韭黄，还有很多只剩下一点点的小蔬菜了，我把它们利用了一下，做了这款匠心独运的韭黄盒子，这两款盒子口感不同，虽然说只是加减一个小东西，但是口感截然不同，我们一起看一下这两款盒子吧。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/03/21/20120321165022951314293.jpg
面粉  鸡蛋  海米  豆腐干  韭黄  
常见菜式  春季菜谱  私房菜  面食  主食  口味：咸鲜  工艺：煎  耗时：半小时  普通难度  
开始活面;注意的是，这里活面用的水是温水。慢慢一点点的加，活成面团。这样方法不会让面太软;活成面团，盖上盖子，醒;准备主要的菜，韭黄，海米，豆腐干，鸡蛋;韭黄，海米，豆腐干都切碎，放在一个碗里，放入耗油，料酒，咸盐，鸡精，红油，姜末，进行搅拌;鸡蛋打散，加入一点咸盐和葱碎;锅里加一点油，煎至成薄饼;煎至金黄出锅备用;醒好的面团揉至光滑;切出一小块面团，擀成很薄的薄饼，最好是薄些，这样皮容易熟，馅儿也容易熟;馅儿裹在鸡蛋薄饼中卷成蛋卷;卷好的鸡蛋卷放在面片上;面片把鸡蛋卷完全的包裹起来，封好口;入锅煎至成金黄出锅;另外一种是直接包上馅儿就可以了，也是入锅炸至金黄;卷上鸡蛋卷的盒子横着切开，看看里面是不是好看极了，口感要有嚼劲，吃起来有淡淡的蛋香，加上馅儿的鲜美，感觉很像海鲜味道;看看这个横截面;成品图;不加鸡蛋卷的盒子，吃起来就是北方大菜大面的口感吃起来很实在，很爽的感觉，咬一口可以流出本身馅儿的汁液，感觉很不错;成品图;成品图;
小窍门：其实最有名的是韭菜盒子，因为最近没有韭菜所以就买了韭黄，最好的韭菜盒子在于活面和煎好以后的口感，和面加温水，水要一点点加，活好的面不粘手，不粘盆，手上没有多余面粉，这样的面就是软硬适中，醒好的面就很精道，盒子本身的面擀得要薄，大概是厘米厚薄最为适中，希望这些都可以帮到大家。

