http://home.meishichina.com/recipe-55099.html
麻辣小酥鱼
小鲫鱼鲜嫩但刺多，吃起来不太方便。用酥鱼的方法来做，连刺带肉都可以很酥的吃掉，既解决了刺多不好挑的问题又大大的补充了钙质。此鱼麻、辣、酥、香、甜，可以说是味道好极了
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/03/21/20120321165606919667496.jpg
小鲫鱼  色拉油  小干红辣椒  白芝麻  
常见菜式  中式菜系  私房菜  川菜  口味：微辣  工艺：炸  耗时：数小时  高级难度  
小干红辣椒以及花椒、大茴。小干红辣椒要用剪子剪成碎丁。;把鱼杀好洗净，撒上料酒、细盐腌;准备好白芝麻。;用双面煎锅放入色拉油，油温;再捞出放入普通油锅复炸一遍，炸至酥脆捞出。;另起锅加色拉油。;此时加入准备好的白糖炒化。;此时关火。待锅里的油温下降到快凉时，放入剪碎的小干红辣椒。;加入白芝麻炸香。;然后把炸好的油汁浇到炸好的小鱼身上拌匀即可。;
小窍门：炸鱼的油温不能高。否则会外面糊了，里面还不酥。炸小红辣椒和白芝麻得油温也要低。要关火。以免炸糊芝麻和辣椒。

