http://home.meishichina.com/recipe-53239.html
简单又美观，健康又美容
白萝卜的功效：
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/03/06/20120306160613852365819.jpg
白萝卜  糖  罐头  
常见菜式  私房菜  滋润补水  排毒养颜  健康食谱  冬季食谱  口味：甜味  工艺：腌  耗时：廿分钟  普通难度  
材料准备好，;白萝卜处理成长方体;用刀柄横着切薄片;切好的拨片，加以点咸盐，腌制;我们把罐头和;腌好的白萝卜用清水洗两次。;每一片用刀切成不断地丝;卷起来就是菊花了;摆出造型，是不是很好看;把刚才调好的果汁浇在上面，撒上白砂糖，这个美味就做好了;罐头可以和白萝卜一起吃，是美女们不错的选择哦;成品图;
小窍门：白萝卜功能：帮助消化：萝卜中的芥子油能促进胃肠蠕动，增加食欲，帮助消化帮助营养物质的吸收：萝卜中的淀粉酶能分解食物中的淀粉脂肪使之得到充分的吸收防癌抗癌：萝卜含有木质素，能提高巨噬细胞的活力，吞噬癌细胞。此外，萝卜所含的多种酶，能分解致癌的亚硝酸胺，具有防癌作用。要提醒的是，白萝卜不适合脾胃虚弱者，如大便稀者，应减少使用，还有值得注意的是在服用参类滋补药时忌食本品，以免影响疗效。本菜的秘诀在于切得白萝卜要平整要薄

