http://home.meishichina.com/recipe-52939.html
黄皮鸭
黄皮果，都知道吧，呵呵，在广西，有一特产，山黄皮酱，是野生的黄皮腌制的酱，还有一种是干黄皮，很多人都喜欢黄皮的味道，很香，果香味，特别是吃肠粉或卷筒粉时，把黄皮酱做成糊淋在粉上，味道那个香。跟鸭肉也是绝配，鸭肉一点腥味都没有，淡淡的黄皮香，口感也很好，不油腻。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/03/06/20120306170238178602757.jpg
土鸭  黄皮酱  姜  
常见菜式  私房菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：半小时  简单难度  
买的是现杀的土鸭，不算大有三斤多，拿回来后把鸭肉洗净沥干砍块，内脏也洗净。;姜切片，备好黄皮酱。使用干的黄皮果也可以的，味道也很好，很纯。;热锅，不放油，直接放鸭肉炒至;炒至出水，变色，出油后，得炒个;在中间放入姜片和黄皮酱;炒匀，再加入喝汤的勺子乘，二勺酱油、一勺老抽、适量的盐。炒匀。;加一碗水煮闷;相当于煮至水干，出油即可。;每块鸭肉都裹着一层簿簿的黄皮味，太香了。;
NULL

