http://home.meishichina.com/recipe-52299.html
回锅鱼片
回锅肉应该说是川菜里的经典的菜，也是最具代表性的菜。回锅的说法我的理解就是二次进锅加工的意思吧，吃惯了回锅肉，咱做个
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201202/p320_201202271250151330521286.JPG
草鱼  蒜苗  
常见菜式  热菜  中式菜系  海鲜  私房菜  川菜  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：一小时  普通难度  
草鱼宰杀清洗干净后，在鱼头尾部各切一刀，用刀拍几下鱼身，抽去侧线。;用刀片下鱼肉，去掉鱼皮，把鱼肉斜片成抹刀片。;把片好的鱼肉码在小盆里，加少许精盐，倒入料酒用手拌匀。;撒入淀粉用手把鱼肉抓匀。;锅里倒入食油，等油热后，把腌渍好的鱼片轻轻滑入，小火煎制。;把煎制好的鱼片盛到备用的盘子里，锅里留底油。;锅里倒入一汤匙郫县豆瓣酱，炒香。;倒入少许豆豉，用铲子研碎，炒香。;放入生姜片，翻炒均匀。;倒入切好的蒜苗段，翻炒均匀。;倒入少许料酒。;倒入少许白糖，提鲜。;最后倒入煎制好的鱼片，轻轻翻炒均匀即可出锅。;
NULL

