http://home.meishichina.com/recipe-234928.html
豌豆黄
北京的著名小吃豌豆黄，它的主要材料就是豌豆。原为回族民间小吃，后传入宫廷。清宫的豌豆黄，用上等白豌豆为原料，做出成品色泽浅黄、细腻、纯净，入口即化，味道香甜，清凉爽口。因慈禧喜食而出名。豌豆的营养价值也是特别的充分。可以补充身体所需要的蛋白质的营养成分。还可以促进我们的消化系统，特别有益于减肥。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/24/p800_20150924udc1tw2xa4axdom4.jpg
干豌豆  白糖  
私房菜  口味：甜味  工艺：煮  耗时：数小时  简单难度  
干豌豆泡一宿。让豌豆充分的展开。然后去皮。;去皮的豌豆放入电压力锅，放入的水稍稍的没过豌豆就可以，不要太多的水。;电压力锅定制再煮豆的键，熟了以后就成了粥状，刚刚好。;放入;放入破壁机内。;用;放入一个不沾的烤盘里，加盖一张油纸，隔纸按平、按均匀。;换一张油纸，重新铺平，盖在豌豆黄上面，防止风干。等待彻底放凉。最好放入冰箱冷藏。;一定要彻底放凉，脱模，切块。沙沙的，凉凉的，非常的美味哦。;
小窍门：用破壁机制作豌豆黄真是简单，用这个方法制作绿豆糕也不错。

