http://home.meishichina.com/recipe-234922.html
美味猪肉松
肉松的功能太多啦
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/24/p800_2015092478b8777e24c1893c.jpg
猪瘦肉  蒸鱼豉油  蚝油  白芝麻  八角  香叶  料酒  
私房菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：一小时  普通难度  
猪瘦肉清洗干净;剔除筋膜，切;入凉水锅中，与八角、香叶、料酒同煮;煮熟就可以捞出，晾凉;将肉块入保鲜袋中，用擀面棍敲打肉块，使肉块变成肉片，组织变得松散;将松散的肉片用手揉搓几下，入面包机内桶;面包机选择;料汁和白芝麻准备好;待肉丝被炒得略干时，加入料汁，再继续两个;肉松被炒得绒绒的，倒在盆中彻底晾凉后入罐保存;效果真不错;加了白芝麻，味道更香;
小窍门：肉块煮熟即可，不用煮得烂烂的，因为在面包机的作用下，肉会被重新烘炒熟，变成肉松料汁可以根据个人口味增减果酱菜单的前分钟是快速搅拌功能，此速度和力道非常适合制作肉松，但一个程序还不够，我一共用了个程序，炒好的肉松很膨松，且没有什么潮气，非常好。可以根据炒的肉松量来调整时间。如果面包机自带肉松功能，那就更好啦！

