http://home.meishichina.com/recipe-213895.html
泡椒藕带炒鸡胗
周末搞点酸辣的小菜也不错。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/14/p800_20150314d7665418daa92a09.jpg
鸡胗  杭椒  红尖椒  泡藕带  大葱  生姜  大蒜  啤酒  郫县豆瓣酱  红剁椒酱  黄灯笼椒酱  泡椒  白糖  生抽  盐  
荤菜  常见菜式  热菜  私房菜  家常菜  口味：酸辣  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
材料备齐；;准备好材料后，先把鸡胗切片用啤酒泡上;锅中入油烧热，加葱姜蒜煸香；;加郫县豆瓣酱、红剁椒酱、黄灯笼椒酱、泡椒；;炒出红油和香味；;加入鸡胗快速翻炒；;加入适量白糖和生抽翻炒，增加少许甜的味道可以平衡辣和蒜的口感；;加红尖椒圈和绿尖椒圈；;再加入泡藕带；;翻炒均匀后加入少量啤酒烹煮;尝下味道，依据个人口味看是否需要加盐。稍煮一下就可以出锅了;
小窍门：鸡胗用啤酒泡一下，既能去除异味，又能让鸡胗保持鲜嫩的口感鸡胗翻炒和烹煮的时间都不宜长，以防口感变老。

