http://home.meishichina.com/recipe-210592.html
金瓜蒸鸡腿
春节临近，家家已经开始筹备年夜饭了，年饭的餐桌上总是少不了一道蒸菜的，新的一年要蒸蒸日上嘛。这道金瓜蒸鸡腿颜色亮丽，做法简单，营养丰富，味道更是好得没话说。这黄金罐一般的造型，端上餐桌可是很吸引眼球的呢。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/14/p800_201502134cf51a2c1b8d9a84.jpg
小南瓜  鸡腿  胡萝卜  香葱  干辣椒  松仁  味极鲜  糖  黑胡椒粉  
荤菜  常见菜式  私房菜  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：一小时  简单难度  
南瓜去籽，做成盅状。;鸡腿去骨，用刀背拍松。;将鸡腿切成;加入酱油、糖和黑胡椒粉抓匀，腌制;胡萝卜切丁，个头要比鸡腿小些，容易蒸熟。;香葱切碎。;干辣椒剪成椒圈。;将松仁几所有配料放入腌制鸡腿的碗中拌匀。;将腌制好的鸡腿及蔬菜装入南瓜盅，盖上盖子，蒸锅水烧开后放入，中火蒸;
小窍门：蒸制时间可根据南瓜的大小自行掌握，可以用牙签从内部扎南瓜盅壁看是否蒸熟，注意千万别刺透南瓜。

