http://home.meishichina.com/recipe-200886.html
桂杞蜜糖蒸萝卜
桂杞蜜糖蒸萝卜是一个预防感冒的小偏方。白萝卜味甘、辛，既顺气又清热。适当多吃点白萝卜可以防治感冒、咳嗽以及支气管炎等症状。由于白萝卜有辛辣的味道，所以这道美食里加了蜂蜜、糖桂花和枸杞，在蒸制过冲中，糖份缓缓渗入萝卜中，很好地缓解了萝卜的辛辣。这道美食不但做法简单，而且口感清脆微甜，又兼具预防感冒的功效，不得不爱啊
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/01/p800_201412011417418782444.jpg
白萝卜  枸杞  蜂蜜  糖桂花  
常见菜式  私房菜  口味：甜味  工艺：蒸  耗时：廿分钟  简单难度  
白萝卜洗净，取中间粗细均匀的一段，切成约;枸杞用清水浸泡。;用花朵模具将萝卜片压成花朵形状。;再用挖球器将每片萝卜中间挖一个洞。;先在每个洞里加入一点蜂蜜。;再加入少许糖桂花。;最后，每一片萝卜上放一粒泡软的枸杞。;放入蒸锅，上气后大火蒸;成品图;成品图;
小窍门：萝卜片可以做成任意你喜欢的形状用挖球器给萝卜中间挖洞的时候注意不要挖穿蒸的越久，萝卜吃起来越软，可以根据个人喜欢的口感调整蒸制时间。

