http://home.meishichina.com/recipe-151831.html
寒意酽酽羊肉香：萝卜焖羊肉
萝卜遇上羊肉，两种看似不搭的东西却是天生的绝配。当羊肉全身心地释放出膻鲜进入萝卜的体内，羊肉没有了膻气味，萝卜也在香嫩的柔情中来了个华丽丽的转身变的美味无比，也许这就是食材版的公主和王子的故事，便有了这爱的滋恋之味。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/11/24/20131124102847382667451.jpg
羊肉  白萝卜  香菜段  姜  葱  料酒  
荤菜  常见菜式  私房菜  家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：焖  耗时：数小时  普通难度  
将羊肉切成小块。;入烧沸的姜葱水中滚至八成熟，捞出，沥去水分。;砂煲适量油烧热，爆香姜片，下入羊肉块煸炒出香味。;烹入料酒、柱候酱、红烧酱油，炒匀。;加入热水，没过羊肉，转小火焖烧;萝卜洗净，切滚刀块。;将萝卜入锅焖烧;撒上香菜段上桌即可享用。;
小窍门：水要一次加足，中途不开盖不加水。羊肉吃多容易上火，所以在食用羊肉时需要和各种蔬菜搭配，这样才能保证营养均衡，又不至于一次食用过量。烧羊肉可放山楂，既能去膻味，又能使羊肉熟得更快。

