http://home.meishichina.com/recipe-150571.html
蒜子啤酒蛙
牛蛙，从没进过家门。想吃了，就去饭馆点上一盆，大快朵颐一下。今天，心血来潮，提了仨牛蛙进家门。用自己的想法烹制了这道菜，结果受到全家一致好评。头疼的是前期的工作太瑟人，那垂死挣扎，那血淋淋，让我想到了南京大屠杀。以后，想吃，那屠宰的活儿万万不能亲自动手，我怕晚上睡觉做噩梦呀，哈哈。。。。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/11/16/20131116140629399561082.jpg
牛蛙  红椒  青椒  大蒜  姜  
荤菜  常见菜式  私房菜  热菜  口味：微辣  工艺：烧  耗时：一小时  普通难度  
牛蛙去皮，去脚筋，处理干净待用;宰成小块;蒜去皮掰成蒜瓣，姜切成细粒;青红椒去籽，切成小三角块;坐锅热油，下姜粒爆香;下蒜瓣油爆;蒜瓣皮起皱后，下入牛蛙块翻炒至肉块变色;加一勺半红油豆瓣酱，翻炒均匀;倒入适量生抽，翻炒均匀;倒入啤酒，没过食材;大火煮开，煮至剩一定汤汁时，倒入青红椒，翻拌半分钟;最后，水淀粉勾芡就可以出锅了;
小窍门：，胆小的，力小的，宰牛蛙的活最好请别人代劳。，牛蛙里怕有寄生虫，建议多煮一会儿。，豆瓣酱，生抽本身有咸味，所以烹制过程中可以不用再加盐了。，用啤酒代替普通黄酒烹制，肉质不怕久煮，牛蛙肉一样鲜嫩无比。

