http://home.meishichina.com/recipe-234860.html
相思红豆沙
红豆生南国，春来发几枝。一直以来，非常喜欢红豆。喜欢红豆双皮奶，喝酸奶也喜欢加一勺蜜红豆。马上要中秋了，家中没有烤箱，便想做一些冰皮月饼来应景。外面的红豆沙吃起来实在不放心，便想着自己在家做一些健康的红豆沙，留着以后也可以做豆沙包，糯米圆子。在参考众多做法的情况下，也做出了适合自己的口味的红豆沙。一口红豆沙，尽是相思。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/23/p800_20150923e1530a02f09b8b2b.jpg
红豆  红糖  黄油  
私房菜  口味：甜味  工艺：炒  耗时：数小时  普通难度  
将红豆洗干净，放入清水中浸泡;将浸泡好的红豆放入电压力煲中，加入泡豆的水。将豆铺平，用食指插入接触豆的平面，使水没过手指一指节。;盖上锅盖，按豆;准备;将红糖放入料理机中，进行研磨;研磨后的红糖;将煮熟的红豆盛出;用滤勺将红豆捞出，放入筛网中;用铲子将红豆压烂，红豆沙就会从筛网中滤出;过筛网后的红豆沙;取;用力挤压笼布，将豆沙中的水挤出;将挤掉水的红豆沙放入容器中备用;平底不粘锅中加入;将红豆沙放入平底锅中，用木铲不停搅拌，使黄油和豆沙充分融合;加入;再加入;红糖全部加入后，豆沙颜色会变深，此时，仍有较多水分，继续搅拌翻炒;炒至搅拌有阻力，豆沙成团不粘锅即可关火;将豆沙盛出放凉，香甜细腻的红豆沙就做成了;
小窍门：红豆事先浸泡，可以减少煮的时间红糖含杂质较多，容易结块，我事先用料理机将其打碎，以便于红糖的融化，减少杂质结块对豆沙口感的影响要求口感细腻的话，红豆就要过筛。如果不要求，就可以省去这一步用块笼布是为了减少豆沙的流失，我用块笼布，挤掉的水中几乎没有豆沙炒豆沙时，也可以用玉米油猪油等，但是我更喜欢黄油，做出来的豆沙有一种奶香味出锅前水分不要炒太干，因为豆沙还有余热，盛出后水分还会继续蒸发，会影响豆沙的口感炒至过程中，一定要用小火，且要不停搅拌，否则会糊锅豆沙一次吃不完可以冻起来，用的时候拿出来剩下的汤和红豆皮都不要扔掉，加入一些蜂蜜，或者煮粥的时候加一些很不错，和酸奶同吃也很好

