http://home.meishichina.com/recipe-134389.html
骨头薏米冬瓜汤
薏米我们叫六谷米，小时在河边地头常有野生的六谷在没有玩具玩的年代常把六谷米摘下来，用针线串起来做成一串串串珠，既可以挂在脖子上做装饰臭美臭美，又可以做成丢串几个小伙伴一起甩玩。但这这种野生的六谷很少产米，只有人工种植的六谷才产米。薏米能强筋骨、健脾胃、消水肿、去风湿、清肺热等作用。它营养丰富，对于久病体虚、病后恢复期患者，老人、产妇、儿童都是比较好的药用食物，可经常服用。不论用于滋补还是用于治病，作用都较为缓和，微寒而不伤胃，益脾而不滋腻。薏米对女性来说是非常好的滋补品，大量的维生素
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/07/25/20130725212207801747147.jpg
脊骨  冬瓜  薏米  
常见菜式  私房菜  汤羹  口味：清淡  工艺：炖  耗时：数小时  普通难度  
把买回来的脊骨洗净砍成小块。;砍好的脊骨放入煮锅里，加入适量水氽一氽，煮出浮沫来。;把氽好水的脊骨放水里洗净浮沫后放入砂锅里，加入适量水煮沸后改小火煲两小时。;薏米提前用水泡发;脊骨煲一小时后放入薏米同煮。;冬瓜去皮去籽洗净后切成小块。;薏米煮熟后放入冬瓜同煮。;冬瓜快煮熟时，调入白胡椒粉和盐继续煮，冬瓜煮熟后即可关火食用。;
小窍门：薏米有两种，一种是饭的口感效硬，这种薏米要多煮一会。一种是糯的口感较软一些，煮的时间相对要少一些。

