http://home.meishichina.com/recipe-133532.html
花生炒苦瓜
苦瓜因为味苦许多人都不喜欢食用，但是苦味的东西一般都入心、肝，既有清热解毒的作用，夏季是青春痘的多发季节，进入夏季，气温骤然升高，人体出汗多，皮脂腺分泌皮脂增加，加上衣服不透气或与身体摩擦，导致痤疮呈爆发特点，这时就可以多吃一些苦瓜，苦瓜中的苦瓜甙和苦味素能增进食欲，健脾开胃；所含的生物碱类物质奎宁，有利尿活血、消炎退热、清心明目的功效。苦瓜含丰富的维生素
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/07/19/20130719213909917691067.jpg
苦瓜  花生  
常见菜式  家常菜  热菜  私房菜  口味：微辣  工艺：炒  耗时：廿分钟  普通难度  
苦瓜清洗干净，对半切开，去籽去瓤后切成小丁。蒜切碎，辣椒切段备用。;炒锅上火，冷油放入花生米，小火慢慢炸酥花生后捞出备用。;油锅中放入辣椒蒜粒炒香。;放入苦瓜丁大火快速翻炒。;调入适量盐和少许鸡精翻炒均匀。;倒入花生米翻炒均匀即可起锅。;
小窍门：苦瓜性凉脾胃虚寒者不宜食用。苦瓜含奎宁，会刺激子宫收缩，引起流产，孕妇也要慎食苦瓜。苦瓜不可久炒，快速翻炒几下即可，要保持口感的鲜脆清香。

