http://home.meishichina.com/recipe-132392.html
私房秘制
咱家三口都喜欢吃面条，自从女儿认识海鲜酱，她总喜欢用它来拌面，后来我学会了，加些其他食材，制出更美味的酱来拌面，今天家里没有海鲜酱了，用了蒸鱼豉油和虾皮，做出来的肉酱，营养又美味。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/07/10/20130710230552631819805.jpg
肉糊  泡发黑木耳  虾皮  
常见菜式  泡酱腌菜  私房菜  自制食材  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：廿分钟  简单难度  
泡发好的黑木耳切碎、剁些蒜末、切些葱花、和姜，备好虾皮。;肉糊加小匙料酒、半匙陈醋拌匀，腌制一会。;锅里温油，炒一会蒜末、葱花、姜。;加入肉糊翻炒。;炒至变色，加入一汤老抽、二汤匙豆瓣酱，二汤匙蒸鱼豉油。炒匀。;炒匀后加入黑木耳和虾皮。;加小半碗水，煮开。;这时取半汤淀粉，对二汤匙水。;淋入水淀粉。边淋边搅动。;撒入葱花，滴入麻油可出锅。;装盘。;
小窍门：酱和老抽都有咸味，没有加盐。清水可换为鸡汤更美味。喜欢辣的可以加些红椒干或辣椒酱。

