http://home.meishichina.com/recipe-107436.html
宫保豆腐
宫保鸡丁是我们比较喜欢的一个菜，这个菜融合了多种食材吃起来酸辣鲜甜，鸡肉软嫩，花生酥香。传说宫保鸡丁的原创是丁宝桢，丁宝桢是清咸丰年间进士，曾任山东巡抚，后任四川总督。他一向很喜欢吃辣椒与猪肉、鸡肉爆炒的菜肴，据说在山东任职时，他就命家厨制作
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/30/20121230122309303183662.jpg
豆腐  花生  
常见菜式  秋季菜谱  私房菜  热菜  口味：微辣  工艺：烧  耗时：三刻钟  普通难度  
花生用油炸熟晾凉后去皮，生姜切末、大葱切段。;取一干净小碗，倒入一汤匙生抽。;倒入一汤匙料酒。;倒入少许香醋;倒入;调入适量精盐。;挖入一汤匙白糖，倒入少许清水调成味汁备用。;豆腐切成;锅里倒入植物油，油七成热时倒入豆腐丁、滑散，小火炸制。;等豆腐炸制稍金黄即可捞出，控油备用。;锅里留底油，放入花椒炒出香味后，捞出花椒。;挖入一汤匙郫县豆瓣酱，炒出红油。;倒入姜末、葱段，炒香。;倒入调好的味汁，炒匀。;倒入控净油的油炸豆腐丁，炒匀。;倒入去皮的熟花生，炒匀。倒入水淀粉勾芡，收汁即可。;
小窍门：豆腐用七成热油炸至浅黄色，烹制时候可保持外形的完整，吃起来更具香味且有弹性。不喜欢油炸豆腐的朋友，可把豆腐丁焯水。炸制花生时候，油七成热，倒入花生用漏勺搅动，等花生红皮颜色稍变即可捞出，晾凉后即可达到酥脆的口感。

