http://home.meishichina.com/recipe-102470.html
怡汝珍藏的卤味
卤菜吃来很方便，尤其有客人来，提前做上两个卤菜，到时候就会轻松。常见都是红白卤和酱卤等方法，这次我做的是一个白卤，淡淡的橘皮香气和蒜香，鸡肉的原汁原味的鲜美成就了这道简单的美食。虽然当地也吃卤鸡，但是我家的卤鸡一直是当地人最喜欢的一道菜。这道菜是我家祖传的菜菜，以往都是作为年菜的必备凉菜而受到众多家乡人的喜欢，今天我把这个分享给朋友们，喜欢的朋友不妨试一试简单也是美味的
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/11/30/20121130094941560258205.jpg
柴鸡  姜片  葱  橘皮  蒜  
常见菜式  私房菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：数小时  高级难度  
柴鸡一只。;把鸡剁成寸稍微小左右的块。;然后放入清水泡一小时左右，然后用水反复清洗干净。;水中放入姜片和橘皮，然后放入鸡块焯水处理后清洗干净。;姜片、葱段和橘皮备用。;把鸡下入水中烧开去除浮沫，其实经过泡和清洗基本已经去除了。水要没过鸡肉的两倍左右。;放入碗中的配料烧开后转小火煮;在等待的时候把蒜切成蒜末。;鸡肉熟了汤喝鸡肉基本持平正好，这个时候停火后两分钟左右放入蒜末。这个时候如果感觉橘皮味道不够，你可以稍微在加一点橘皮。;然后搅拌均匀即可。去掉表面的浮油即可。;然后放在冰箱冷藏或者没有暖气的屋子凉透至汤成为水晶冻即可。;吃之前，上面要是有油用勺子刮掉，连同鸡肉和冻一起装盘即可，作为下酒菜最好不过了。;
小窍门：这种白汤做法的卤菜，吃起来不油腻更鲜美，但是一定要把上面的浮油去掉。蒜末要在停火后分钟左右放入。鸡块一定要经过泡水除去血水才更好吃。不要放其他的调味品，那样味道不纯了。此菜一定要是柴鸡，否则鸡冻挂不住，味道也受到影响。要是农家的柴鸡味道就更好了。

