http://home.meishichina.com/recipe-98701.html
椒香莴苣叶
莴苣是再也普通不过的家常蔬菜了，莴苣有种特别的清香，微苦，细嚼又满口留香，口感鲜嫩，色泽淡绿，如同碧玉一般，制作菜肴可荤可素，可凉可热，口感爽脆是很让人留恋的一种蔬菜。喜欢莴苣翠绿的颜色，爽脆的口感，还有莴苣那特有的清香味道。秋莴苣上市了，买来烹炒，腌渍做成种种的菜肴，吃着爽心开胃。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/11/07/20121107093813128093095.jpg
嫩莴苣叶  干红椒  
常见菜式  素菜  热菜  产妇  立夏  私房菜  口味：微辣  工艺：爆  耗时：廿分钟  简单难度  
选取嫩一些的莴苣叶。;莴苣叶去老黄叶子，择洗干净备用。;生姜、大蒜切碎，干红椒切段。;锅里添油，油热后放入蒜末、姜末爆香。;放入红干椒段，小火炒香。;先放入老些的莴苣叶，翻炒。;待变色后，放入嫩莴苣叶。;倒入少量花椒油，提味。;稍微翻炒，调入精盐炒匀即可。;
小窍门：莴苣叶选用稍嫩些的，炒的时候再细分一下：老叶嫩叶分开入锅。炒莴苣叶要大火快炒防止莴苣叶变黑。莴苣属一年生或两年生草本植物，原产地中海沿岸，约在七世纪初，经西亚传入我国，各地普遍栽培。莴苣分茎用和叶用两种，前者各地都有栽培，后者南方栽培较多，是春季及秋冬季重要的蔬菜之一。茎用莴苣是由叶用莴苣经长期长工选育而成，食用部分主要是花茎，嫩味也可食用，其茎肥如笋，肉质细嫩，故又名莴笋。莴笋的品种，根据其叶片的形可分为圆叶和尖叶两个类型。圆叶莴笋，叶长倒卵形，茎粗大，中下部较粗，两端渐细，品质好。尖叶莴笋，叶披尖型先端尖，茎似棒状，下部粗上部渐细，品质不及圆叶莴笋。莴笋一般应以粗短条顺，不弯曲，大小整齐皮薄，质脆，水分充足，笋条不蔫萎，不空心，表面无锈斑不带黄叶烂叶不老不抽苔整修洁净，无泥土者品质最佳。莴笋茎部肥大而脆嫩，味鲜美有香气，其茎叶均可做菜。

