http://home.meishichina.com/recipe-90886.html
雪里红炖豆腐
大冷的天，来一碗热腾腾的雪里红炖豆腐吧
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/09/22/20120922105102213653727.jpg
雪里红  豆腐  香菇  虾仁  干贝  
常见菜式  秋季菜谱  私房菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：廿分钟  普通难度  
雪里红洗净切小段，香菇泡发。;锅中水烧热，下雪里红焯水;香菇切小朵，豆腐切小块;虾仁干贝清水洗净，浸泡一会儿。;豆腐下冷水，加少许盐，加热至水要沸腾时转小火，焯;锅中橄榄油烧热，下豆腐煎至表面微黄。;加入香菇、虾仁、干贝，翻炒片刻。;加入焯好水的雪里红。;添入半碗清水;加入;大火烧开，转中小火，盖上盖子炖;炖至豆腐入味，汤汁不多时;加入少许白胡椒、盐调味出锅。;
小窍门：我用的新鲜芥菜。如果用腌过的雪菜，可事先用清水泡几个小时去除一下咸味，最后少加点盐。豆腐都有一定的豆腥味，加点儿盐焯水可以去除异味。正确的豆腐焯水诀窍：将豆腐切成大小相近的小方块，然后放在水锅中，与冷水同时加热，待水温上升到左右时将要沸腾，转用微火恒温，慢慢见豆腐上浮，用手捏时感觉有一定硬度时捞出，浸冷水中即可。这样可以防止豆腐散碎。包装的豆腐很容易腐坏，买回家后，应立刻浸泡于水中，并放入冰箱冷藏，烹调前再取出。取出后不要超过小时，以保持新鲜，最好是在购买当天食用完毕。盒装豆腐较易保存，但仍须放入冰箱冷藏，以确保在保存期限内不会腐败。若无法一次食用完毕，可依所需的分量切割使用，剩余的部分再放回冷冻室，方便下次食用。

