http://home.meishichina.com/recipe-87127.html
换个方式吃烤鸭
最近常常在看东方卫视热播的
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/09/06/20120906151929544369560.jpg
烤鸭腿  玉米  胡萝卜  豌豆  鸡蛋  饺子皮  面包糠  
常见菜式  热菜  秋季菜谱  私房菜  口味：清淡  工艺：技巧  耗时：数小时  高级难度  
先制作烤鸭腿，调料不在上述以内。鸭腿洗净，用厨房纸擦干水份。;备好;鸭腿放入大盘里，调入;两面均匀的揉搓一下。;加入混合好的生抽和老抽，把鸭腿的两面抹匀，盖上保鲜膜入冰箱腌制;放入预热好的烤箱，表皮朝上，;烤好的鸭腿。;准备好少量新鲜的玉米、胡萝卜丁和豌豆，还有饺子皮。;锅中烧开水，调入;取下烤鸭肉，切成较小的块，放入碗中。;调入;用筷子轻轻拌匀。;把饺子皮用擀面杖擀到很薄，但不要破。取一块，铺上适量拌好的烤鸭肉。;先把头卷起来，然后两边对折。;继续卷好，要卷紧一点，别太松。;依次卷完所有的烤鸭肉。;卷好以后依次放入搅拌好的全蛋液里裹上一层蛋液。;再紧着着裹上一层面包糠。;分次下入;炸好的烤鸭卷捞出，用吸油纸吸掉油份即可摆盘上桌。;用厨房纸吸干油份按自己喜欢摆盘即可。;
小窍门：诗心片语：：烤箱够大的话烤鸭子的时候可以一次烤一只或者半只，这样比较划算。我留了个鸭腿，其他的烧菜了。：因为生抽老抽都有咸味，所以腌制鸭子时我没放盐，如果口味重可以加一点。：蜂蜜也可以加清水稀释，加白醋的话烤鸭的皮比较脆。：在包烤鸭肉的时候，饺子皮要擀薄，这样能多包点馅料，而且炸好后才酥脆。

