http://home.meishichina.com/recipe-234529.html
韩式蜂蜜烤巴沙鱼
翻冰箱的时候找到条带皮的巴沙鱼，加了些韩式调料腌制了下，烤出来味道还不错。搭配点带蔬菜的米饭，不失为简单又美好的一餐。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/21/p800_201509218940f6bc43d50f86.jpg
巴沙鱼  米饭  蘑菇  西兰花  白玉菇  大蒜  生姜  白芝麻  小葱  蜂蜜  米醋  韩式辣椒酱  生抽  麻油  盐  胡椒粉  
常见菜式  私房菜  韩国料理  热菜  外国美食  宴客菜  海鲜  口味：咸甜  工艺：烤  耗时：三刻钟  普通难度  
主要材料备齐。;西兰花切小朵，白玉菇切两段，蘑菇切片；小葱、生姜、大蒜切末备用；;先用电饭煲煮饭。接着将巴沙鱼室温解冻，略冲洗后用厨房用纸吸干水分备用；找一个小的器皿，将蜂蜜、米醋、韩式辣椒酱、生抽调匀；调匀后加入切好的蒜末、姜末和麻油调匀；;将巴沙鱼切成大小均等的几段，均匀的涂抹上蜂蜜酱汁放冰箱冷藏约;巴沙鱼腌制冷藏期间，将西兰花切小朵焯水后，与切好的蘑菇和白玉菇加盐和胡椒粉旺火炒个;将腌好的鱼拿出，烤盘内铺上锡纸，均匀的刷上一层橄榄油，摆好巴沙鱼段，烤箱预热;烤好后取出翻面再刷一层腌制酱料再烤;将烤好的鱼排放在鲜蔬饭上，撒上芝麻和葱末就完成了。;
小窍门：酱汁调好后要尝下味道，把握好个人喜好的蜂蜜和米醋的比例。

