http://home.meishichina.com/recipe-84566.html
黄金玉米盏
第一次看到
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/08/23/20120823161335394968757.jpg
甜玉米粒  胡萝卜丁  豌豆  虾片  咸鸭蛋  白酒  油  淀粉  
常见菜式  秋季菜谱  私房菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：半小时  简单难度  
准备材料。;将咸鸭蛋的蛋黄取出，放在小碗里，加入半勺白酒，放入锅中蒸;将蒸好的蛋黄用勺子碾成末状，越细越好。这次买的蛋黄不理想，白酒又放多了，最后成了蛋黄泥了。;玉米粒中放入淀粉，让每一粒玉米都均匀地沾满淀粉。;锅里油热后，放入虾片，炸好后捞出沥干油。;将沾满淀粉的玉米粒放入锅中，炸至金黄酥脆后，捞出沥干油。;锅里留底油，将豌豆和胡萝卜丁炒好后盛出。;锅里放一勺油，将咸蛋黄末放入锅中小火煸炒。;等到蛋黄开始冒泡沫时，将玉米粒下锅煸炒，使每粒玉米都均匀裹上咸蛋黄；最后将胡萝卜和豌豆放入，翻炒均匀后即可出锅。;一盏盏的黄金玉米粒。;
小窍门：蒸咸蛋黄的时候，一定要放半勺白酒，可以去腥增香。用烘焙用的蛋黄，做出的颜色会更漂亮。炒蛋黄的时候一定要小火，火急了，蛋黄会有苦味，整个菜的口感就不好了。

