http://home.meishichina.com/recipe-81746.html
香芒牛肉卷
昨天立秋了，虽然还处于三伏之中，但是害怕暑气的人们仿佛看到了希望，毕竟秋天来了，凉爽还会远吗？
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/08/21/20120821165659643592838.jpg
牛肉  芒果  
常见菜式  夏季菜谱  私房菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：烤  耗时：半小时  简单难度  
牛肉切薄片，用厨房纸吸水。;用松肉锤敲松。;倒入橄榄油，抓匀。;放入生抽、白糖、淀粉、清水、盐，腌渍半小时。;芒果去皮。;顺着果核的方向切下果肉，切成条形。;牛肉平铺，将芒果条放上，卷起。;将肉向中间聚拢，露出果肉。;烤盘预热，;将剩余的芒果丁切碎。放入锅内，放少许清水，少许白糖。;将剩余的芒果丁切碎。放入锅内，放少许清水，少许白糖。;熬煮至粘稠。;熬煮至粘稠。;放入料理机中搅打成茸。;装入裱花袋或则是保鲜袋中，挤在牛肉卷上即可。;
小窍门：牛肉解冻后，先用厨房纸吸水，使牛肉韧性更好。松肉锤可以敲断牛肉的筋，使肉口感更好，没有可以用刀背代替。牛肉片腌渍半小时左右即可，不需要过久的腌渍，敲过的肉吸收快。芒果蘸料用料理机搅打，可以更细腻，没有的话，就用勺背压碎即可。

