http://home.meishichina.com/recipe-78986.html
凉粉鲫鱼
鲫鱼有清热解毒之功能，凉粉也是夏季的好食材，这二者配在一起真是夏季的好菜菜。也是爱吃鱼和爱吃凉粉的最佳搭配。鲫鱼具有益气健脾、消润胃阴、利尿消肿、清热解毒之功能，并有降低胆固醇的作用；用鲫鱼可治疗口疮、腹水、水乳等症，常吃鲫鱼，可以防治高血压、动脉硬化、冠心病，非常适合肥胖者吃。哺育期的奶妈多吃鲫鱼，可以有充足的奶水。凉粉由绿豆淀粉做成，主要含有碳水化合物、蛋白质等营养成分，色泽洁白，晶莹剔透，嫩滑爽口。但因凉粉全是淀粉，不易消化，不可多吃。芹菜是常用蔬菜之一，既可热炒，又能凉拌，深受人们喜爱。芹菜有平肝降压，安神镇静，抗癌防癌，利尿消肿，增进食欲的作用。多吃芹菜还可以减肥。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/07/27/2012072710075276347448.jpg
鲫鱼  凉粉  豆豉  红辣椒  毛芹菜  
常见菜式  私房菜  凉菜  口味：微辣  工艺：烧  耗时：一小时  普通难度  
主料：;将鲫鱼刮鳞，挖鳃，剖腹，去内脏，洗净，擦干水分，与精盐、料酒、姜、葱段拌匀腌;芹菜择洗过水;过凉水切成小丁;小葱切成葱花，红辣椒切圈，姜切成丝;凉粉切成条;那腌制的鲫鱼入笼蒸约;豆豉剁茸;用植物油炒香晾凉；;把味级鲜、豆豉茸、鸡精、辣椒油、红辣椒，芹菜丁、葱花、胡椒粉、醋香油调成汁；;将调好的味汁倒入凉粉的碗里拌匀；取出鲫鱼放在鱼盘里，将拌好的凉粉倒在鱼身上，美味的凉粉鲫鱼就好了;
小窍门：蒸鱼的水不要，那水有腥味芹菜过水时放几滴清油，可以保持营养不流失，还可以鲜艳鲫鱼不宜和大蒜芥菜白糖沙参蜂蜜猪肝鸡肉野鸡肉鹿肉，以及中药麦冬厚朴一同食用。吃鱼前后忌喝茶。

