http://home.meishichina.com/recipe-234122.html
糖渍佛手
佛手果形怪异，果顶开裂，分裂卷曲似拳或张开如指，酷似佛像手指，故有其名。佛手色泽黄亮，清香扑鼻，果肉白色，但味苦涩，不宜生食。佛手切片泡茶，清香袭人。其味辛、苦、酸，性温。能理气止痛，化痰止咳，舒肝和胃，健胃消食，以醒脾开胃，和中理气见长。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/18/p800_2015091867a238a639ba5bf0.jpg
佛手柑  白糖  
私房菜  口味：甜味  工艺：腌  耗时：一天  简单难度  
用料;将佛手柑用清水刷洗干净，擦干表面水分;切成薄片;加入;拌匀;在表面撒上剩下的糖，封好，放置数小时;白糖溶化，渐渐渗出汁液，放入冰箱冷藏一夜;次日取出，糖完全溶化;倒入瓷碗中;在电炖锅中倒入适量水;放入;盖好炖锅盖子，通电，低温档隔水炖煮;佛手变软，成透明状，熄火;盛出，食用。;
小窍门：佛手柑切薄片更容易腌透。也可以随自己喜好切成任意形状。做好的糖渍佛手可以做零食食用，也可做食物配料。

