http://home.meishichina.com/recipe-71099.html
炒荞麦鱼
荞麦
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/18/20121218135723294642825.jpg
荞麦面粉  小麦面粉  精盐  清水  香芹段  红椒条  黄甜椒条  春笋条  洋葱条  姜丝  五花肉丝  
常见菜式  面食  主食  私房菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
把荞麦粉和小麦粉混合里面放少许盐拌匀。;然后用清水合面，面团软硬适中即可。;面团和好后罩上湿毛巾松弛十分钟。;面团松弛好后取出，用擀面杖擀成;把擀好的面片切;然后再切成小面条。;把小面条逐一用手搓成面鱼。;锅中水烧开下入面鱼煮至漂浮水面，再煮;然后把面鱼用清水过凉备用。;炒锅上火烧热注入少许油，下入五花肉丝煸炒，把肉丝煸出油后放入姜丝爆香。;然后倒入洋葱条和春笋条煸炒，炒断生后烹入绍酒和酱油。;倒入面鱼用旺火翻炒，把面鱼炒透后用少许盐和味精调味。;调好味倒入所有配料翻炒均匀。;把配料炒至断生后烹入少许香醋炒匀。;待醋稍微挥发一下便可出锅码盘。;
小窍门：炒面鱼特点色泽油润美观面鱼微带醋香咀嚼滑润筋道口味浓香味美制作简单易学营养丰富健康。温馨提示面团要软硬适中，面鱼以五至七厘米长为宜，粗细类似筷子的小头即可。配菜可按自己喜好的来搭配就可以，也可以炒辣味儿的或酱香口味的都可以。夏季食用面鱼，还可以煮熟后过凉用芝麻酱蒜泥辣椒油等拌食。大炒勺的这款私家健康美食炒荞麦鱼就做好了，供朋友们参考！

