http://home.meishichina.com/recipe-69919.html
怡汝私房快手小炒
记得小时候粮食比较少的时候，土豆当一半的粮食了，一点点稀饭，剩下的都是拿土豆填补，但是土豆是怎么吃也吃不够的菜，尤其是下来西红柿的时候，用新鲜的西红柿炒嫩土豆，特别的脆爽，也非常的下饭，是我们家家人都爱吃的菜，尤其是这款
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201206/p320_201206081516511339543126.JPG
去皮小个土豆  西红柿  姜丝  葱花  
常见菜式  秋季菜谱  私房菜  热菜  口味：微辣  工艺：炒  耗时：十分钟  普通难度  
番茄土豆丝食材。;土豆丝切成细丝，也可擦成丝，不过切的更好吃一些。;土豆丝切好要及时放入水中泡一下去掉一些淀粉。;西红柿去皮;炒锅热锅凉油，放入花椒煸炒香了，去掉花椒，然后放入葱姜煸炒。;然后放入土豆丝翻炒。;炒至土豆变色放入西红柿翻炒。;炒至西红柿完全成酱汁了，土豆完全熟了，放入盐和鸡精调味即可。;怡汝这款简单制作的小炒;
小窍门：土豆丝和番茄搭配非常好吃，可以切片也可以切丝。番茄的量可以根据喜好调整，但是太多了会酸。土豆切好一定要洗去淀粉并稍微泡一下，这样淀粉少不会黏锅。番茄土豆不能放酱油，喜好吃点酱香的可以放点生抽或者美极鲜。还可以在放点番茄酱吃起来味道更浓厚，也更下饭。

