http://home.meishichina.com/recipe-67666.html
咖喱猪扒
这今天天气真的很热，夏天来了，晚上睡觉都得开冷气，这天气变化的真快。家里的冰箱的冷冻室里有几块猪扒，忘记啥时候放进去的，找东西的时候翻了出来。东西放冰箱里太久了味道不会太好，还是赶紧消灭。有猪扒，家里还有很多调味料，找了一包速食的咖喱酱，做个咖喱猪扒，味道很不错。比较冰箱里放久的东西，做的香浓点，吃起来才好吃。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201205/p320_201205280051561338642427.jpg
猪扒  咖喱酱  土豆  
常见菜式  冬季菜谱  私房菜  咖喱菜  热菜  口味：微辣  工艺：烧  耗时：半小时  简单难度  
准备好猪扒，咖喱酱，土豆等材料。;将猪扒切大块，马铃薯去皮切大块。;起油锅，下马铃薯煎炸至熟，盛起待用。;煎炸好的土豆盛起待用;锅里留底油，下猪扒也煎至金黄。;将马铃薯重新下锅。;加入适量的水烧开，然后加入咖喱酱。;咖喱酱煮溶后，加点盐，辣椒油调味就行了。;美味的咖喱猪扒;
NULL

