http://home.meishichina.com/recipe-64596.html
素食烤箱菜
法国家庭平日里吃饭，虽然不像餐馆那么繁琐，但是头盘、沙拉、主盘、饭后甜点，也都是有的。一套程序下来，基本上吃一顿饭至少要
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201205/p320_201205121942001337617785.jpg
西葫芦  洋葱  番茄汁  奶酪丝  
常见菜式  夏季菜谱  私房菜  热菜  口味：酸甜  工艺：烤  耗时：廿分钟  简单难度  
原料图;洋葱切丁;西葫芦削皮，切成滚刀块；锅中橄榄油烧热，下西葫芦，加少许盐炒软;将炒至;锅中橄榄油烧热，下洋葱丁炒至微黄;加入;加入;加入;转中小火煮;将煮好的茄汁倒在西葫芦上;撒上奶酪丝;烤箱预热;此款烤西葫芦最适合拌饭吃;
小窍门：这里要用番茄汁，不加糖的。不是番茄酱。如果没有现成的，可以用个大番茄，热水烫一下去皮，切成丁，炒成番茄泥如果用番茄酱，那就等着甜死了烤箱如果够大，可以直接放进去烤，受热均匀。如果像我这种小烤箱，在模具上盖一层锡纸，最后分钟再揭掉锡纸。不然奶酪丝会烤干，影响口感。普罗旺斯香料普罗旺斯香料是非常入味的一种混合调味品，在这边烹饪常用。一共有两种，一种是我涂上所显示的研磨成粉末的，直接加入汤中。还有一种就是干草式的，一般是用线扎成捆放到锅中，用于炖肉，煮好后拿出来扔掉。有名的勃艮第红酒炖牛肉里加的就是这种香料。如果买不到现成的，可以自己混合，主要成分是：迷迭香百里香罗勒薄荷牛至小叶薄荷洋葱少许芥菜。一开始觉得味道挺奇怪的，但是用了几次之后，发现喜欢上这种混合的清新甘草味道了。而且强烈推荐做菜的时候加点儿普罗旺斯香料，以前的时候，这种香料不仅是用来做菜调味，还有杀菌抗敏的功效。

