http://home.meishichina.com/recipe-63866.html
蒜香嫩豆腐
有了平底锅，许多以前做不好的菜，现在都很有信心能做好。煎豆腐以前对我来说可是个技术活，现在有了不粘锅，皓妈我煎起豆腐来屡试不爽，信心倍增啊。今天下班回家，看婆婆买了嫩豆腐，自告奋勇要挑战一下，以前煎豆腐都是用的老豆腐，比较不容易碎，结果今天嫩豆腐煎出来也和老豆腐一个效果，就是翻面时稍微小心点就行了，特意为了儿子少放点辣椒，晚饭时皓皓吃的也很香呢，大家也不妨试试看吧。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201205/p320_201205082210521337251759.jpg
嫩豆腐  蒜  葱  肉肠  辣椒  
常见菜式  私房菜  热菜  口味：微辣  工艺：烧  耗时：廿分钟  简单难度  
准备好主料：豆腐、大蒜、香葱和辣椒;将豆腐切成一片片小块;平底锅倒入适量的油，将豆腐放进去开始煎;直到豆腐煎成金黄，再翻面煎好;煎的等待时间可以吧葱、大蒜和辣椒切好备用。叶子容易熟，单独放好。;将煎好的豆腐放盘备用。;将辣椒，蒜白、葱白放入油锅中炒香;将煎好的豆腐放入;加入黄酒、酱油、盐和糖少许，再加入水煮一会;最后将葱、蒜叶放入;最后切几片台湾香肠点缀一下，大功告成。;出盘喽。;
小窍门：我用的是嫩豆腐，老豆腐也可以，各有各的香。家里今天刚好没有红辣椒，肉肉那种，不然放点进去，色彩更好看，我只能拿点小花点缀一下啦。

