http://home.meishichina.com/recipe-62546.html
麻辣排骨鲫鱼火锅
女儿念叨了好几个星期，想要吃火锅。春天这个季节，我是不大愿意做火锅的，吃火锅最容易上火了，更何况女儿最喜欢的是麻辣味儿的。不过看了看温度，
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201205/p320_201205010022281336010132.jpg
排骨  土鸡腿  鲫鱼  各类蔬菜  半肥瘦猪肉  豆腐皮  午餐肉  牛肉丸子  花生油  大蒜  姜  香油  
常见菜式  私房菜  火锅  口味：麻辣  工艺：技巧  耗时：一小时  普通难度  
将半肥瘦猪肉切片，姜蒜拍破，各种材料洗净切好。干辣椒洗净，用水泡一下，沥水待用。;排骨剁好，焯水备用。;鸡腿剁小块，焯水备用。;鲫鱼去内脏，腮，鳞，清洗干净。;锅里放少许的水，把半肥瘦猪肉稍微煮一下，烤出油来。再倒入花生油;炸得干辣椒颜色变浅时，加入豆瓣翻炒至吐红油。;加入适量清水或高汤，放入各种香料、红花椒。;大火烧开后，将排骨，鸡腿块放进去，加入白酒，少量醋，鸡精，味精，香油，煮开后，转成中小火，熬四十分钟至一个小时。尝一下咸淡，适当调一下味道。;将火锅汤底倒入煮锅，放上电磁炉，端上备好的食材，味碟，开始涮食。味道，非常好，试过就知道了。;传统香油味碟制作：;全家福。;
NULL

