http://home.meishichina.com/recipe-59009.html
芥末酱拌萝卜叶
开春后气温开始渐暖，新鲜的应季蔬菜也开始陆续上市。蔬菜最好的营养发挥以生吃为最好，西餐的沙拉就是以生为主，但制作凉拌菜一定要注意卫生，凉拌的蔬果要洗净消毒，否则很容易闹肚子。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201204/p320_201204122057521334417851.JPG
萝卜叶  
常见菜式  流感  健康食谱  私房菜  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
碗中放入芝麻酱和花生酱，再放入一大汤匙芥末酱和少许盐。;然后放入适量白糖。;再放入橄榄油调匀。;倒入香醋调匀。;把酱充分澥开调匀后倒入切好的萝卜叶里。;拌匀后便可码盘食用。;
小窍门：小菜特点浓香爽口微辣制作简单快捷味美开胃脆爽具有保健作用。温馨提示口味可随意搭配，比如，放一些蒜末辣椒油花椒油等都可以。凉拌前要注意洗净呦，不干不净是容易闹肚子的，呵呵！建议蔬菜生吃的消毒方法，可用的次氯酸钠水浸泡分钟，然后用清水反复冲洗干净即可次氯酸钠便是北京市场上出售的消毒液。大炒勺的这道凉拌小菜芥末拌萝卜叶就做好了，供朋友们参考！

