http://home.meishichina.com/recipe-57769.html
菠菜鸡蛋炖粉条
菠菜鸡蛋炖粉条
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/18/20121218194355848812820.jpg
菠菜  鸡蛋  粉条  
常见菜式  夏季菜谱  私房菜  热菜  二月二  口味：原味  工艺：炖  耗时：三刻钟  简单难度  
大个菠菜择洗干净，切大段。;菠菜焯水，捞出备用。;鸡蛋两枚打成鸡蛋液备用，鸡蛋还是双黄的，小小的奢侈一下。;锅里倒入食油，适当的多倒些，油多了烹出的鸡蛋才能成芙蓉状这样的鸡蛋吃起来才有味道。;把鸡蛋液炸好一面后，翻过来炸制金黄。;盛出炸好的鸡蛋，留底油，放入生姜片、辣椒;放入精盐，倒入一小碗甏肉的老汤，没有的话可少来点酱油提鲜。不过能够有甏肉老汤的话，做出来的味道就更鲜美了，我有。;大火煮开后，改小火，等粉条变软煮熟后放入炸好的鸡蛋，继续小火慢炖。;炖制;菠菜鸡蛋炖粉条;
小窍门：菠菜焯水可以去除草酸的苦涩味道。菠菜根味甜可以食用，带根的菠菜用调料汁凉拌了吃味道也鲜美，叫红嘴绿鹦哥。煎鸡蛋液的时候多放油，这样煎出的鸡蛋饼才会蓬松，萱软，特别是做木樨肉的时候。这样蓬松萱软的煎鸡蛋有个好听的名字芙蓉。

