http://home.meishichina.com/recipe-55921.html
酒酿油焖笋
这是一个竹笋横行的季节，如果你还没有吃的话，估计你就
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201203/p320_201203271700011332863980.jpg
春笋  
常见菜式  私房菜  素菜  热菜  口味：原味  工艺：烧  耗时：廿分钟  简单难度  
竹笋清洗干净。;竹笋去皮。;竹笋为何要切长条，因为我不油炸，切条便于两面煎。;竹笋切好备用。;我准备了酒酿和酒糟，待会会代替糖的作用。;锅中放入水烧开。;放入切好的笋。;焯水。;捞出待用。;换平底锅两面煎，你看到照片里面的油视乎太多，其实不算很多，只是视觉效果，再者笋是需要一点油分的。;放入竹笋。;慢慢的煎。;煎到两面金黄，换回炒锅。;下酒酿、酒糟。;下酱油烧开，转小火焖五分钟。;开盖之后。;勾芡，淋少许油会更加的亮泽。;翻炒均匀即可。;
小窍门：今天的这道春笋就是我的春天第一道菜，我用自酿的酒酿加酒糟代替了白糖，这样糖分会减少，不会形成自留芡所以我选择了勾芡的方法，当然葱姜蒜是不要放，还有麻油也别放都会抢味道。

