http://home.meishichina.com/recipe-56169.html
家常菜
龙牙豆又叫玉豆、四季豆、架豆，在浙江衢州叫做清明豆，北方也叫豆角等，是家常菜中常见蔬菜之一。无论是清炒，还是和肉类同炒，都很符合人们的口味。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201203/p320_201203271454241333140555.jpg
龙牙豆  瘦肉  姜碎  蒜茸  
常见菜式  私房菜  热菜  口味：清淡  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
龙牙豆去筋、洗净、切段;瘦肉用平刀法，拉成厚肉片;将厚肉片切成肉条;切好肉条用盐、糖、生抽、生粉、清水拌匀，再加生油拌匀，放在一边腌制;炒锅加水烧滚，放入少量盐后，再放龙牙豆滚熟;将滚熟的龙牙豆，捞起过冷水后滤干水份;倒去锅中的热水后并抹干，倒入生油烧滚后，用疏筛装好肉条放入滚油中炸;炸至八成熟时起滤去油水;把热油装好，剩下余油继续生火起锅，放入姜蒜爆炒;姜蒜爆炒后，继续放肉条翻炒并洒上料酒;放肉条翻炒后，加入熟龙牙豆、盐、糖、鸡粉、洒少量清水炒匀即可上碟;
小窍门：龙牙豆内含有大量的皂苷和血球凝集素，因此烹制一定要煮熟透才能食用，否则易发生中毒。

