http://home.meishichina.com/recipe-55803.html
怡汝私房快手小炒
黑豆苗豆瓣肥硕晶亮，其口感清爽脆嫩，颜色诱人，尤其是那种去掉了尘土气息的水嫩清香十分诱人，黑豆苗用来爆炒或凉拌或者做汤都很开胃，如果加入一点醋则更有消暑之功。用黑豆苗和蘑菇、木耳或者海带做汤也是我喜欢的，加入一点胡椒粉，微辣且鲜美得很，同样是消暑健胃的好汤。最近上火的厉害，特意买了黑豆苗做了这道美容养颜又去火的小炒给自己。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201203/p320_201203250945221333188514.JPG
黑豆苗  鸡蛋  胡萝卜  
荤菜  常见菜式  雨水  私房菜  家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
黑豆苗炒鸡蛋食材。;黑豆苗洗净去根焯水后过凉备用。;鸡蛋加入少许绍酒打散摊成蛋饼。;胡萝卜切成丝，葱花、姜丝备用。;炒锅热锅凉油，油热放入葱姜煸香放入胡萝卜煸炒。;然后放入黑豆苗翻炒。;然后放入鸡蛋丝翻炒。;然后放入盐翻炒均匀即可。;怡汝的这款;
小窍门：黑豆苗营养美味，是最便宜的养生菜，你可以炒鸡蛋或者肉，或者做汤都不错。黑豆苗很鲜嫩了，焯水一要水宽一些，二要水开马上出锅过凉，否则不脆了。鸡蛋和豆苗已经很鲜美了，不用放味精之类的了。你也可以用黑豆苗炒合菜更美味更漂亮。

