http://home.meishichina.com/recipe-54426.html
想念家乡那美美的荷塘
在那遥远的家乡，有我的成长；有我的回忆；有我的向往；有我的思念
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/17/20121217172414150017360.jpg
草鱼肉  活虾  豆腐  胡萝卜  豌豆  
常见菜式  秋季菜谱  私房菜  热菜  口味：清淡  工艺：技巧  耗时：半小时  普通难度  
主要原料图。;取一小节的胡萝卜，先切成片，再稍微改一下刀，成荷花瓣状。;小汤锅里烧开适量水，调入一点盐，放入胡萝卜片焯一下水，捞出过冷水。;草鱼肉洗净切成小块，虾洗净去壳去虾线。;取一些葱白和生姜，拍碎，浸泡些葱姜水。;鱼和虾分别入料理机打成茸，别打太烂，有颗粒好吃些。;调入食盐、料酒、白胡椒粉、淀粉和少许葱姜水，搅拌均匀，再加入捏碎的豆腐。;混合均匀。;取一片胡萝卜，撒上少许干淀粉，然后铺上鱼虾茸，隔开摆放在盘中。;然后在每一瓣之间再放上一瓣。;在打好鱼茸的时候，留少许净鱼茸，不要混合虾，调好味以后把它放在蛋挞模里抹平表面，插上几粒青豆，做个篷莲。;把做好的;锅中加入半碗高汤，调入几粒盐，加入少许水淀粉勾成芡，出锅前淋入几滴香油。;把;
小窍门：诗心片语：：之所以垫上胡萝卜片，是为了遍于造型。加虾仁不但是为了增加营养，而且虾肉熟了以后是红色的，朦胧的出现在白白的鱼肉里，也增加了成菜的色彩。：在步骤中，可以借用铁勺子背粘少许水来抹平表面。

