http://home.meishichina.com/recipe-53986.html
三鲜鸡腐
鸡肉肉质细嫩，滋味鲜美，其蛋白质的含量较高，富含全部必需氨基酸；脂肪含量较低，氨基酸种类多，而且消化率高，很容易被人体吸收利用，有增强体力、强壮身体的作用。鸡肉含有对人体生长发育有重要作用的磷脂类，是中国人膳食结构中脂肪和磷脂的重要来源之一。鸡肉对营养不良、畏寒怕冷、乏力疲劳、月经不调、贫血、虚弱等症有很好的食疗作用。中医认为，其入肾经，有温中益气、补虚填精、健脾胃、活血脉、强筋健骨、养血乌发、滋润肌肤、滋补养身的功效。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/03/15/2012031515292215624341.jpg
鸡肉  豆腐  猪肥肉  蛋清  
常见菜式  热菜  私房菜  口味：清淡  工艺：调味  耗时：半小时  普通难度  
原料图。;鸡肉和猪肥肉分别切成小块。;取葱白和生姜，拍碎后泡适量葱姜水。;鸡肉放入料理机中，加入适量葱姜水，搅拌成茸，肥肉剁成肉糜加入鸡茸中搅拌均匀。;豆腐去掉外皮，稍微捏碎加入鸡茸中。;加入半个蛋清、调入;汤勺里抹上一层薄油，装入调好味的鸡肉，借助家里适合的用具抹平表面。;依次做好。;做好后冷水入锅，水开后再蒸约;蒸熟后的鸡肉取出摆在盘中。;盘子里的汤汁倒回锅中，再加适量鸡汤;均匀淋在盘中即可。;
小窍门：诗心片语：：猪肥肉，不要用料理机搅拌，要用剁的，因为剁的会有颗粒，这样能使成菜蓬松。：豆腐稍微捏碎就可以，不需要剁。：汤勺底抹上一层薄薄的油，方便蒸熟后取出鸡肉。：蒸熟后的汤汁如果不够勾芡就添加一些鸡汤，如果够就不用了。

