http://home.meishichina.com/recipe-232205.html
简易焦糖脆片装饰
焦糖的味道一直是很喜欢的，曾经做焦糖的时候烫到了手，以至于印象尤为深刻。做好的焦糖一点也不容易，特别是想要拥有理想的状态，对温度水分要求的很高。不过，要求不高的，也能成功的做出漂亮的焦糖装饰，瞬间增高颜值利器。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/30/p800_201508300f809799edb6cd20.jpg
白砂糖  水  
私房菜  口味：甜味  工艺：技巧  耗时：三刻钟  高级难度  
把白砂糖倒进奶锅里，慢慢加入水;中火煮融化糖之后，转小火，一定不能搅拌，可以晃动锅子，让其均匀，一直到糖色变成金黄即离火，一般离火后还会变深色一点，到达漂亮的琥珀色为佳;在优之烘的垫子上，耐高温;等冷却之后，小心从垫子上取下来;在布丁上，挤上奶油，以固定焦糖脆片;焦糖脆片摆放至适合的地方即可;
小窍门：熬焦糖，最重要的是温度和水分含量，有温度计的话就比较好把控，火不能大，不然水分蒸发太快，太硬脆夏天注意在外的时间温度，糖做的好不容易化这只是个简易的食谱，所有的状态就靠经验，差不多能做成也就行了，毕竟好的焦糖需要较严格的控制，而且，焦糖温度极高，而且温度保持很久，弄到手上是非常痛苦的，注意安全！！！

