http://home.meishichina.com/recipe-232009.html
开学季趣味餐
新学期就要开始了，妈咪们是不是又在为孩子们的早餐在绞尽脑汁啊？果子现带来一份海底世界趣味餐分享给愁于不知如何制作趣味餐的妈妈们。不要说这样的趣味餐吃不饱哦
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/28/p800_2015082840b68efa77cabb88.jpg
米饭  土豆  西红柿  木耳  乌贼  葡萄  青菜叶  香菇  蟹排  
私房菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：半小时  简单难度  
先将蟹排、青菜加少许盐焯水;备好西红柿、香菇、葱碎等，西红柿有的切丁，留两片切片;用西红柿丁和葱碎炒米饭，炒好后放在保温盒里注意保暖，用的时候再取出。;把乌贼洗净，注意足不要撕得太碎。放入热锅七分热油中加入红干椒、生姜片、花椒爆炒一下盛出，孩子不喜欢吃辣的，可以不放辣料食材，再热锅温油炒土豆片、青椒、木耳香菇等，炒至七分熟倒入刚才的乌贼翻炒入味，加入少许白醋、盐、鸡精翻炒均匀入盘备用;乌贼的足拣出来摆好做章鱼的爪子;捡出大小合适的洗干净的葡萄，摆在乌贼足上做章鱼的头部;用蟹排上的白色部分削成薄片剪成圆形做章鱼眼睛、嘴巴;把蟹排从中间用刀削成薄片，再用美工刀划刻出几个小鱼形状。;把章鱼和小鱼摆放在盘内合适位置;盘子底部先铺上炒好的米饭，再铺上土豆片，用菜叶或者葱丝拼出水草;把炒好的香菇、木耳找出形状好看的摆在盘内做海底世界的海底景物，然后放上切好的西红柿片，一盘好看的海底世界就做好喽;
小窍门：洗乌贼时候，注意足不要撕得太碎。爆炒乌贼时候，孩子不喜欢吃辣的，可以不放辣料食材，炒好的菜和米饭注意放在保温盒里保暖，秋季了，食物要注意保暖，避免让孩子吃凉的食物摆盘速度要快，避免食物受凉乌贼可以换成鱿鱼的爪子，不过要是换成鱿鱼爪子，葡萄可以适当挑选大一些的，不喜欢葡萄做章鱼头部的，可以换成汤圆或小馒头来做章鱼头部，总之食材需要灵活妙用，尽量不要完全照搬。

