http://home.meishichina.com/recipe-231270.html
糯米鱿鱼筒
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/22/p800_20150822402d09e900699e07.jpg
鱿鱼筒  青辣椒  洋葱  胡椒粉  盐  福建老酒  糯米  红辣椒  蘑菇  耗油  酱油  
常见菜式  私房菜  热菜  口味：原味  工艺：蒸  耗时：一小时  普通难度  
把糯米浸泡一夜;我用的是冰冻鱿鱼，要提前解冻，本来只打算做一只，但是后面发现糯米泡多了，只好临时再解冻一只，泪崩啊。。。。。要把鱿鱼外面的那层膜撕掉，做出来的效果也会比较好看。。。;把洋葱、蘑菇、青红辣椒切丁，其他图片不知道为什么传不了，只剩下蘑菇的图片了，切块的蘑菇是用来煮汤用的。。。。;把各种切丁的蔬菜加入放有糯米的碗里;加入耗油、酱油、胡椒、盐进行搅拌，我是直接搅拌完后直接装入鱿鱼筒中，煮完以后，感觉没怎么入味，是不是搅拌完后静置一段时间后会更好？;把装好糯米等材料的鱿鱼筒用牙签封口，放入蒸锅，然后倒一点福建老酒在蒸锅下面的水里，想着多少去腥一点，也不知道会不会有效果。我用的天际的蒸锅，实在是很痛苦，要不断的反复加水，才能保证蒸熟，还不如用学生锅呢。。。。;蒸出来的效果白白的，好可爱啊，因为是冰冻鱿鱼，蒸碗中会有很多水出来，下次可以用煮锅试试。。。;
NULL

