http://home.meishichina.com/recipe-231262.html
红烧黄花鱼
今天这道红烧黄花鱼所用的油是九三集团所提供的非转基因大豆油。九三集团和大豆油比起超市里买的其它品牌的大豆油来，颜色更显金黄澄亮。老妈说这颜色和味道很像很多年前家中自榨的大豆油啊，但是比土法制作的更加的鲜亮、清澈。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/22/p800_20150821ee9f1012bca8e915.jpg
黄花鱼  九三非转基因大豆油  料酒  盐  酱油  白糖  大葱  大蒜  鲜姜  
常见菜式  私房菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：廿分钟  普通难度  
黄花油去鳞、去内脏、清洗干净，用厨房用纸擦干水份;葱姜碎切段切片，备用;平底锅中倒入九三非转基因大豆油;待油温;将葱段、蒜片、姜片入锅中，与鱼一起煎出香味;依次倒入料酒、白糖、酱油、热水、盐，然后盖盖子，小火慢炖;打开锅盖，略微收一下汤汁，出锅，装盘;可撒上一些香菜调色增味;肉质鲜美，蘸着汤汁吃更加有味道;九三集团;
小窍门：黄花鱼肉质鲜嫩，不需太长时间煎炖调料可以根据个人口味进行调整。

