http://home.meishichina.com/recipe-226952.html
红烧鳊鱼
鳊鱼性温，味甘，不仅味道鲜美，而且营养价值极高。具有补虚、益脾、养血、祛风、健胃之功效；可以预防贫血症、低血糖、高血压和动脉血管硬化等疾病。一般人都可食用，更适宜贫血、体虚、营养不良之人食用。鳊鱼含有丰富的优质蛋白质、不饱和脂肪酸、维生素
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/13/p800_20150713292f04e4296d42e5.jpg
鳊鱼  葱  姜  蒜  辣椒  盐  生抽  料酒  白糖  鸡精  食用油  
荤菜  常见菜式  私房菜  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：半小时  普通难度  
鳊鱼清理干净，沥干水。姜、蒜切片。;小碟中放少许干淀粉，加盐、料酒、生抽拌匀调成淀粉汁。;把调好的淀粉汁，摸在鱼身的两面。;在鱼身上斜切几刀，使之更加入味。;不粘锅放油烧热，放入处理好的鱼，两面煎黄。;放入姜蒜片、辣椒炒香。;放入盐、料酒、生抽，小火焖一分钟。;放入热水，白糖、葱结，水至一半鱼身高度就可。;中小火烧煮，中途反面，最后捞出葱结不用，另放葱花，调入鸡精，出锅。;
NULL

