http://home.meishichina.com/recipe-246402.html
元旦宴客菜
冬季养生吃猪肉，富含蛋白质和多钟矿物质，脂肪，有利于身体健康。在我们辽宁，无论是上饭店吃饭，还是逢年过节宴客，最受女士和孩子喜爱的一道菜，就是锅包肉。它不仅颜色鲜艳，而且味道给力，酸酸甜甜令人回味无穷。目前在饭店最常见的两种锅包肉，一种是老式锅包肉
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/31/p800_20151231ea694rt74wexwqgs.jpg
猪里脊肉  番茄酱  白糖  醋  盐  玉米淀粉  芝麻  油  
家常菜  东北菜  热菜  口味：酸甜  工艺：溜  耗时：廿分钟  普通难度  
切猪肉大片，不用特薄;猪肉里面加淀粉;做好锅包肉的糊非常重要，水淀粉里面一定要加油，大约一匙多点，抓匀;抓匀;锅里加大量的油;很多人糊调的不错，炸的时候就脱糊了。所以有个最主要的细节大家一定要注意，就是油温，炸的时候油温要高要多，至少七成热，而且不要一下子将肉片全放到油锅里面炸，要分几次炸，避免油温骤然下降。第一遍炸好之后，捞出，等油温再次升高，要重新再炸一遍，这样更加酥脆;炸好的肉片;锅里留少许底油，下入番茄酱;大约;下入炸好的肉片;快速翻勺，将糊挂匀出锅，撒芝麻;装盘;装盘;
小窍门：注意不要用急火，否则容易糊锅。

