http://home.meishichina.com/recipe-226592.html
煎酿豆腐夹
豆腐营养很高，是优质的植物蛋白质，适合所有的人群食用。但豆腐有豆腥味，往往因为这个就不太吃了。我做的这道豆腐夹，参考了大师们的一些做法，再结合自家的口味，使得这道豆腐夹做好后，不但没有豆腥味，还使这道菜的营养更全面了。趁热吃，外焦里嫩；
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/10/p800_20150710baae1fc97c2073e9.jpg
北豆腐  猪肉馅  芹菜  胡萝卜  葱花  姜末  白胡椒粉  生抽  蚝油  玉米淀粉  盐  
常见菜式  家常菜  口味：咸鲜  工艺：煎  耗时：廿分钟  普通难度  
猪肉馅加入盐、生抽、蚝油、葱花、姜末，一勺玉米淀粉、少量清水;混合均匀，搅拌上劲儿，放一旁备用;北豆腐一块;修边，成规则的正方形，沿对角线切开，成四个等腰三角形柱体;将每个三角形柱体再平均切成三片，厚约;先取一片，从三角形顶端那里用刀拉开一个口，不要拉透，将事先调好的肉馅塞进拉口中，与豆腐齐边，此为豆腐夹;其他的豆腐和肉馅也依次处理，取一个大盘子，上面撒一层玉米淀粉，将豆腐夹摆在盘中，再在上面撒一层玉米淀粉;平底煎锅中多放些油，烧至;两片煎成金黄色;待定型后再将豆腐夹的三边也煎硬至金黄色，然后取出，摆放在盘中;将芹菜杆、胡萝卜切成末，此步可提前完成;炒锅中倒少许油，入葱花煸炒出香叶;将芹菜末、胡萝卜末入锅中，翻炒均匀，入盐、生抽、蚝油上色调味;倒入一小碗清水，如果喜欢汤汁多些可多放水，如果喜欢浓稠的，就少许些清水，待水开后，倒入少许水淀粉，成为薄薄的蔬菜芡汁;将蔬菜芡汁淋在豆腐夹表面;味道鲜美，外焦里嫩，汤汁慢慢渗透到豆腐中，再来碗米饭，真是好吃的不得了;
小窍门：用玉米淀粉可以使豆腐夹定型好，外皮焦酥修边剩下的豆腐与剩余的肉馅混在一起，可以做成豆腐肉饼，味道也很赞油温不宜过高，定型后金黄就可以了，将三角也立起来煎，一是定型更漂亮，二是受热均匀，能让肉馅完全成熟菜汁可随口味增减水量。

