http://home.meishichina.com/recipe-226559.html
红烧排骨米粉
米粉，重庆更多的是叫其为米线。卖小面的地方，基本都有米线的卖。味道也是杠杠的。我上高中的最后一年，吃了很多的米粉，配料很简单，一点点杂酱，一两勺辣椒加上其他调味料，好吃的不得了。因为吃辣椒吃得多，我妈还怀疑我是不是跟吃鸦片似的上瘾了，还特认真地问过我一次，哈哈
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/09/p800_201507091436446430243.jpg
干米粉  鲜排骨  绿叶蔬菜  郫县豆瓣  麦酱  姜片  三萘  盐  鸡精味精  辣椒油  花椒面  蒜米  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：中辣  工艺：烧  耗时：三刻钟  普通难度  
先将排骨洗净，剁成小块。;焯水备用。;冲洗干净浮沫。;锅里放入适量植物油，放入姜片爆一下锅，倒入排骨炒干水汽。;放入郫县豆瓣酱和麦酱;加入适量水分、少许盐、三萘，高压锅烧开后，中火嗤;烧排骨的过程中可以准备发米粉。锅里放入适量清水，凉水放入适量干米粉，一人量约两到三个大拇指粗细，人多以此类推。我这次使用的江西干米粉。;水烧开后煮五六分钟左右，米粉变柔软后，关火，再泡;将米粉捞出，用清水反复冲洗至水清不浑浊，待用。;绿叶蔬菜洗净。;锅洗净，放入适量的清水，烧开。可以顺便煮几个鸡蛋，增加下营养。;碗里放入调料：少许盐、花椒面、蒜米、红辣椒油、鸡精、味精。;水烧开后，放入蔬菜烫熟，捞入碗里。;再抓适量米粉到水里烫一烫;捞出放入碗中。;将红烧排骨及汤汁浇到米粉上，撒上葱花即可。;
NULL

