http://home.meishichina.com/recipe-226117.html
红烧肉丸
红烧肉丸是深受大众喜爱的家常菜，口感咸香
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/05/p800_2015070583a9bc236a69a448.jpg
猪肉馅  香葱碎  玉米淀粉  姜丝  盐  黄酒  生姜粉  生抽  老抽  白糖  香油  清水  色拉油  白胡椒粉  
常见菜式  家常菜  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：三刻钟  普通难度  
猪肉馅;加入生姜粉适量、生抽;分次加入清水，顺同一方向搅拌上劲至起胶，一次吸收再加下一次，加入玉米淀粉，香葱碎、适量色拉油、几滴香油充分搅拌均匀。;将肉馅从手掌虎口处挤成大小适中的肉丸摆在盘子上。;炒锅中水烧开，放入肉丸大火蒸五分钟。;生抽;蒸好的肉丸沥干汤汁。;适量玉米淀粉放在盆子中，将肉丸均匀裹上一层玉米淀粉。;放入油锅小火煎至肉丸金黄备用。;锅中留底油，放入姜丝爆香。;加入味汁。小火烧开。;放入煎好的肉丸，小火煮;煮至汤汁粘稠，味汁均匀裹在丸子上即成。;出锅撒适量香葱碎。;
小窍门：调制肉馅加适量清水搅打上劲至起胶口感弹，不会太干。采用肉丸事先蒸熟，裹上淀粉油煎的方法，可避免油炸肉丸热油飞溅。味汁加入白糖，汤汁很快会变得粘稠，要小心看管，以免烧焦。不喜欢红烧菜颜色过重，味汁中的老抽适量添加。

