http://home.meishichina.com/recipe-225703.html
荷兰豆炒腊肠
最近看到群里的小伙伴们，都在晒美食，用王家五的腊肠和腊肉做的各种美味，真是让我天天留口水，馋得要命。这不，刚收到王家五的腊肠，我第一个想法就是要配荷兰豆炒，还专门跑到超市去采购原料，可惜只有几盒扁扁的不新鲜的荷兰豆，价格还不便宜，没办法为了吃忍痛了。炒好后果然香气扑鼻，搭配荷兰豆真是美味，不过这个腊肠可不淡，为了减轻盐量可以用水煮一会，变软变淡更好调味
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/01/p800_201507012732cddbc77a2281.jpg
荷兰豆  腊肠  油  盐  花椒  干辣椒  糖  味极鲜  味精  
常见菜式  家常菜  口味：原味  工艺：炒  耗时：十分钟  普通难度  
荷兰豆摘净，腊肠切片，腊肠炒前最好上锅蒸;锅里加入水，水开后，加入少许油，将荷兰豆煮软，捞出浸泡在冰水里两分钟。;锅里倒入油，放入花椒、干辣椒，倒入腊肠翻炒。;加入荷兰豆。;加少许盐、糖、味极鲜。关火加入味精。;
小窍门：有的腊肠含盐较重，或者先用水煮一煮，后期盐要适量放，以免过咸。

