http://home.meishichina.com/recipe-225643.html
色香味十足的
爸爸妈妈近年来都有点慢性病，虽说慢性病但是他们的身体还是棒棒达。只要在饮食上稍加注意问题都不大，豆腐是个好东西。它是三高患者的药膳佳肴啊，它的营养也是小朋友所需的。我把这些菜菜稍微改良一下问题还是没有很大的，最起码有爸爸爱吃的肉肉在里面还有妈妈爱吃的辣椒。一点都不费事，个人觉得有点微辣下饭还很开胃呢。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/30/p800_201506307c6bebee587d2060.jpg
北豆腐  芹菜  腿肉  红辣椒  调和油  盐巴味精  生抽  料酒  
家常菜  口味：微辣  工艺：煎  耗时：十分钟  高级难度  
材料：北豆腐;把材料类洗净切好备用。;热锅倒入调和油，待油温升高放入北豆腐煎。;煎到两面金黄起锅。;倒入肉条;小炒有些微黄。;在倒入素菜类翻炒。;倒入生抽。;倒入料酒。;倒入盐巴味精翻炒。;倒入煎好的豆腐翻拌均匀即可出锅。;
小窍门：依然叨叨：热锅不代表是热油，一定要等油温升高在倒入豆腐这样才不会粘锅哦。这个方法同样适合煎蛋，油温不高都容易粘锅。即使是不粘锅使用一段时间后都会粘锅，别抱着侥幸心理呵呵。除非无所谓卖相。

