http://home.meishichina.com/recipe-225507.html
豆角煎蛋
鸡蛋含有丰富的蛋白质、脂肪、维生素和铁、钙、钾等人体所需要的矿物质，其蛋白质是自然界最优良的蛋白质，对肝脏组织损伤有修复作用；同时富含
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/29/p800_20150629846521fd720deeff.jpg
豆角  鸡蛋  五花肉或瘦肉  蒜瓣  盐  油  胡椒粉  
常见菜式  家常菜  口味：原味  工艺：煎  耗时：十分钟  简单难度  
准备好食材：豆角;烧开;鸡蛋打进碗里，放;锅里确认没水，放油;放入豆角翻炒几下，放盐;把蛋液倒进豆角里，小火煎，看到边上的鸡蛋液开始凝结，拿起锅稍倾斜的转动锅，让中间的蛋液流动出边沿，放下锅继续煎，要注意煎的时候可以用锅铲翻一下，确保底下不能焦哦;因为我是用小炒锅煎的，没有平底锅那么容易正片翻转，所以选择切开几片再翻转，小煎一会，就可以装碟拉;甜甜的豆角加上蛋香，不喜欢吃蔬菜的小朋友应该也会喜欢哦;
小窍门：气滞便结者应慎食豇豆。肾脏病患者，老年人，蛋白过敏者不宜食用鸡蛋。不可食用太多，以免胀气。

