http://home.meishichina.com/recipe-224668.html
清爽素菜
我的微信公众号
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/19/p800_201506193dfaa275cb11e710.jpg
山药  黑木耳  胡萝卜  莲藕  西兰花  盐  植物油  姜丝  水淀粉  
常见菜式  家常菜  热菜  口味：清淡  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
黑木耳需要提前几个小时泡发，莲藕和山药切片，西兰花切开，胡萝卜切片。;西兰花和黑木耳开水里焯烫;锅底少许油爆香姜丝。;倒入说有食材翻炒;出锅前加入盐和少许水淀粉挂点汤汁。水淀粉即是少许干淀粉加入清水调和而成。;
小窍门：我的微信公众号杜鹃花美食，关注后即可查看我每天为大家精心编辑的美食菜谱及瘦身心得哦！我是一个后超级吃货又十分爱美的妞，我喜欢美食及美食摄影，感谢您的关注，我将会在这里给大家分享我边吃边瘦的美丽秘籍哦！爱吃的我，体重只保持在斤之间，身高的我曾经也是一个斤的小胖妞哦！所以只要您吃对了方式吃对了时间就会享受美食边享瘦哦！

