http://home.meishichina.com/recipe-224025.html
凉拌苦瓜
我的微信公众号
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/12/p320_2015061294377f177dcc5c3d.jpg
苦瓜  盐  糖  芝麻油  熟芝麻  
常见菜式  家常菜  素菜  凉菜  口味：清淡  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
苦瓜一根，清洗干净外皮。;将苦瓜对半切开，用小勺子挖干净里面的白色瓜瓤;将苦瓜切成非常薄的片，越薄越好。;锅里水烧开后放入苦瓜焯;焯过水的苦瓜马上捞出放冷水里冰一下。;在苦瓜里加入少许加入少许盐搅拌均匀放置一会能把苦瓜里的水分逼出来一部分，然后用手将苦瓜在捏一下，捏去苦瓜里的部分苦水分。;温水泡软几个枸杞，其实不放枸杞也可以，只是放了更好看些。;将苦瓜放在大碗里，然后加入少许盐，白糖、芝麻油、熟芝麻拌均匀即可。;
小窍门：我的微信公众号杜鹃花美食，关注后即可查看我每天为大家精心编辑的美食菜谱及瘦身心得哦！我是一个后超级吃货又十分爱美的妞，我喜欢美食及美食摄影，感谢您的关注，我将会在这里给大家分享我边吃边瘦的美丽秘籍哦！爱吃的我，体重只保持在斤之间，身高的我曾经也是一个斤的小胖妞哦！所以只要您吃对了方式吃对了时间就会享受美食边享瘦哦！

