http://home.meishichina.com/recipe-245395.html
蕨菜烧排骨
蕨菜是野菜的一种，蕨菜嫩叶含胡萝卜素、维生素、蛋白质、脂肪、糖、粗纤维、钾、钙、镁、蕨素，蕨甙、乙酰蕨素、胆碱、甾醇。此外还含有
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/25/p800_201512251aum5z4fgcu30yb4.jpg
排骨  蕨菜  葱  蒜  干姜  山楂片  料酒  生抽  郫县豆瓣酱  盐  食用油  白糖  
家常菜  热菜  口味：微辣  工艺：烧  耗时：半小时  普通难度  
原料：排骨、蕨菜;排骨凉水下锅，加入料酒，烧开水焯一下逼出血水后捞出。;用凉水冲洗干净。;蕨菜切小段，葱切小段。;高压锅中加入排骨，加水没过排骨。;加入蕨菜段，加入葱段;加入生抽，大火烧开后中火压制;分钟后，排骨、蕨菜已经软烂，将葱段、蒜瓣、姜片挑出，排骨和蕨菜盛出备用。;另起锅，加入食用油，加入郫县豆瓣酱，炒香，再加入葱段，炒香。;加入高压锅中剩余的排骨汤。;将排骨和蕨菜倒入汤汁中烧;盛出装盘。;
小窍门：根据自己的喜欢，来添加豆瓣酱的量，排骨要选用半肥半瘦的，做出来才会好吃。蕨菜，我用的是干品，如果直接放入高压锅，要注意水的添加量，因为干蕨菜吸水量大一些。如果换成鲜蕨菜，则可以在炒豆瓣酱时加入蕨菜，以保持蕨菜的口感和鲜味。

