http://home.meishichina.com/recipe-223749.html
麻辣过瘾
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/10/p800_20150609f8b40281ed6d4227.jpg
鲜虾  黄豆芽  莴笋  植物油  花椒  藤椒  大料  干辣椒段  桂皮  香叶  丁香  草果  盐  姜  蛋清  郫县豆瓣酱  花雕酒  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：麻辣  工艺：煮  耗时：一小时  普通难度  
鲜虾去虾线，去头、去壳，然后从虾背处划开，但是不要划断。虾开背以后会更入味。;然后用蛋清、少许盐、姜片和花雕酒将虾腌制;腌制后的虾开水里煮;小锅里放入大量植物油，冷油放入;关火后倒入;锅底少许油炒一下郫县豆瓣酱。;然后倒入黄豆芽和切段的莴笋翻炒片刻，加入盐。郫县豆瓣酱本身就已经很咸了，这一步盐要酌情添加。;倒入适量开水再次煮开。;将第;将炒好的豆芽和莴笋连同汤一起倒入大盆里，然后在铺上煮好的虾。;将炒好的豆芽和莴笋连同汤一起倒入大盆里，然后在铺上煮好的虾。;
小窍门：我是一个后超级吃货又十分爱美的妞，我喜欢美食及美食摄影，感谢您的关注，我将会在这里给大家分享我边吃边瘦的美丽秘籍哦！爱吃的我，体重只保持在斤之间，身高的我曾经也是一个斤的小胖妞哦！所以只要您吃对了方式吃对了时间就会享受美食边享瘦哦！

