http://home.meishichina.com/recipe-245406.html
土豆炒肉
土豆含有丰富的膳食纤维，有资料表示，其含量与苹果一样多。因此胃肠对土豆的吸收较慢，食用土豆后，停留在肠道中的时间比米饭长的多，所以更具有饱腹感，同时还能帮助带走一些油脂和垃圾，具有一定的通便排毒作用。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/25/p800_20151225s1qaqr3h2ix05tof.jpg
青椒  土豆  猪肉  植物油  盐  淀粉  生抽  香油  鸡精  花椒  白糖  
快手菜  家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：十分钟  普通难度  
猪肉洗净，切成肉片，用适量盐、淀粉、生抽、香油抓匀，腌制片刻；;青椒去蒂去籽，洗净后，切块；;土豆去皮后，洗净，切片，用清水浸泡片刻，沥干水分备用；;炒锅烧热后，倒入适量油烧热，转小火，放入花椒炒香；;转大火，放入肉片翻炒至颜色发白；;调入适量白糖，翻炒均匀；;放入土豆，大火翻炒；倒入适量清水，盖上盖子，将土豆焖熟；;调入适量生抽；;放入青椒块翻炒；;食材炒熟后，调入适量盐；;调入适量鸡精，翻炒均匀，起锅。;
小窍门：土豆含有一些有毒的生物碱，主要是茄碱和毛壳霉碱，但一般经过的高温烹调，有毒物质就会分解。

