http://home.meishichina.com/recipe-223476.html
麻婆豆腐
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/06/p800_2015060694c2587e9cac7a83.jpg
内酯豆腐  瘦肉  花椒  郫县豆瓣酱  盐  鸡精  浓汤宝  
常见菜式  家常菜  热菜  口味：麻辣  工艺：煮  耗时：十分钟  简单难度  
瘦肉切成末，豆瓣酱剁碎。;锅中烧油，丢一小把花椒进去炸出香味，然后捞出放一边待用。;将肉末下入锅中炒。;肉末炒变色后加豆瓣酱炒出红油，然后加一碗水，放入一个浓汤宝并调入适量的盐。;豆腐撕去表面封膜，四个角用刀切开，然后对角向里面吹气，这样就能轻松脱盒了。;纵横下刀，打成大约;平行于案板将豆腐打成三份，锅中汤水烧沸后下锅。;用锅铲轻轻推，中火煮约三分钟。;水收少一点之后，加水淀粉勾薄芡。;出锅。;之前的花椒撒在上面，然后撒点葱花点缀。;
小窍门：豆腐撕去表面封膜，四个角用刀切开，然后对角向里面吹气，这样就能轻松脱盒了。豆瓣酱是比较咸的，吃得淡的就可以不加盐了。

