http://home.meishichina.com/recipe-223386.html
美美的回味
最近爱上烘焙了拍菜的节奏是明显赶不上了，玩烘焙特别是玩土司类的很容易上瘾。我也是其中的一个掉进
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/05/p800_201506051433503567886.jpg
腿肉  白豆蔻  桂皮  花椒  香葱  调和油  味精  盐巴  白糖  生抽  老抽  蒸鱼鼓油  料酒  
常见菜式  家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：廿分钟  高级难度  
材料：腿肉;把材料类洗净，切好备用。;锅内倒入调和油爆香无香料。;在倒入葱白。;倒入猪肉翻炒，把油炒一小部分出来这样不会肥而不腻。;倒入料酒。;倒入蒸鱼鼓油。;倒入老抽。;倒入生抽快速翻炒入味。;再倒入盐味精白糖翻炒。;倒入十三香翻炒几下。;我也把香葱下入一起炒软，可以出锅了。;
小窍门：依然叨叨：红烧肉最好的肉是五花肉层层相接，但是我家人比较喜爱腿肉红烧所以大家就别问为什么了。红烧肉可以适当的大块，还有盐巴就别放太多了调料了的含盐量也不少。多了会比较咸哦。

