http://home.meishichina.com/recipe-223314.html
凉拌胡萝卜洋葱荷兰豆
凉拌菜永远都是餐桌上不可缺少的一道风景。今日不炒荷兰豆，而是凉拌，凉拌的荷兰豆与洋葱、胡萝卜，可都是脆脆的呢。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/05/p800_20150604bb8c5d0655ca2bab.jpg
胡萝卜  洋葱  荷兰豆  盐  味精  香菜  生抽  醋  食用油  干辣椒  糖  花椒粒  
常见菜式  家常菜  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
原料：胡萝卜、洋葱、香菜、荷兰豆。;将荷兰豆用热水焯一下，用凉水再过一下。;切成丝状。;胡萝卜切丝，洋葱切丝。;香菜根部处切小段，叶子切碎。;将胡萝卜丝、洋葱丝、荷兰豆丝放入搅拌盆中。;加盐、味精、糖、生抽、醋。;拌匀。;开火，锅内倒入油，油热，下入花椒粒、香菜小段、干辣椒炸香，关火。;将油淋在各种丝上，拌匀，撒上香菜碎。;装盘。;
小窍门：喜欢吃辣的朋友，可以多放些干辣椒，也可以加红油。洋葱切的时候辣眼睛，切的时候刀可以蘸点水，也可以在切之前，将洋葱放冰箱冻一会再切，就会好些。洋葱吃的时候有些辣，在加入醋的时候，可以把醋淋在洋葱上。杀杀它的辣味。

