http://home.meishichina.com/recipe-223277.html
乡间小炒肉
偶尔在农家乐吃到这个菜，即被它的味道深深吸引。这道菜香辣适口，下饭更是一大特色。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/04/p800_201506044709de7e3c14127d.jpg
五花肉  小红辣椒  豆豉  青蒜苗  蒜  
常见菜式  家常菜  口味：微辣  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
准备食材。五花肉一块、青蒜苗一把、小红辣椒适量、蒜适量、豆豉适量。;锅中加适量的清水，然后将五花肉放进去，再放适量的盐、料酒。大火烧开后，撇去浮沫，转小火煮;趁煮肉的时候，将青蒜苗切段、红辣椒切段、蒜切片备用。;五花肉晾凉后切片备用。;把五花肉放进锅中，小火煸炒至出油，两面金黄。;将蒜片、红辣椒、豆豉放进锅中，煸炒出香味。;将青蒜苗放进锅中，大火煸炒匀均。;加入少许酱油、鸡精煸炒匀均，出锅前点少许香油即可装盘。;
小窍门：如果时间来不及，五花肉也可以不用煮。直接切片煸炒。煮过的五花肉一定要晾凉后切，这样才不易碎。辣椒的量可随自己口味放。大家在烹饪这道菜的时候，有什么问题都可以加微信问询。我会一一认真回答。

