http://home.meishichina.com/recipe-203829.html
凉拌双花
减肥多吃西兰花不只是帮助你减肥，还能有效助你排毒，预防癌症。西兰花是低热量食物，富含矿物质，蛋白质，有助肝脏解毒，是抗癌中的蔬菜之王，此外它还有着超强的减肥功力。科学家发现，肥胖者经常吃西兰花在一段时间之后体重会明显下降，如经常食用可以提高免疫力和消脂减肥的作用。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/29/p800_20141229e6f498772e4f1309.jpg
菜花  西兰花  橄榄油  盐  生抽  姜汁  胡椒粉  
常见菜式  家常菜  凉菜  口味：清淡  工艺：煮  耗时：廿分钟  简单难度  
菜花和西兰花各半个就行，冲洗干净后切小块备用。;锅里烧一锅开水，加入一勺盐和一勺橄榄油，水烧开后放入菜，焯;用橄榄油;将调好的料汁倒入蔬菜上即可。;
小窍门：我是一个后超级吃货又十分爱美的妞，我喜欢美食及美食摄影，感谢您的关注，我将会在这里给大家分享我边吃边瘦的美丽秘籍哦！爱吃的我，体重只保持在斤之间，身高的我曾经也是一个斤的小胖妞哦！所以只要您吃对了方式吃对了时间就会享受美食边享瘦哦！

