http://home.meishichina.com/recipe-199349.html
清蒸马蹄小肉丸
我是一个
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/11/15/p800_201411151416048083574.jpg
猪腿肉  香葱  姜  红薯淀粉  盐  香油  蛋清  五香粉  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：半小时  简单难度  
原料备好。;马蹄剁碎、蒜末切好、葱白切好。;猪腿肉;然后将肥瘦肉，马蹄、葱白、姜末放一起剁。剁至所有原料融合。;多好的肉馅备用;在肉馅里加入淀粉水。;然后在肉馅里加入一大勺盐、一勺香油、一个蛋清、一小勺五香粉顺着同一个方向搅拌;然后把肉馅放在手心里，来回团几下，依次团好肉丸。在盘子里刷上一层植物油，将肉丸放盘子里。刷植物油为了防粘。做好的肉丸上火蒸;西兰花焯熟，在焯西兰花的时候在开水里加入一勺盐，一勺香油，这样煮的青菜口感会更好。;清水烧开，家少许淀粉水，一点点盐，一小勺白糖化开。白糖要少，以吃不出甜味，达到提鲜的效果即可。;将西兰花和肉丸摆好，浇上烧好的芡汁即可。;
NULL

