http://home.meishichina.com/recipe-222183.html
家有高考生
香菇炖鸡腿在民间是极其流行的滋补汤羹哦
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/23/p800_201505231432353672912.jpg
鸡腿  盐  葱花  香菇  胡椒粉  
荤菜  常见菜式  热菜  家常菜  口味：咸鲜  工艺：煨  耗时：一小时  简单难度  
这两条鸡腿不是超市卖的速冻鸡腿，而是土鸡身上的两条腿哦;锅中放入适量的水烧开；将土鸡腿放入水中焯烫，然后用清水洗净备用。;干香菇泡发洗净。;孩子一个人的量，不要做太多，暴饮暴食不利于健康。洗净的土鸡腿和香菇备好。;将土鸡腿和香菇放进电压力锅中，注满水。盖上锅盖按下煲鸡鸭的键即可。这时就等待鸣叫;香菇鸡腿汤盛入碗中，放进适量的盐。;撒入胡椒粉增香。;最后放入葱花就大功告成了。等着孩子回家喝汤;
小窍门：唠叨高考生饮食上尽量清淡，当孩子没有胃口时可以做一些开胃的小菜泡菜豆腐乳等荤素营养合理搭配。每天鸡蛋牛奶肉食蔬菜水果等都不能少。在这个春季喝一些蜂蜜有助于新陈代谢具有补脾胃解毒润肺润肠的功效。经常煲一些汤羹补充能量，提高精神。有问题找度娘由原创。内容仅供参考，如果您需要解决具体问题尤其是法律医学等领域建议您详细咨询相关领域专业人士。

