http://home.meishichina.com/recipe-221426.html
鸡肉香菇油菜
鸡肉是高蛋白、低脂肪食品，所含的磷脂类对人体生长发肓有重要作用。中医认为鸡肉性平、温，味甘，入脾经、胃经，有温中益气、活血强筋、健脾养胃、补虚填精的功效。营养不良、畏寒怕冷、乏力疲劳、月经不调、贫血、虚弱等人群可经常食用。香菇是世界第二大食用菌，也是我国特产之一，在民间素有
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/18/p800_201505181431960089731.jpg
鸡肉  鲜香菇  油菜  植物油  盐  淀粉  料酒  
荤菜  常见菜式  热菜  家常菜  口味：清淡  工艺：炒  耗时：廿分钟  普通难度  
鸡肉洗净，沥干水;顺着肉丝切成厚约;鲜香菇清洗干净;切成薄片;油菜一把，洗净，沥干水;切成两段;待锅温热时，倒入油，中小火将鸡肉炒熟，然后盛出备用;锅中留底油，入葱花煸炒出香味;倒入香菇，撒少许盐，翻炒变软;下入油菜;略微翻炒几下，将先前炒熟的鸡肉倒入;混合均匀，关火;好香哪;
小窍门：鸡肉肉质细嫩，所以要顺着纹路来切片，如果横着肉丝切片，入锅后容易散掉提前给鸡肉上浆，可以使肉更加鲜嫩要温锅温油炒鸡肉，不易糊锅，还能保持鸡肉片的完整。

