http://home.meishichina.com/recipe-221678.html
锅塌土豆
这个菜是昨天看的食全食美学来的，今天做了，口感不错，土豆也很好吃，分享出来。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/18/p800_201505181431960219467.jpg
土豆  火腿  鸡蛋  辣椒面  孜然面  盐  小香葱  
常见菜式  家常菜  素菜  热菜  口味：微辣  工艺：煎  耗时：廿分钟  普通难度  
土豆洗净，需提前蒸熟，大约;取适量辣椒面和孜然粉干锅焙香；;土豆蒸熟，辣椒面煸香了，就可以来个全家福了；;土豆去皮切丁，要完全冷却了再切哦；;平底锅烧油，油量比平常炒菜的再多点，烧至;锅里的土豆时不时晃一下就行，炸土豆的时间把火腿也切成丁，鸡蛋打散，小香葱切成葱花；;当土豆炸至金黄时，把锅里多余的油滗出去，下火腿，用手捏少许盐撒上，把火腿也稍微煎一下；;把锅里的土豆火腿整理平点，从外向内倒入鸡蛋液，中大火煎制，撒上适量的辣椒孜然面；;把已经定型的锅塌土豆翻面，把另一面的鸡蛋液也稍微煎熟；;另一面煎一会煎熟定型后再翻回来，撒适量的盐，孜然辣椒面，葱花即可出锅。;
小窍门：：土豆必须完全冷却后再切，热的切会散不成型：翻面的时候不会大翻勺的用个合适的圆盘倒扣再倒回锅里煎就不会弄散了：孜然辣椒面煸过会更香。

