http://home.meishichina.com/recipe-221371.html
凉拌莴笋丝
莴笋含有丰富的营养成分。莴苣含有多种维生素和矿物质，具有调节神经系统功能的作用，其所含有机化含物中富含人体可吸收的铁元素，对有缺铁性贫血病人十分有利。莴笋含钾量较高，有利于促进排尿，减少对心房的压力，对高血压和心脏病患者极为有益。含有少量的碘元素，它对人的基础代谢，心智和体格发育甚至情绪调划都有重大影响。莴笋具有镇静作用，经常食用有助于消除紧张，帮助睡眠。不同于一般蔬菜的是它含有非常丰富的氟元素，可参与牙和骨的生长。能改善消化系统和肝脏功能。刺激消化液的分泌，促进食欲，有助于抵御风湿性疾病和痛风。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/15/p800_20150515fdaed1c3ba0f7b23.jpg
莴笋  米醋  盐  芝麻  橄榄油  香油  糖  干辣椒  
常见菜式  家常菜  素菜  凉菜  减肥瘦身  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备好原材料;莴笋去皮。;莴笋用插板插成粗细均匀的丝。;将莴笋丝倒入开水中焯水;将莴笋丝捞出，迅速倒入冷水中浸泡。;浸泡几分钟后，将莴笋丝捞出，装盘。;倒入所有调料。;搅拌均匀，即可食用。;
小窍门：莴笋丝焯水后，迅速倒入冷水中浸泡是为了使莴笋丝更加翠绿。这道菜为了颜色翠绿，建议使用米醋或者白醋，不建议使用带颜色的香醋或者陈醋。

