http://home.meishichina.com/recipe-221118.html
入夏无油烟厨房
这是上次和蔬炒风干鱼是一起的另一半风干鱼，它除了炒清蒸的味道也不错的。不要花多少工夫，就是调和味道放在饭上蒸着。等饭好了他也可以出锅了。其实有好多菜很简易的，味道也很棒的。要是忙的时候做一些蒸菜可以减少做饭时间，我的妞儿和小伙子。一喊饿了是半刻都等不着的，我如果时间来不及的时候会计算的做菜。这样可以减少洗菜和炒菜的时间小家伙不会也生气，饭也吃的香一些。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/13/p800_2015051316c4f9e7f3ba605b.jpg
风干鱼  大蒜  辣椒  生姜  料酒  白糖  十三香  味精  
西北小吃  家常菜  热菜  口味：微辣  工艺：蒸  耗时：半小时  普通难度  
材料风干鱼半只;把材料类洗净切好。;大蒜和生姜码入碗里在把鱼码入，一层鱼一层生姜大蒜和辣椒知道码完。;鱼头放在最上面，鱼头肉最薄容易入味。;拿一个碗倒入;倒入少许的十三香搅拌均即可。;倒入鱼里。;放入电器锅内蒸;
小窍门：依然叨叨这个风干鱼已经很咸了我就没有在放盐巴了，在砍好风干鱼以后就要拿开水泡掉水两遍这样可以减少咸味了，生姜和大蒜一样都不能少不然会有些腥味。我放的辣椒是比较淡的那种如果喜欢很辣的可以用朝天椒或者黄椒这样会辣一些，有点辣味是这道菜的独特风味哦。

