http://home.meishichina.com/recipe-220952.html
韭菜烧红白豆腐
这个菜是小妞儿点的，她第一次接看到猪血的时候，着实不喜欢，说这个东西看起来太恶心了。但是米爸爸喜欢吃，大约是孩子被爸爸的吃相吸引了，想要尝一下。好吧，一尝之后，小妞儿就喜欢上这个东西了。偶尔还会点点这个菜。平常做，没有加白豆腐，要么用猪血要么用羊血，今天加了豆腐进去，让我们从上到下的清清肠胃清清肺吧。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/12/p800_20150512ee0a36e860d0a627.jpg
红豆腐  白豆腐  葱姜蒜  泡姜  韭菜  盐  胡椒粉  生抽  老抽  糖  烹调油  辣椒油  
常见菜式  家常菜  热菜  口味：微辣  工艺：烧  耗时：廿分钟  普通难度  
材料图。;两种豆腐切块，入在滤筛中，烧一锅开水，用开水淋透。;小炒全部切碎，这里加了一点点在胡萝卜，随手;韭菜切小段。;起锅倒油，烧热，炒香全部小料，这里可以加辣椒或者辣椒粉，我家小妞儿吃，没有加，也可以加酱料类，象黄豆酱面酱什么的都可以。;倒豆腐入锅。;加老抽盐调味儿，加水或者高汤。;炖煮入味儿。;、加上韭菜碎，调入生抽和一点糖，再放些胡椒粉，拌均匀就可以出锅了。这里可以淋一点儿淀粉水，成菜更好看些，自家吃也可以省去。;
小窍门：红豆腐也一种争议的食材，有说好有说不好，我还是那句话，适度的吃些，都将是好东西。春韭正是时候，多吃些吧。

