http://home.meishichina.com/recipe-220927.html
宫保鸡丁
宫保鸡丁由清朝山东巡抚、四川总督丁宝桢所创，他对烹饪颇有研究，喜欢吃鸡和花生米，且尤其喜好吃辣。他在山东为官时曾命家厨改良鲁菜
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/12/p800_2015051202586de02b3728ff.jpg
鸡胸肉  花生米  葱  姜  蒜  
常见菜式  热菜  家常菜  开胃菜  川菜  口味：微辣  工艺：炒  耗时：三刻钟  简单难度  
准备食材。鸡胸肉;将花生放到开水中浸泡十分钟，方便剥皮。;将鸡胸肉用刀背稍稍拍松，然后切块备用；花生仁去皮；葱切段；干辣椒去籽剪成小段；豆瓣酱剁碎；姜切小片；蒜切末备用。;用蛋清、;凉锅中放入少许油，然后将花生仁放到锅内。小火炸制花生仁成金黄色捞出晾凉备用。;用糖、盐、香醋、酱油、鸡精、玉米淀粉调成汁备用。;将锅烧热，然后倒入适量食用油。接下来再把鸡肉放入锅中，迅速打散。鸡肉变白即可盛出备用。;锅中留少许底油，先放入花椒和干辣椒小火煸炒出香味，再将豆瓣酱和辣椒面倒入锅中煸炒出红油，接下来将姜片和蒜末放入锅中，煸炒出香味。;改成大火，将鸡丁倒入锅中，翻炒匀均。;将葱段放入锅中，翻炒匀均。;将调好的汁倒入锅中烧开。;将花生仁倒入锅中。;翻炒匀均后，淋少许香油，即可出锅。;
小窍门：这道菜如果用鸡腿肉来做，会更加的嫩滑。将花生仁用开水泡十分钟，泡到皮起皱，就可以轻松的将皮去掉了，去掉之后，用厨房纸巾吸干花生仁表面的水份。腌制鸡肉的时候，不用放太多的淀粉，鸡肉表面薄薄裹一层就行，太多会影响鸡丁的形状。这道菜中，豆瓣酱可以不加。我加少许郫县豆瓣酱，是因为它可以让整道菜的颜色更加红亮，但一定不要加太多，一点点即可，而且要剁的碎碎的。大葱，最好选择细一点的，这样更好看一些。自己在家里做，非常建议用不粘锅来炒这道菜。这样，可以让鸡丁的形状保持完整。最后放花生仁，口感会更香脆。大家在烹饪这道菜的时候，有什么问题都可以加微信问询。我会一一认真回答。

