http://home.meishichina.com/recipe-220631.html
红烧猪蹄
猪蹄一说起来就是美容，天下万物只要能入口，在功效一栏就没有不美容养颜的，咱还是实实在在冲它味道，软糯鲜香，吃了美美哒
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/09/p800_20150509fccaeae8cacec0b6.jpg
猪蹄  八角桂皮生姜  醋  盐  麦芽糖  老抽  
常见菜式  家常菜  热菜  口味：微辣  工艺：焖  耗时：数小时  简单难度  
先开水洗洗脚;油爆下姜片，八角桂皮，小火哟，要不会发苦的;倒入猪蹄，炒啊炒，接着加入秘密调料，让猪脚颜色变好看的;秘密调料登场，麦芽糖当糖色用，这个麦芽糖是自己做的，以后上做法，很简单，就是费时间;然后继续小火把麦芽糖炒到均匀裹到猪蹄上，再加酱油，继续小火炒到猪蹄上色，这时倒入两勺醋，放心在焖的过程里，醋会挥发，吃不到酸味，这里醋起的作用是让猪蹄吃起来很糯的口感;倒入热水，开始焖，接下来，一切就交给时间，时间都去哪了，都在锅里焖猪脚了。。。。。;煮到猪脚开始软烂就加盐，快出锅时加干辣椒，干辣椒加太早，辣味也会流失点，所以快出锅时再加，才辣得过瘾，然后，我怎么这么啰嗦，真的要出锅了，撒点小葱;动筷子，还等啥呀;
小窍门：这类菜，真的很容易，零难度，就是耗时间，但是真的好好吃。还有啥要说，那就是把汤给我留着，明天拌面一口气，发了三道菜，我要发够一百道家常菜，加油！

