http://home.meishichina.com/recipe-220594.html
香辣豆干
怀孕那会超喜欢吃超市里那种论斤称的小包装豆干，几十块一斤，当时一次真能吃掉一斤呀
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/09/p800_201505095e8ab2829d4702d8.jpg
豆干  八角  花椒  桂皮  自制辣椒油  盐  酱油  方便面调料包  
常见菜式  家常菜  热菜  口味：微辣  工艺：氽  耗时：数小时  简单难度  
备好食材。;豆干清洗干净切成小块。;砂锅里放适量水，把香料加入一起煲开。;煲开后继续煲十分钟左右，接着加入适量盐，酱油，方便面味精调味;另用一锅烧开适量水，水开把切好的豆干放进烫一会马上捞起摊开放凉。;再把放凉的豆干加进放凉的汁里浸泡半天。;吃的时候再淋上适量自制的辣椒油，好吃得停不下来呀;
小窍门：一定要购买那种非常硬身的豆干，否则没有嚼劲。配料中的方便面调料包，是平常吃了方便面不要的那包味精，可用鸡精或其它的味精代替豆干用开水烫一会便马上捞起，煮久也没有嚼劲了。一定要等煮好的汁放凉后再把豆干放进。浸泡的时间至少要半左天右才够入味，如果是夏天最好放冰箱，越长越入味。

