http://home.meishichina.com/recipe-220571.html
妈妈的味道
年
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/09/p800_20150509035558a1203342aa.jpg
茄子  青椒  蒜瓣  食盐  老抽  色拉油  清水  
常见菜式  家常菜  热菜  口味：其它  工艺：炒  耗时：一小时  简单难度  
在超市或菜场购买新鲜的茄子，挑选茄子很重要，否则炒出来的口感就不那么软嫩了，茄子必须使用嫩的，最简单的方法就是一看颜色，青紫色略带点白色的就很嫩，颜色呈深紫色的则口感要差些，二是用手指按压茄子表皮来判断，如果手指头摁上去感觉软软的就说明茄子很嫩，反之摁上去茄子表皮硬硬的就说明茄子内里已经老了。;将茄子去蒂用清水洗净备用。;将茄子纵向剖开后先切片再切段，为防止白色的茄子肉变色，要将切好的茄子段迅速放入加了食盐的清水中浸泡，这一步一定不要省，提前将茄子用盐水浸泡后再炒，味道比直接炒要好吃百倍。;将青椒洗净切块状，蒜瓣也切成蒜片备用。;将油锅烧至七八成热时倒入适量的色拉油，因为茄子比较吃油，油量略微要比平常炒菜时要多些。;加入蒜片煸炒出香味。;加入辣椒继续煸炒。;待辣椒表皮略呈虎皮纹路时加入滤干水分的茄子。;用勺子迅速翻炒，发现茄子变软时撒入适量的食盐。;再撒上适量的老抽，老抽可以使茄子上色后更好看，但注意不要倒得太多，这样装盘后显不出茄子的紫色，会影响美感。;继续用勺子翻炒，最后一步也是做出美味茄子的关键，那就是在出锅前倒入少量的清水后再翻炒一到两分钟。;看看即将出锅的茄子，软软的，嫩嫩的。;装盘开吃吧，每次这道菜老公和我都能扫光光，百吃不厌啊;
小窍门：一是挑选的茄子要嫩，不能太老，二是要将切好的茄子用盐水浸泡，三是出锅前加入少量清水。

