http://home.meishichina.com/recipe-220526.html
蒜蓉粉丝娃娃菜
推荐理由：娃娃菜清爽适口，粉丝嫩滑。家常、宴客都相宜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/08/p800_201505081431097915193.jpg
娃娃菜  粉丝  
常见菜式  家常菜  素菜  热菜  口味：微辣  工艺：蒸  耗时：廿分钟  简单难度  
准备食材。娃娃菜三颗、粉丝一小把、蒜适量、食用油适量、剁辣椒适量、盐适量、糖适量、蒸鱼豉油适量、香葱适量。;将粉丝用热水烫软。;娃娃菜切成大块、蒜切末备用。;锅中加适量的水，水烧开后，加入适量的油、盐，然后再把娃娃菜放进锅中，焯一分钟后捞出备用。;将娃娃菜整齐的摆到盘中。;将粉丝摆放到盘子正中。;锅中加适量的油，油热后放入蒜末煸炒出香味，再加一点盐、糖煸炒匀均。;将炒好的蒜蓉放在粉丝上。;将剁辣椒放在蒜蓉上。;将整盘放到开水锅中蒸五分钟。;蒸好后从锅中取出，淋上蒸鱼豉油。再淋上一些热油，撒少许香葱碎即可。;
小窍门：如果买不到娃娃菜，可以用大白菜代替，只是蒸的时间要相对长一些。这道菜的关键是蒜蓉，所以量一定要放足了才有味。大家在烹饪这道菜的时候，有什么问题都可以加微信问询。我会一一认真解答。

