http://home.meishichina.com/recipe-220364.html
家宴上的五星菜
周末都会跟朋友家人聚会家宴互相走动一番，做点好吃的犒劳一下自己辛苦工作，跟家人在周边走走看看，一起坐下来吃一顿饭聊聊天也许更畅快。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/07/p800_20150507e2ae12950d6b41f5.jpg
猪瘦肉  空心菜  海南黄灯笼辣椒酱  盐  黄酒  胡椒粉  姜末  油  泡野山椒  小葱  鱼露  大红浙醋  青红小尖椒  
常见菜式  家常菜  开胃菜  热菜  口味：酸辣  工艺：炒  耗时：廿分钟  神级难度  
准备材料：猪瘦肉，尖椒，野山椒，葱，姜;分别把泡山椒切碎，青红小尖椒切圈。小葱切末改刀切好备用;猪瘦肉切片加盐，白胡椒粉，黄酒拌匀，腌制;锅中加入清水，煮沸，下入空心菜烫熟，;捞出控水后放入容器;锅中新加入清水，煮沸，下入腌制好的猪肉片汆烫至肉变色即可捞出，;焯烫好的肉片放在装空心菜的容器里;准备好黄灯笼辣椒酱;红浙醋或者白醋适量。;炒锅加热，锅热后放油烧热，倒入姜末和野山椒末稍炒;再下入黄辣椒酱;调入盐、胡椒粉、鱼露和大红浙醋调味后放入切好的尖椒圈稍煮;
NULL

