http://home.meishichina.com/recipe-220357.html
橄榄油试用
这是一道中西合璧的菜，西式的烹饪方法搭配传统的中国香料，创新又不失传统。亲朋好友聚会时，这道家宴大排做为主菜真是再好不过。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/07/p800_20150507eaca2cfdb839b7bc.jpg
猪肋排  胡萝卜  西芹  西红柿  洋葱  皇家贝萨纳特级初榨橄榄油  大蒜  姜片  八角  香叶  草果  桂皮  红酒  老抽  盐  糖  味精  烤肉粉  白芝麻  
荤菜  常见菜式  家常菜  口味：孜然  工艺：烤  耗时：一小时  普通难度  
猪肉排整块泡在冷水里;冷水下锅，焯出血沫和杂质。;将胡萝卜、西芹、西红柿、洋葱改刀。切成大块就行。;准备好香料，不要太多。;锅中倒入少许皇家贝萨纳特级初榨橄榄油。;加入香料炒香。;再放入各类蔬菜炒熟，加红酒、水、老抽、盐、糖、味精定好味。;烧开后倒入电压力锅内，放入排骨，水量刚没过排骨即可，压制;混合烧烤粉，我用的新奥尔良粉和孜然粉，比例为;压熟的排骨捞出控净水，放入铺了锡纸的烤盘里，刷上一层皇家贝萨纳特级初榨橄榄油。;撒上烧烤粉和白芝麻。;放入烤箱，;成品图;成品图;成品图;橄榄油是大自然赐予的液体黄金、美女之油。在地中海沿岸国家有几千年的历史，在西文被誉为;皇家贝萨纳专注于高品质的橄榄油，真正;它犹如一位从西班牙款款而来的吉普赛少女，挥舞着裙摆，热情奔放，清澈靓丽，香气迷人。;其单不饱和脂肪酸，天然多酚含量极高，因近乎完美的品质成为食用橄榄油中的臻品。;皇家贝萨纳特级初榨橄榄油萃取阿尔贝基纳、霍基布兰卡、皮夸尔著名橄榄树种的果实，油体透亮带绿、果香清新、口感细腻爽滑。;由纯手工采摘精心挑选的优质橄榄果，经过物理低温冷压榨后的第一道原汁过滤而成。不经加热和化学处理，带有独特的橄榄果果香，不含任何添加剂，代表了橄榄油中的最高品质。;所以，只有特级初榨橄榄油可以直接饮用，是;特级初榨橄榄油，让生活更美好，更健康;
NULL

