http://home.meishichina.com/recipe-219903.html
红烧鸡腿土豆
馋
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/04/p800_20150504f7a252bfb715730a.jpg
鸡腿  小土豆  胡萝卜  白糖  食用油  花椒、大料、桂皮  葱段、姜片  
常见菜式  家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：半小时  简单难度  
新上市的小土豆去皮与胡萝卜洗净;鸡腿斩块，泡泡血水，猪妈一般就跑;葱切段、姜切片;土豆胡萝卜切成滚刀块;放入食用油烧制七成热，放入白糖炒糖色。待到糖色颜色红润气泡开始变小后即可放入鸡块;放入鸡块翻炒除油，中小火一般鸡肉;放入土豆胡萝卜一起翻炒，待土豆油量咱们就可以放开水了;水量没过菜就行，大火烧开，撇掉浮沫后转中小火慢慢炖制，猪妈的这个菜量，;收汁关火后淋入麻油。汤汁不要收的太狠，收的太狠就少了拌米饭的亮器了;
小窍门：亲耐滴们注意哈：炒糖色要保持小火低温，避免火太大糖色糊掉，糖色糊掉是会发库的。炖制肉菜猪妈建议用开水，自来水氯太多，不太健康，并且肉类食物炖制用凉水不易炖烂不用放味精哦，本身鸡腿就很提鲜了

