http://home.meishichina.com/recipe-219891.html
菜远炒腊肠
昨天跟
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/04/p800_201505041430720061674.jpg
菜心梗  腊肠  蒜子  红椒  油  盐  糖  蚝油  生粉  
常见菜式  家常菜  热菜  口味：其它  工艺：炒  耗时：廿分钟  普通难度  
菜心去叶去皮，切成滚刀块，腊肠切片，红椒切榄形块，蒜子切片。;锅烧热后，放少许油，把腊肠放入煸炒，当肥肉部位变透明，略带一点焦香即可盛出备用。;放油，把蒜片放入爆香。;下菜心梗翻炒至断生。;调入适量盐，糖。;然后就可以把红椒与腊肠放入翻炒。;临出锅用适量的蚝油生粉水勾个芡。;大火炒匀，即可出锅。;
小窍门：菜心只取了中间那根主心骨，也是最鲜嫩可口的部位，其实是可去皮，也可不去皮的，视它的老嫩来决定吧，建议老一点的地方削皮就好，嫩一点的可以保留，口感不错的哟。可以搭配其他食材一起制作，比如牛肉，猪肉，鸡肉等等。菜心梗切成滚刀块，更便于全方面入味，并且外形也讨巧。

