http://home.meishichina.com/recipe-219883.html
鱼香肉丝
鱼香肉丝，经典川菜。因为口味有鱼的香味而得名，其肉丝软嫩、配料脆爽、口味咸甜酸辣兼备，是有名的下饭菜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/04/p800_201505040509d356adb584ab.jpg
冬笋  猪里脊肉  水发木耳  胡萝卜  蒜  剁辣椒  
常见菜式  热菜  家常菜  川菜  口味：鱼香  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
准备食材。;将猪肉、冬笋、胡萝卜、木耳切丝，蒜切末备用。;将猪肉用水淀粉腌制十几分钟。;水烧开后，将冬笋放入其中焯几分钟，然后盛出备用。;取一只干净的小碗，然后依次放入适量的玉米淀粉、;锅中加入适量的油，油热后，将肉丝放入锅中。煸炒至肉丝发白即可盛出备用。;锅中留适量的底油，油热后，加入少许豆瓣酱、剁椒、蒜末炒出香味。;将肉丝、冬笋依次放入锅中，煸炒匀均。;将木耳放入锅中煸炒匀均。;将胡萝卜丝放入锅中煸炒匀均。;将碗汁倒入锅中，大火烧开后翻炒匀均。然后关火淋少许香油即可装盘。;
小窍门：选择用里脊肉的原因是里脊肉比较辣。在切肉前可先放到冰箱冷冻一会，这样更容易切一些。辣椒的量可根据自己的口味适当增加减少。豆瓣酱有盐味。所以放盐一定要小心。在烹饪过程中有什么问题都可以加微信问询。我会一一认真解答。

