http://home.meishichina.com/recipe-219530.html
丝瓜鹅肉炒粉丝
每天起床都会炒粉丝吃，特瘪方便。今天早上炒的是鹅肉丝瓜炒粉丝。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/30/p320_201504301288afc86c28288c.jpg
鹅肉  丝瓜  粉丝  调料：盐，鸡精，酱油  
常见菜式  热菜  家常菜  口味：清淡  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
丝瓜洗净切片，厚度适中即可;鹅肉加生粉、酱油提前腌制;锅中烧开水;这款粉丝口感蛮好的，一直都是吃这个。;下粉丝至烧开水的锅中，至;期间准备一盆冷水;将粉丝打捞出来;放置冷水盆中，过一遍冷水，这样粉丝的口感更加;将粉丝再次打捞出来，沥干。;锅中放油烧热;下丝瓜翻炒;翻炒丝瓜至软，即可;下腌制好的鹅肉，翻炒。;翻炒至鹅肉变色即可;下粉丝进去翻炒;翻炒片刻，下盐、酱油、鸡精适量即可，同时喜欢吃辣的亲们也可以放些辣椒。我是比较喜欢清淡的，就没放辣椒。;切点小葱;洒在粉丝上，翻炒均匀。;最后装盘，一盘丝瓜鹅肉炒粉丝就美味出盘啦;
小窍门：鹅肉得提前腌制，粉丝煮好一定用冷水过一遍。

