http://home.meishichina.com/recipe-219518.html
芹菜炒肉片
这是昨天做啤酒鸡剩下的材料。芹菜没有用完，辣椒也剩很多。以前每次做菜之前我都是先放辣椒去爆香。结果炒出来的菜那是辣的没办法吃。辣椒的颜色也不好看。后来自己总结经验就是最后放，没有那么辣，卖相也比较好。反正那么辣的辣椒都是不吃的。这是很家常的菜。很简单又好吃。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/30/p800_20150430daaf80eba3432a4d.jpg
瘦肉  芹菜  油  盐  生抽  料酒  淀粉  豆瓣酱  姜  红辣椒  青椒  
常见菜式  家常菜  热菜  口味：中辣  工艺：炒  耗时：半小时  高级难度  
芹菜处理好后泡盐水洗净，瘦肉切片后加淀粉，料酒，少许盐腌制半小时。辣椒切小段，姜切片。;热锅冷油放腌制好的肉片下去炒至变色。加几滴醋可以使肉片分散不粘在一起。;变色后马上装碗里。;另起锅下油爆香姜片。;放芹菜段下去大火翻炒;加豆瓣酱，生抽翻炒均匀。;把切好的辣椒放下去一起翻炒几下。;加入滑散的肉片一起翻炒;出锅前调入适量的盐即可。;成品。;
小窍门：肉片腌制的时候可以加点食用油没有那么粘锅。喜欢吃辣一点的可以把辣椒直接放油和姜一起爆香不用最后加。肉片不能久炒会变老的。

