http://home.meishichina.com/recipe-219199.html
手撕包菜炒肉
操作简单，家常味道。快手菜，适宜上班一族，调料也是每家必备的，自己做的，健康、安全，味道也不比外面的差。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/28/p800_20150428e56b1fcfe97b592e.jpg
猪肉  包菜  葱  姜  清酱油  料酒  盐  干辣椒末  食用油  花椒粉  
常见菜式  家常菜  热菜  口味：微辣  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
将包菜的叶子清洗干净。;用手撕成一般大小的块状。;肉切成;葱切成粒，姜切成小粒状。;几种材料来个集体照，呵呵。;锅内倒适量的油，加入适量的盐，下肉片煸炒，火不要太大，容易糊锅粘锅底。;待肉快变色时，加料酒，清酱油，炒制。;下葱、姜炒出香味。;倒入包菜，开大火，翻炒。;加入花椒粉，盐，继续炒制。;包菜炒至八分熟时，加入干的辣椒末，一是稍增加点辣味，二是提色。;翻炒均匀，盛盘。;成品。;
小窍门：包菜要撕得大小均匀，包菜的成熟度才会一致。想吃辣些的，可以多加些干辣椒末。

