http://home.meishichina.com/recipe-219012.html
洋葱炒鸡蛋
洋葱可分为白皮、黄皮和紫皮三种。从营养价值的角度评估，紫皮洋葱的营养更好一些。这是因为紫皮洋葱相对于其他两个品种的洋葱味道更辛辣，这就意味着其含有更多的蒜素。此外，紫皮洋葱的紫皮部分含有更多的槲皮素。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/27/p800_2015042727c78b795d2a5508.jpg
鸡蛋  洋葱  杭椒  油  盐  料酒  鲜酱油  老抽  糖  白胡椒粉  
常见菜式  家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
备好食材;鸡蛋里放入少许盐、白胡椒粉和料酒搅拌均匀;洋葱和杭椒洗净后切丝;起油锅，中火将鸡蛋炒熟，并用锅铲将鸡蛋划散，盛出备用;锅中倒入少量油，油热后倒入洋葱和辣椒丝，放半勺盐，翻炒片刻;放入鲜酱油;老抽;一勺糖，翻炒一会;倒入鸡蛋一起炒制片刻，最后散上胡椒粉炒匀即可出锅;盛出后即可享用啦;
小窍门：鸡蛋里放入料酒和胡椒粉可以起到去腥增香的作用洋葱喜欢生点的可以少炒一会

