http://home.meishichina.com/recipe-218713.html
三鲜日本豆腐
我做的属于简易版的，选取家里常备食材，做出来家人评价比上次在饭店吃到的好吃，开森哦哈哈，喜欢的朋友学起来吧
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/25/p800_201504248c5d7367c680d833.jpg
日本豆腐  泡发香菇  木耳  虾仁  青红辣椒  葱姜蒜  生抽  蚝油  盐  鸡精  淀粉  
常见菜式  家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：廿分钟  普通难度  
日本豆腐比较嫩，易碎，操作时小心，先切成约;撒上适量淀粉;放入六七成热油中炸至金黄。;捞出备用，如图;准备好其他食材：虾仁倒入少许料酒去腥;锅中放入稍多底油，放入虾仁煸炒，虾仁变红立马盛出；然后在虾油中爆香葱姜蒜，放入香菇和木耳;水开起来后加入炸好的豆腐，轻轻掂炒锅，不要弄碎豆腐，然后放入虾仁，加入盐和鸡精稍稍拌匀，让食材吸收汤汁。;豆腐和虾仁都是熟的，所以煮时间很短入味即可。汤汁不多时加入青红辣椒碎拌匀，热锅击出辣椒清香，关火。;完成;
小窍门：日本豆腐易碎，操作时温柔点，尽量掂炒锅，不要频繁翻炒如果有条件，弄铁板，应该更美味

