http://home.meishichina.com/recipe-218054.html
糖醋里脊
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/19/p800_201504191429442582715.jpg
猪里脊肉  蛋清  二锅头  盐  鸡精  玉米淀粉  亨氏番茄酱  白醋  白砂糖  蒜蓉  白芝麻  番茄  芹菜叶  亨氏番茄酱  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：酸甜  工艺：炸  耗时：一小时  普通难度  
将里脊肉洗净，切成小长条，放入碗中。;蒜切成蓉，番茄酱，白醋，蛋清准备好。;白砂糖备好。;碗内加入盐，二锅头，蛋清，鸡精抓匀后腌制;将淀粉倒入大碗中，将里脊条逐条放入均匀裹上淀粉，抖到多余的淀粉，放入干净的盘中。;热锅冷油大火烧至六七成热后转中小火，将里脊肉逐条放入，炸至肉条浮上来。;这是第一次全部肉条油炸的图片。;再次将肉条放入锅内复炸一次。;这是复炸后的颜色，捞出控油。;锅内留底油加热，中小火爆香蒜蓉，时间不用太长。;倒入番茄酱和白砂糖，用锅铲不停地搅拌。;糖醋汁颜色会慢慢变红，这时倒入白芝麻，再加入白醋，继续搅拌。;等糖醋汁变浓稠时。;加入控好油的里脊条，快速搅拌让全部里脊条均匀的上色，包裹糖醋汁，再加入油炸时的余油，出来的颜色会更鲜艳。;加入番茄做的玫瑰花点缀其中，又增色又添食欲。美味的糖醋里脊就完成啦;
NULL

