http://home.meishichina.com/recipe-246390.html
凉拌猪心家常做法
猪心能补益心血，养心安神，有镇静及强心的作用。凉拌猪心，简单易做，美味无常。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/31/p800_201512310873b4366fhsa6vq.jpg
猪心  花生米  大葱  小米辣  姜蒜粒  麻辣空间清油火锅底料  白糖  鸡精  生抽  料酒  花椒  
快手菜  家常菜  凉菜  口味：麻辣  工艺：拌  耗时：半小时  简单难度  
先把猪心洗干净，然后放入凉水中加点儿料酒、姜和花椒煮半个小时，煮熟。猪心凉了之后，切片待用。;先前买麻辣空间火锅底料准备煮火锅的，想起买的时候客服说可以用来拌菜，就试试。;把姜蒜粒、大葱、小米辣、白糖、鸡精、生抽都放入一个大碗里面，然后倒入三匙麻辣空间清油火锅底料，加点辣椒面和芝麻，将切片的猪心放进去，拌匀，放在一旁。;油酥花生米：热锅，油和花生米一起下，小小火翻炒，等花生米变颜色就可以了。火一定不能太大，不然就糊了哦。;然后将花生米放进拌猪心的碗里，拌均匀就可以装盘了。;
小窍门：麻辣空间的底料本身就有盐味麻味，所以放得多的话就不要加盐了，也不要加花椒，我就是加了花椒，太麻了，不过味道还是很不错的，比用熟油辣椒好吃。

