http://home.meishichina.com/recipe-217229.html
姜汁菠菜
春季肝火比较旺，今天做了一道补肝养血的菜。菠菜味甘，性凉，能滋阴润燥、补肝养血、清热泻火，用于阴虚便必，消渴、肝血亏虚、贫血，以及肝阳上亢所至的目赤、头痛，便秘和高血压。老年人食可增进食欲。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/13/p800_201504131428919878397.jpg
菠菜  姜  精盐  酱油  醋  味精  芝麻油  
常见菜式  家常菜  素菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备食材：菠菜、生姜;将生姜去皮，切成细末;菠菜从中切开，入沸水中断生;捞出过一下冷水;再捞出沥去水分;淋芝麻油拌匀，我另外加了几粒枸杞子做点缀，摆盘;姜末中加盐、酱油、醋，味精调成姜汁。;将菠菜、姜汁分盘同时上桌，吃时夹菠菜蘸姜汁，也可以把姜汁淋在菠菜上。;
小窍门：菠菜焯水时间要短，沸水下锅。姜应切得细碎一些。菠菜不宜与黄鳝同食。其中草酸与钙会结合成草酸钙结晶，故肾炎或肾结石病人不宜多食。

