http://home.meishichina.com/recipe-216676.html
豌豆胡萝卜丁
豌豆不但可以做为蔬菜炒食，而且具有非常好的药效，它可以补肾健脾、除烦止渴；促进生长发育；豌豆蛋白质含量丰富，包括人体所必需的各种氨基酸，经常食用能促进生长发育，尤宜儿童食用；具有抗菌消炎，增强新陈代谢的作用；还能够防止便秘、顺通肠道、排毒养颜。真没想到小小的豌豆居然有这么大的功效吧。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/09/p800_201504099b07f8be54f0819d.jpg
新鲜豌豆  胡萝卜  植物油  葱花  盐  生抽  
常见菜式  家常菜  口味：原味  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
新鲜豌豆洗净，沥干水;胡萝卜刮外皮，洗净，切成小丁;热锅凉油，入葱花煸炒出香味来，倒入胡萝卜丁，炒至变色;将豌豆倒入锅中，与胡萝卜同炒，可适当倒些清水翻炒，盖上盖子，小火焖两分钟;撒入适量盐、生抽调味，出锅;红绿相间，营养丰富;
小窍门：豆子是新鲜的，而且很嫩，不用炒太久，断生即可先将胡萝卜过油，可充分将其中的胡萝卜素转化成维生素，提前将胡萝卜炒至半熟，也能与随后加入的豌豆共同成熟。

