http://home.meishichina.com/recipe-206397.html
荔浦芋扣肉
荔浦芋扣肉是道名菜。这道菜在广西广东一带常吃，但是在我们这里就很少了，因为我们这里不产荔浦芋头。今天老公朋友从桂林旅游回来，他是自驾车，车后坐装了好些荔浦芋头，送了
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/22/p800_20150122d385a34ff55aeb72.jpg
五花肉  荔浦芋  青菜心  油  盐  糖  料酒  姜  葱  蒜  老抽  鲜抽  胡椒粉  红腐汁  蜂蜜  蚝油  
荤菜  常见菜式  家常菜  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：数小时  高级难度  
准备好食材;五花肉洗净，放入炒锅，加适量水，加姜，葱，料酒，大火煮开;捞出，用厨纸吸去水分，切;在肉皮上用牙签刺些小孔;刷上一层蜂蜜;放入炒锅，肉皮朝下，煎炸至肉皮发黄。;冷却一下，再切成厚片。;荔浦芋头去皮，切成与五花肉同等大小的厚片;锅里倒适量油，放入芋头片;炸至表面微黄捞出控油;用老抽，鲜抽，盐，糖，姜，蒜，胡椒粉，蚝油，红乳汁等调成调料待用;把荔浦芋头一片，五花肉一片这样排整齐入蒸碗;浇上调料汁;放入蒸锅，大火蒸;撇出蒸碗里的汤汁，把芋头与肉倒扣在菜盘里;放入用开水焯好的青菜心，再浇上汤汁即可上桌。;
小窍门：芋头与五花肉要切的一样大小才好摆盘，也好看。五花肉一定要擦的没有水分了才好煎炸，否则会有油溅出伤人

