http://home.meishichina.com/recipe-215731.html
貌美如花窈窕淑女
漫长的冬季脂肪疯狂的爱上我；肆无忌惮的疯长
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/01/p800_20150401a1cea4544603c96d.jpg
西兰花  油  耗油  味极鲜  香醋  辣椒油  盐  生抽  大蒜  鸡精  麻油  
家常菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备一颗新鲜的西兰花。;用剪刀将西兰花的花瓣剪成大小均等的小朵。;将西兰花用清水冲洗干净，放入盆中。;放进盐到水中，将西兰花用盐水浸泡;锅中放入清水，烧开后调入;西兰花焯水后倒入凉白开中控去多余水分。焯好水的西兰花均匀的码放在碟中。;西兰花焯水后，倒入凉水中过一遍，捞出控干多余的水分。;将西兰花放在盘中码放整齐。;锅中放进少量的油。;将油烧制;将味极鲜撒在焯好水的的西兰花上。;放入适量的盐入盘中。;放进爆香的大蒜。;放入适量是鸡精提鲜。;将耗油淋入盘中。;放进适量的香醋。;一勺香麻油增香调料。;最后放进辣椒油一勺。;
小窍门：唠叨：一定注意清洗西兰花时要放盐，就是用手一点一点的掰开洗，都不可能将夹在缝隙中的小菜虫给洗出来。焯西兰花的时间不能太长，水一烧开立刻放入西兰花再煮一开就关火。这道菜没有什么技巧非常简单，连我们家的童鞋都能极其熟练的操作。可是营养价值却是非凡的

