http://home.meishichina.com/recipe-215832.html
超强美味卷起来
最近的天气不冷不热，感觉特别适合做千层酥皮，一口气做了两次，都非常好，用其中一部分来做了酥皮肉卷，味道美美的，吃起来不停掉渣哦。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/02/p800_20150402b2bdaf9f48636566.jpg
低筋面粉  高筋面粉  黄油  白砂糖  盐  清水  肉馅  调味  小葱  
家常菜  热菜  口味：葱香  工艺：烘焙  耗时：数小时  高级难度  
将酥皮原料倒在大碗里;揉成一个光滑的面团，蒙上保鲜膜，入冰箱冷藏松弛;裹入用的黄油并排放在保鲜袋里。;擀成一个薄片。;将松弛好的面团擀开，放入黄油。;包裹起来。;擀开，象叠被子一样。;两边向中间折叠，折叠过程中可以撒一些干粉。;折叠好后放入冰箱冷藏松弛;肉馅中放入调味。;拌匀。;将酥皮擀开成薄薄的面片。;切成两片。;将两片重叠起来，继续擀开，这样层次更丰富。;分成两部分，分别抹上肉馅。;卷起来，收口处刷一点水，这样粘合得牢固，收口向下放在烤盘上，刷上鸡蛋液，再撒上芝麻就;
小窍门：酥皮原料：低筋面粉克高筋面粉克黄油克白砂糖克盐克清水克左右黄油克裹入面团用馅料原料：肉馅生抽盐芝麻油芝麻油胡椒粉鸡蛋小葱烘焙：烤箱中层，度，分钟。肉馅可以按照自己的喜好来调味，也可以换成牛肉等其它的肉肉。

