http://home.meishichina.com/recipe-215577.html
罗勒叶烤羊腿
烤羊腿是内蒙人招待宾客的一道美味佳肴。烤羊腿是从烤全羊演变而来。经过长期的发展，在羊腿烘烤过程中逐步增加了各种配料和调味品，使其形、色、味、鲜集一体，色美、肉香、外焦、内嫩、干酥不腻，被人们赞为
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/31/p800_20150331e1a60d01d60ace3f.jpg
羊腿肉  洋葱  大蒜  料酒  黑胡椒  盐  花椒粉  孜然粉  辣椒粉  海鲜酱油  罗勒叶  生姜  
家常菜  热菜  口味：孜然  工艺：烤  耗时：数小时  普通难度  
准备材料，这道菜我用的是;将羊腿肉清洗干净，用刀在羊腿上划上几刀。;将洋葱切丝备用。;准备罗勒叶。;取一个空盆将羊腿放入加洋葱、料酒。;加黑胡椒、花椒、盐、孜然、海鲜酱油。;加入生姜、罗勒叶充分按摩。一定要多按摩才会入味，按摩好之后用保鲜膜密封好盆子，放进冰箱腌制;烤箱预热;将腌制好的羊腿放入烤盘。;放入烤箱;准备蜂蜜水。;烤;
小窍门：腌制的时间最好在小时以上，这样烤出来的羊腿味道更佳。蜂蜜水是用蜂蜜温水调调制，主要是为了烤出来有焦脆感颜色好看。各家烤箱不通，根据自家烤箱设定时间。羊腿吃完不要浪费还可以煮汤味道一样鲜美。

