http://home.meishichina.com/recipe-215552.html
咖喱时蔬猪排
小子说想吃炸猪排了，咱当妈的备上材料就给家人做了一份炸猪排。虽说这油炸的食材很上火，但真是十分的香脆有味哦。我做这一份炸猪排的时候，我还调了一个简单的咖喱时蔬汁，淋在上面配上饭，哇，十分的有味哦。送上先朋友们喜欢也可以参考一下哦。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/31/p800_20150331adebbc749f285b28.jpg
瘦猪肉  青豆  胡萝卜  香豆干  咖喱酱  米饭  生粉  鸡蛋  
家常菜  小吃  口味：咖喱  工艺：炸  耗时：三刻钟  简单难度  
备好如图所用材料。;将猪肉片好，再备好肉锤。;拍至猪肉松散。;再将猪肉转至在蛋液里，裹上均匀一层蛋液。;再转至在生粉里，生粉里事先要加入胡椒粉及少许的细盐调味。;猪肉均匀裹上生粉后，微放一下，使生粉更好的挂在猪肉上。;热锅加油，将裹好粉的猪肉下锅。;煎至双面酥黄即可。;另备适量青豆胡萝卜及香豆干丁。;锅里加水煮开，将时蔬丁下锅。;煮至熟透后，再加入咖喱酱。;最后加适量细盐调味。;将做好的时蔬咖喱淋在肉及猪排上。;也可以单一的享用胡椒味版本的炸猪排。;
小窍门：油炸的时候我用油量比较少，可以分二次油炸。

