http://home.meishichina.com/recipe-215534.html
给你的餐桌添点春色
春天的嫩绿和花朵灿烂了每一个清新的日子，工作、生活再忙碌，也可以将浓浓春意搬上餐桌，拥抱好心情。简单快手菜，也能做出美味来
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/31/p800_2015033193df6350a4ddf352.jpg
白菜帮  胡萝卜  甜椒  海蜇皮  香菜  糖  醋  盐  味精  葱油  麻油  蒜末  老抽  胡椒粉  芝麻  
家常菜  凉菜  口味：酸甜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备好材料。三色甜椒各取一片用。蒜剥好，切成末备用。;白菜去掉叶子，叶子正好留下来做泡菜。片成薄片，切丝备用。胡萝卜也切丝备用。;切好就可以开始调汁了。将糖、醋、盐、味精、老抽、蒜末、胡椒粉按照比例调成汁。;取一只大一点的盆，将各色丝任性地扔进去，讲调好的酱汁倒入拌匀。;淋上麻油、香油。扔点香菜进去，再搅拌均匀，准备摆盘。;爽口也美丽的餐桌小菜就大功告成;
小窍门：白菜帮切丝之前先横着片一下，切出来的丝就细了。

