http://home.meishichina.com/recipe-215454.html
牛肉腊肠杂蔬炒年糕
分钟就能入口的美味
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/30/p800_20150330012e763b93d959ae.jpg
水磨年糕  卤牛肉  腊肠  杂菜  香菜  蒜  黑椒酱  橄榄油  香油  
家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
准备好全部材料。我这个牛肉是提前做好的清炖牛肉；;做一锅清水，大火煮沸。年糕切小段后，下锅煮;捞出年糕，浸入提前准备好的冷水中；;年糕冷却后，捞出，沥干水分备用；;处理各种杂菜，切片的切片，切丝的切丝，蒜也去皮后切厚片；;锅里放一点点橄榄油，热锅温油，先放入蒜片和洋葱，小火煸炒；;炒软后放入胡萝卜，继续炒至胡萝卜颜色更深。放入西兰花和蘑菇，转中大火炒;将蔬菜盛出来，备用；;腊肠切片，香菜洗净切段；;锅子不用放油，直接将腊肠片倒入锅中，小火煸炒；;炒到腊肠的肥肉部分完全透明，且外表微微焦黄后，加入黑胡椒酱和牛肉，小火炒香后，倒入之前煮过的年糕；;快速翻炒，使食材和酱料充分混合；;加入适量煮年糕的汤;倒入刚才准备好的蔬菜；转大火，翻炒均匀，撒上香菜段；;滴几滴香油，装盘出锅开吃;
小窍门：年糕事先煮一下，可以帮助其成熟，同时后面炒的时候也不会太黏炒蔬菜的顺序要注意一下，通常先爆香葱姜蒜之类的香辛料，然后遵循先放难熟的耐煮的，后放容易出水的易熟的煸炒腊肠的时候，要用小火，把油脂慢慢焅出来黑胡椒酱如果没有，也可以用别的酱料代替，或者就用蚝油黑胡椒糖来炒制，也是很好吃的。总之随意发挥就是了。

