http://home.meishichina.com/recipe-215292.html
金针番茄蛋花汤
金针菇可抑制血脂升高，降低胆固醇，防治心脑血管疾病。食用金针菇具有抵抗疲劳、抗菌消炎等功效。金针菇中含锌量比较高，有促进儿童智力发育和健脑的作用，在日本等许多国家被誉为
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/28/p800_201503281427528868947.jpg
金针菇  番茄  鸡蛋  青蒜  盐  陈醋  白胡椒粉  香油  淀粉  
常见菜式  热菜  汤羹  家常菜  口味：酸咸  工艺：煮  耗时：廿分钟  普通难度  
金针菇去除老根，清洗干净;切成一厘米长的段;番茄一个，清洗干净;切成拇指长的块;青蒜数棵，清洗干净;切成一厘米长的段;煮锅中做开水，水开后下入番茄块;待番茄煮软后，入金针菇同煮，倒入一些陈醋;将鸡蛋入碗中，准备好;金针菇入锅中，煮开两分钟，将事先调好的水淀粉缓缓倒入汤中，边倒边用勺子搅动汤，使水淀粉均匀入汤中，;待汤煮开后，先撒入一些白胡椒粉，再倒入打散的鸡蛋液，形成漂亮的鸡蛋花;撒入青蒜段，再倒入适量的陈醋，关火，点入几滴香油;汤看着很清爽，酸而微辣，很开胃哟;
小窍门：金针菇不宜久煮，两分钟足矣，既消毒了又能保持住其脆感，醋分两次放，更加有滋味，放入香菜更添美味。

