http://home.meishichina.com/recipe-215220.html
海蜇头拌黄瓜
海蜇头、黄瓜都是清脆爽口的材料，用蒜汁调拌，更是好吃到爆，最重要的是不用担心脂肪的问题，不用担心长肉。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/27/p800_20150327e45967fce4eb45f4.jpg
黄瓜  海蜇头  蒜  香油  生抽  米醋  白糖  味精  
常见菜式  凉菜  家常菜  口味：蒜香  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
准备材料；;海蜇头用清水淘洗干净，用纯净水浸泡去掉大部分的咸味，品尝感觉咸淡合适的时候，捞出沥干水分；;黄瓜洗净切丝；;蒜攒成蒜泥，放二汤匙生抽；;一汤匙米醋；;适量的香油；;放入一小勺白糖，少许的味精，调拌均匀成蒜泥汁；;黄瓜丝码入盘中，海蜇头码在黄瓜上，临吃之前将蒜泥汁倒入，拌匀开吃。;
小窍门：蒜泥汁需要先做出来备用，吃之前再淋在菜上，提前浇上汁，黄瓜会杀出很多水分。海蜇头一定不要泡过头，否则会淡而无味。海蜇头买已处理好的，不用好水，洗净就可以吃。

