http://home.meishichina.com/recipe-215131.html
彩椒菠萝鸡丁
今天这道
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/27/p800_20150327d66c0e7b976711b2.jpg
菠萝  鸡腿肉  彩椒  葱  姜  料酒  生抽  盐  生粉  特级初榨橄榄油  
家常菜  热菜  口味：其它  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
准备好全部材料；;鸡腿肉去骨去皮去除多余的油脂，然后切成;菠萝去掉中间的硬芯，切成和鸡肉差不多大小的丁，放在淡盐水中浸泡;鸡肉腌制结束后，平底不粘锅中倒入少许橄榄油，热锅凉油，倒入鸡丁;加入彩椒丁和沥干水分的菠萝丁，大火翻炒;出锅装盘开吃。;
小窍门：鸡腿去骨的过程，可以查看我以前的菜谱奶油炖菜。或者按照你自己喜欢的方法也可以料酒生抽以及生粉都不要多，只要能让鸡肉表面没有水分即可。放些生粉和油，可以起到锁住水分的作用，让鸡肉更嫩滑炒鸡丁时，一定要用凉油，快速炒变色，就可以加入配菜了整个翻炒过程，一定要快，以免炒到菠萝出水，那口感就不好了喜欢浓郁味道的，最后还可以勾薄芡。我喜欢比较清爽的口感，所以就省略了。

