http://home.meishichina.com/recipe-215120.html
香蕉西葫芦炒羊肺
香蕉西葫芦是新苑阳光农业有限公司的特有品种。西葫芦因大小形状酷似香蕉而得名。可生吃也可熟吃。今天做的这道菜，使用了香蕉西葫芦和羊肺，一个脆，一个弹，二者结合在一起，在味道和口感上都充满了惊喜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/27/p800_20150326c23445e8eb539695.jpg
香蕉西葫芦  羊肺  青蒜  植物油  盐  生抽  蚝油  葱花  
家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
香蕉西葫芦三根，清洗干净;羊肺清洗干净;青蒜清洗干净;香蕉西葫芦切成一厘米见方的丁;羊肺切成一厘米见方的丁;青蒜切末;锅中倒油，葱花煸炒出香味;小火，入羊肺丁，翻炒变色，水份略有蒸发;根据口味调入适量盐、生抽、蚝油，翻炒均匀;入香蕉西葫芦丁，翻炒一分钟;将青蒜末投入，翻炒均匀即可出锅;装盘;嫩嫩的明黄，搭配红褐色，碰撞出新的美味;
小窍门：香蕉西葫芦很嫩，而且可以生吃，所以不用过份翻炒羊肺是买来的成品，已经煮好了的，我只是把它重新清洗了一下，再切丁使用。

