http://home.meishichina.com/recipe-244468.html
花样京酱肉丝
瘦肉含有丰富的铁质，蛋白质，而各种时蔬含有丰富的维生素
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/20/p800_6A86EA1C-B5D7-437C-A668-EEB309925C11.jpg
豆腐皮  红萝卜丝  青瓜丝  大葱  瘦肉  料酒  淀粉  酱油  东北大酱  大蒜  
热菜  中式宴请  家常菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：廿分钟  普通难度  
所需材料。;将瘦肉洗净切丝，加入一勺料酒和一勺淀粉拌匀腌着备用。;将萝卜、青瓜、大葱洗净切成丝。;豆皮分成两半，用凉开水过一下，取一半豆皮摊开，放入;从一端卷紧包住成柱行，再用刀斜切成段。;摆入盘里。;上锅入适量油加热爆香大蒜。;加入肉丝爆炒至半熟时，加入一勺大酱拌炒开。;接着加入一勺酱油拌炒至肉熟透关火。;将炒好的肉丝盛入豆皮卷的中间完成。;成品。放入一颗香菜叶作点缀。;小提示：各种时蔬份量随意，豆皮我买了两张觉得多，只用一块，如果人多的话。必须要两张豆皮。豆皮买回来后，最好用开水过洗一下比较放心食用。;
NULL

