http://home.meishichina.com/recipe-215018.html
烤排骨
用烤箱烤排骨，也算是对烤箱物尽所用了，因为我们家很少做烘焙，一来没有烘焙功底，也不感兴趣，主要还是怕家人吃多了高糖高热量的面包和饼干之类的零食而肥胖。说到这里，估计很多爱好烘焙亲们要扔砖头了，这是我个人见解，说错了还请大家包容哈。。。话又说回来，烤箱在我们用的频率还是蛮高的，我喜欢用它做烤鸡、烤串、烤叉烧、焗饭。。。这道烤排骨做法简单，味道也是极好的
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/26/p800_2015032561619f1968c4da78.jpg
猪小排  排骨酱  盐  叉烧酱  鸡粉  蜜糖  
常见菜式  家常菜  口味：酱香  工艺：烤  耗时：半小时  普通难度  
肋排洗净沥干，斩长段。;加上排骨酱、叉烧酱、少许盐、鸡粉拌匀，腌制;烤架铺一层锡纸，涂抹一点食用油。;留一点空间、摆好肋排。;放入烤箱中层，上下火;取出涂抹一次蜂蜜水，再放入烤箱烤;
小窍门：排骨提前半天腌制，再取出烤制，这样易入味口感更香。烤肉类时铺上锡纸可以防止烹调过程中溅出的油脂沾满烤箱四周，清洁起来比较容易。

