http://home.meishichina.com/recipe-214986.html
肉末甘蓝粉丝
甘蓝，又称卷心菜，包心菜，此外还有多种名称。绿甘蓝又是我们常吃的品种。无论凉拌、素炒、荤炒，都清脆爽口，好吃又下饭。新苑阳光农业有限公司的新侬牌甘蓝形状漂亮、紧致，口感脆甜。用它炒的这盘肉末粉丝，真是好吃极了
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/25/p800_20150325f9a95c7fff9634b8.jpg
甘蓝  粉丝  猪肉馅  盐  酱油  蚝油  葱花  植物油  料酒  
家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：十分钟  普通难度  
新侬蔬菜的箱子上，有这么萌萌的小瓢虫造型，告诉人们这是绿色有机蔬菜，可以放心食用;里面的各种蔬菜都是独立包装，干净、整齐，还有出场认证及二维码，更加方便用户;甘蓝一颗准备好;粉丝剪成合适的长度，提前用凉水泡软;肥瘦相间的猪肉馅准备好;甘蓝切成细丝;锅中略微多放些油，入葱花煸炒出香味;倒入肉馅，小火，划散，炒到发白时，倒入一点料理，酱油、蚝油，翻炒均匀;入甘蓝丝，翻炒一分钟，撒入适量盐，再继续翻炒一分钟;将泡好的粉丝入锅中;翻炒均匀，使菜汁能充分吸入到粉丝中，如果觉得干，可以倒入少量清水翻炒均匀;出锅，装盘;甘蓝丝脆脆的，粉丝软而筋道，来碗米饭，开吃喽;
小窍门：甘蓝丝不要炒得过久，翻炒几下挂上颜色，均匀入味后，把粉丝倒入锅中，如果太干加入适量清水翻炒，使粉丝成熟而且吸入汤汁但不宜过久炒制，否则菜会变得软烂，粉丝也会成坨。

