http://home.meishichina.com/recipe-214944.html
豆豉拌黄瓜
拌黄瓜可以说是百吃不厌的凉菜了，酸的、甜的、辣的，各种口味都可以做出很出彩儿来。新苑阳光农业有限公司出品的黄瓜有别于我们常见的黄瓜。她家的黄瓜没有刺，浑身光溜溜的，表皮又与那种小黄瓜很像。口感清脆甜爽，即使生吃也是相当赞的。家里正好有现成的自制豆豉酱，二者结合，还真的好吃呢
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/25/p800_201503257f09d9f24ba41884.jpg
黄瓜  自制甜辣豆豉酱  陈醋  盐  糖  大蒜  
家常菜  凉菜  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
新侬牌的蔬菜箱子都是这么萌萌哒，小瓢虫造型告诉人们这是绿色有机蔬菜，可以放心食用;里面的各种蔬菜都是独立包装，干净、整齐，还有出场认证及二维码，更加方便用户;新侬黄瓜嫩嫩的，绿绿的;取两根黄瓜，清洗干净;切成寸段;入大碗中，依自己的口味，放上调料，大蒜提前拍碎氧化;拌匀;装入盘中，更显清爽;脆脆嫩嫩的，还有些微甜，真是太好吃啦;
小窍门：自制的豆豉酱微辣，而且有咸度，所以调料中没有放入过多的盐，如果没有豆豉，换成生抽，辣椒油，也一样可以拌出美味的黄瓜凉菜来。

