http://home.meishichina.com/recipe-214800.html
海鲜蒸汽锅
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/24/p800_201503240925540974.jpg
虾  花甲  桂花鱼  车白  茄子  玉米  鸡腿菇  鱿鱼须  酱油  
家常菜  热菜  口味：清淡  工艺：蒸  耗时：十分钟  简单难度  
上层的海鲜熟了之后，汁水会流到锅底和粥一起煮，加上猪肉煮的粥会很鲜甜。蒸完一锅海鲜，要及时搅一搅粥，要不容易粘锅。火不要太大。我就是火大，而且没搅，在蒸第三次海鲜的时候，粥焦了。所以，吃完第二次海鲜时，看看粥是不是熟了。熟了就盛出来，换成水蒸海鲜。;上层的海鲜熟了之后，汁水会流到锅底和粥一起煮，加上猪肉煮的粥会很鲜甜。蒸完一锅海鲜，要及时搅一搅粥，要不容易粘锅。火不要太大。我就是火大，而且没搅，在蒸第三次海鲜的时候，粥焦了。所以，吃完第二次海鲜时，看看粥是不是熟了。熟了就盛出来，换成水蒸海鲜。;蒸熟了就可以吃啦。花甲够咸不用酱油，其他的可以适当沾点酱油，或者香油，辣椒酱，鱼露。我是喜欢清淡，原汁原味。;上层的海鲜熟了之后，汁水会流到锅底和粥一起煮，加上猪肉煮的粥会很鲜甜。蒸完一锅海鲜，要及时搅一搅粥，要不容易粘锅。火不要太大。我就是火大，而且没搅，在蒸第三次海鲜的时候，粥焦了。所以，吃完第二次海鲜时，看看粥是不是熟了。熟了就盛出来，换成水蒸海鲜。;
NULL

