http://home.meishichina.com/recipe-214661.html
虾仁水蒸蛋
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/22/p800_201503229c76ec0d5f92b1b6.jpg
鸡蛋  虾仁  盐  海鲜酱油  香油  料酒  生抽  淀粉  
热菜  家常菜  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：十分钟  简单难度  
原材料。我用的;将虾仁用料酒、一点点生抽、淀粉搅拌均匀备用。;找一大点容器将鸡蛋加水及少量盐打散，尽量多打一会打均匀，这时会出很多起泡。;将蛋液放入一浅口盘子里，用汤匙把气泡撇除;盖上保鲜膜，在保鲜膜上用牙签扎几个小眼。凉水入锅，开锅后中火蒸;炒锅烧热加植物油，放入虾仁快速炒熟。;将虾仁放在蒸好的水蒸蛋上，浇入少量海鲜酱油，淋入香油即可。;
小窍门：鸡蛋和水的比例一般是：：，这是我做水蒸蛋的习惯。蛋液中加盐要少些，因成品还要加入海鲜酱油。蛋液打散后的气泡一定要过筛或撇除，要不然会影响成品质量。蒸的时间根据蛋液的多少以及容器的不同，尽量选用敞口大的容器比较容易蒸熟。虾仁也可在蒸蛋液中途放入蛋液一起蒸。虾仁我一般都用料酒生抽和淀粉腌制，这样口感会比较鲜嫩。包括做虾仁馅的饺子或馄饨都是这样处理，大家可以试一试，个人觉得比不处理的口感更鲜嫩。

