http://home.meishichina.com/recipe-214632.html
腐乳猪蹄炖花生
猪脚炖花生是一道家常食补菜品，主要食材是猪脚和花生，菜品营养丰富，猪脚富含胶原蛋白，花生富含维生素
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/22/p800_20150322eb7b41f279e0399a.jpg
猪蹄  花生  油  盐  姜  大料  腐乳  老抽  生抽  冰糖  干辣椒  料酒  香叶  
家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：一小时  普通难度  
原料：猪蹄斩块，花生、姜、八角、大料、辣椒、冰糖和香叶。;花生用清水浸泡;锅中入水烧开，放入猪蹄焯水后，捞出清洗干净。;腐乳一块，加入少许腐乳汁摁碎备用。;锅中入油，放入姜片、八角炸香。;放入猪蹄煸炒至表皮微黄。;淋入料酒。;倒入老抽和生抽煸炒至均匀上色。;倒入腐乳煸炒均匀。;将炒好的猪蹄移入电压力锅，倒入两碗清水，放入干辣椒、冰糖和香叶。;倒入泡好的花生。;苏泊尔电压力锅选择蹄筋功能，保压;保压结束后将猪蹄倒入炒锅，调入食盐，大火收汁后即可出锅装盘。;
小窍门：腐乳和生抽老抽都挺咸，所以盐的量要适当减少。用电压力锅炖菜省火省时，但是水分会多，所以一定要移到炒锅大火收汁，汤汁才会浓郁，猪蹄也会油亮有食欲。

