http://home.meishichina.com/recipe-214336.html
油醋汁蔬菜沙拉
营养研究人员认为，凡是能生吃的蔬菜，最好生吃；不能生吃的蔬菜，也不要炒得太熟，尽量减少维生素的损失。主要是因为新鲜蔬菜、水果、菌类等在烹调时，其维生素、无机盐以及某些抗癌因子等都会受到不同程度的损失，各类生理活性物质包括抗癌物质也会遭到严重破坏。只有生吃时，它们才能更有效地接触人体黏膜细胞，进而更好地发挥作用。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/19/p800_2015031920d86dde6db298af.jpg
香蕉西葫芦  圆生菜  黄瓜  西红柿  紫甘蓝  彩椒  橄榄油  苹果醋  蜂蜜  盐  黑胡椒  
家常菜  凉菜  口味：酸咸  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
生吃蔬菜首先要选择新鲜的蔬菜;准备材料，这道菜我全部用了新侬出品的有机蔬菜。;将香蕉西葫芦切片。;将黄瓜切片。;紫甘蓝切丝。;黄甜椒切块。;西红柿切块。;取一只空碗，加橄榄油;圆生菜用手撕成片，所有菜放入大碗中浇上汁拌匀即可。;
小窍门：这道菜做法很简单，但营养很丰富，减肥的亲可以常吃这道菜哦！

