http://home.meishichina.com/recipe-214310.html
西红柿烧茄子
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/19/p800_2015031863df67dd0d713f03.jpg
紫茄子  小葱  蒜  鸡蛋  豆瓣酱  老抽  糖  面粉  西红柿  姜  干淀粉  清水  生抽  盐  食用油  
家常菜  热菜  口味：酸甜  工艺：烧  耗时：半小时  简单难度  
准备好所有材料，洗干净备用。;茄子擦干表面水分，切滚刀块，大小适中。拍上薄薄一层干淀粉，裹匀备用。;葱切小段，姜蒜切末，西红柿切小块，备用。;适量面粉，加清水搅拌成粘稠度适宜的面粉糊，不能太稀，挂不住，也不能太稠，面粉太厚。搅拌好后打入鸡蛋，加盐，再搅拌均匀。;将茄子倒入面糊中，均匀裹上一层面糊浆。;干锅烧热，倒入食用油，量多些，以便茄子散开，飘起。油热后，放入茄子，可先用筷子粘面糊插入油中，周边有大量气泡冒出为宜。;炸的过程中时而用筷子翻动茄子，炸至微黄或金黄色即可捞出，此时的茄子外表酥脆，也可直接食用。;捞出茄子，倒出油，锅里留少量油，放入豆瓣酱，炒出红油后，放入葱姜蒜，爆香后加入西红柿，翻炒至西红柿软烂出汁，加入生抽，老抽，盐，白糖，继续翻炒。;倒入茄子，翻炒均匀，即可出锅，撒上葱花作为装饰。;
小窍门：裹茄子的浆糊稠度一定要适中，且一定要放点盐，方便茄子入味。茄子不可炸的过老，不然后面会皱缩，影响口感和美观。西红柿会出汁，所以不用再加水。因为茄子里面已经放盐，豆瓣酱生抽老抽又有咸味，后面的盐应少放为宜。

