http://home.meishichina.com/recipe-214282.html
麻辣小龙虾
夏天成都到处是麻辣小龙虾，配上啤酒吃起来相当过瘾，不过外面夜市上的即贵又不干净，不如自己试着弄一些犒劳一下自己，现在夏天又快到了，就把它推荐给喜辣得朋友吧。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/18/p800_201503187ddf136bb2a46d82.jpg
鲜活小龙虾  葱  芹菜  白酒  麻辣火锅料  香叶  盐  干辣椒  
家常菜  热菜  口味：中辣  工艺：炒  耗时：数小时  普通难度  
先用清水泡;清洗：先用牙刷刷干净小龙虾全身，拧住中间的虾尾，旋转一下轻轻来出来，扔掉，再用剪刀剪开脑袋下面的壳，去除虾筛，用牙签挑出虾黄用小碗装好备用;处理好的虾;备料：葱姜蒜，干辣椒，香料，切好备用，喜欢辣得朋友可以把干辣椒剪成两半。;炒：上锅烧热下油，油可适当多一点，下葱姜蒜，香料炒香，下火锅料半包炒化，倒入小龙虾翻炒均匀，加少量水烧开焖一会，加盐调味，加入芹菜段，炒熟后倒入虾黄，快速翻炒均匀，起锅。;
小窍门：虾黄有很好的提鲜作用，如果时间充裕一定不要扔掉了

