http://home.meishichina.com/recipe-214231.html
健康至上的私家酱牛肉
私家的酱牛肉，香料自然不及卤品店的繁复，
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/18/p800_2015031822e29d39fad2aeb6.jpg
小牛腱肉  大葱  姜丝  椒盐  青花椒  黄冰糖  生抽  老抽  黄豆酱  李锦记卤水汁  料酒  盐  各类辛香料  
常见菜式  家常菜  口味：咸甜  工艺：煮  耗时：数小时  简单难度  
材料备齐。;锅中放入椒盐和花椒干炒出香味后放凉。;用炒好的花椒盐均匀涂抹在牛腱肉上。;用保鲜膜将牛肉连盘包好腌制;牛肉腌制好后，准备好黄豆酱、卤水汁和家里能找到的各类辛香料，这里我用到的大概是八角、草果、香叶、桂皮、豆蔻、白芷、甘草、陈皮、丁香、小茴香、花椒等等。;将腌制超过;大火烧开后撇去浮沫。;倒入各种辛香料。;再依次加入黄豆酱、生抽、老抽、黄冰糖、卤水汁适量。;大火烧开，根据颜色和口味适量加入老抽和盐。接着小火焖煮;家庭卤的酱牛肉是不是感觉很健康。;
小窍门：牛肉上选小牛腱肉，因为牛肉和牛筋的纹理交错，口感最佳。腌制的过程是让肉质紧实，酱卤过程中不易煮烂。但腌制时间也不宜过长，以防过咸。喜欢口感偏甜的还可以适当加入些甜面酱。

