http://home.meishichina.com/recipe-213792.html
菌菇油面筋
我们常吃的是肉酿面筋，今天做的这道菜面筋里酿的是素馅。大鱼大肉吃多了，吃点儿素的也不错，在馅里增加了食用菌。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/12/p800_2015031234f2405843150ff2.jpg
油面筋  土豆  金针菇  香菇  春笋  苦菊  青豆  盐  蚝油  白胡椒  香油  糖  
常见菜式  家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：半小时  普通难度  
新侬有机蔬菜。;准备材料，这道菜的土豆我用了新侬的有机蔬菜。;将土豆削皮切厚片放入蒸锅蒸熟备用。;蒸熟的土豆压成泥。;将香菇、春笋、金针菇分别切碎。;炒锅中加油小火爆香蒜末，放入香菇、金针菇、春笋青豆、盐煸炒熟。;土豆泥中加入白胡椒粉、香油再加入炒好的蔬菜丁搅拌均匀。;用筷子在油面筋上捅一个窟窿，然后将拌好的馅一点一点地塞进去，将面筋填满。;用少许的土豆泥封口。;逐个将油面筋酿上馅。;炒锅中加底油，放入;加入高汤煮开放入酿上馅的面筋大火煮;
小窍门：面筋里塞馅虽然不复杂，但绝对要有足够的耐心和细心。面筋的内部要用筷子捣一下再填馅。面筋的开口要用土豆泥封一下，否则煮的时候容易露馅。多塞一些馅，煮出来圆鼓鼓的看起来好看。

