http://home.meishichina.com/recipe-213755.html
炒米粉
以前家附近有永和豆浆的时候，很喜欢吃里面的炒米粉，后来自己在家也做过几次，味道比外面得卖的要好吃很多。但是关键的是要好的米粉才能做出好的味道。这次用的米粉是从婆婆家带的。婆婆家管这种米粉叫粉干，北方的叫米线，但是和这个粉干还是有些差别。可能是吃习惯了，我觉得米线做成麻辣口味带汤的或凉拌的好吃，而粉干炒着更好吃。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/12/p800_20150312d34a11d586a356cb.jpg
粉干  胡萝卜  卷心菜  豆腐干  香菇  瘦肉  米酒  酱油  蚝油  黑胡椒粉  香葱  
家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：廿分钟  普通难度  
瘦肉洗净切丝，用米酒，蚝油和和胡椒粉拌匀腌制;锅中倒入适量油;锅中留油，倒入葱段，胡萝卜丝和卷心菜丝炒软。;倒入香菇丝和豆腐干翻炒至熟。;倒入炒好的肉丝，加入蚝油调味，关火。;就是这种粉干，应该和广东米粉很像。;煮锅中添水烧开后，放入粉干，用筷子边煮边搅。煮至八分熟时，倒入漏蓝中控水。注意一定不能把粉干煮全熟，否则等下炒的时候就会前部断掉。;将粉干倒入炒锅中，倒入适量酱油，开小火。;用筷子和铲子慢慢将粉干和菜搅拌均匀。;
小窍门：蚝油的咸味足够了，所以我没有额外加盐。炒的时候如果觉得粉干很干不好搅散，可以往粉干上倒入适量油。

