http://home.meishichina.com/recipe-213707.html
简单易上手的烤箱菜：彩椒葱香土豆片
烤箱现在似乎已经成为厨房里必不可少的小家电设备，多数人用烤箱成就了自己热爱烘焙的兴趣，蛋糕、面包、饼干的香气随时飘散在屋里，让孩子和家人吃上健康的西点。当然也有一部分人烤箱搬回了家，感觉做烘焙太麻烦了，就此烤箱被打入了冷宫。其实不然，烤箱除了做烘焙之外，她还可以帮助你成就好多款简单的烤箱菜，方便快捷零基础，特别的好上手。听我讲了这么多，是不是已经动心了，简单把打入冷宫的烤箱重新搬出来，发挥小烤箱的大作用吧。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/12/p800_2015031299a24dbadfc4e78c.jpg
土豆  杏鲍菇  彩椒  香葱  盐  油  泰式甜辣椒  白胡椒粉  
家常菜  热菜  口味：原味  工艺：烘焙  耗时：廿分钟  简单难度  
土豆去皮洗净切片，杏鲍菇切片，香葱切小段，彩椒切片。;烤盘上放锡纸，刷油。;将土豆片和杏鲍菇片放在烤盘上，撒上香葱段。;撒盐、白胡椒粉拌匀;将油撒在上面，送入预热好;将烤盘取出，放上彩椒继续烤;
NULL

