http://home.meishichina.com/recipe-211490.html
丝瓜炒鸡蛋
丝瓜营养丰富，含有大量的维生素、矿物质、植物粘液、木糖胶等物质，具消热化痰，凉血解毒，解暑除烦，通经活络、祛风等功效。新苑阳光农业有限公司提供的新侬牌丝瓜食用起来，味甘、瓜嫩、汤汁鲜美，为餐桌上又增添了一道美味。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/23/p800_20150223cabaf1dc9e806678.jpg
丝瓜  鸡蛋  植物油  盐  大蒜  
家常菜  热菜  口味：清淡  工艺：炒  耗时：十分钟  普通难度  
新侬品牌的蔬菜箱子都是这么萌萌哒，小瓢虫造型告诉人们这是绿色生态蔬菜，可以放心食用的;里面的菜都是贴有标签的，上面写着上架日期，对喽，还有二维码可以扫呢;丝瓜两根，准备好;轻轻刮去外皮，然后用水冲净;鸡蛋两枚，入碗中;丝瓜切薄片;大蒜两瓣，拍扁、剁碎;锅中放油，油温;用筷子打散成块状;鸡蛋块盛出;利用炒蛋剩下的油，将丝瓜翻炒均匀;撒适量盐，使丝瓜变软、微微出汤;将炒好的鸡蛋块倒回锅中，与丝瓜混合均匀;装盘;丝瓜的鲜美与鸡蛋的嫩滑相得益彰，餐桌上又多了一道营养美味;
小窍门：丝瓜切开后极易氧化变黑，因此要么切好后立即入锅烹制，要么放在清水中浸泡，使用之前捞出沥干水。

