http://home.meishichina.com/recipe-213244.html
自种蔬菜做出的美食
小熊老了以后的梦想，就是有一个好大的花园，可以种上好多花花和菜菜，虽然我不想老，但每当听到这段梦想时，我眼前就会出现这样的画面，蔚蓝的天空，阳光沙滩上有一座小木屋，小木屋前有一个大花园，里面种满了应季的蔬菜和鲜花，面朝大海，春暖花开，这是多么温暖多么美的景象。想找一张图片来将想象具体化，没有找到一样的，但找到一张相似的，这是网上找的图片，借来用用，谢谢。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/06/p800_20150306a3f87d79684d753f.jpg
猪肉馅  香菜  木薯淀粉  姜  鸡蛋  香菇  盐  胡椒粉  芝麻油  
家常菜  热菜  口味：清淡  工艺：技巧  耗时：半小时  普通难度  
准备好肉馅。;准备好香菇和姜，香菇我只用了两个。;香菜洗净。;肉馅里加入调味，再加一个鸡蛋，顺一个方向搅拌上劲。;再倒入香菇末和姜末，搅匀。;加入切碎的香菜。;再加入一些淀粉拌匀，使肉丸更易成形。;团好的肉丸在木薯淀粉里裹一层，将水烧开，再关小火，放入肉丸煮熟。;将煮熟的肉丸在木薯淀粉里再裹一层。;再下入沸水里，煮至透明即可。吃的时候还可以再做一个蘸料，很美味哦。;
小窍门：原料：猪肉馅香菜配料：木薯淀粉姜鸡蛋香菇调味：盐胡椒粉芝麻油蘸料：生抽芝麻油辣椒油花椒粉鸡精小葱香菜这次的粉裹得太厚了，其实感觉裹一层就可以了，更透明一些，口感也会更好些。这次做的辣椒油是用的黑芝麻，上相没有白芝麻好看，但味道一样很棒。木薯淀粉是上次做芋圆买的，一直没用完，这次就用来做水晶丸子了。

