http://home.meishichina.com/recipe-213173.html
尖椒炒鸡公
鸡公乃小公鸡也，不知从何时开始，遍地都是鸡公菜馆，连超市都把小公鸡写作鸡公，一开始还真是丈二和尚摸不着头脑。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/05/p800_20150305d4fd7751247af815.jpg
小公鸡  尖椒  油  盐  料酒  葱  姜  白糖  酱油  
常见菜式  家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：半小时  简单难度  
在超市里买的小公鸡，个头不大；;准备尖椒，不辣的；;小公鸡清洗干净，去掉腺体、屁股；;小公鸡切成小块；;锅里烧水，水开放入小公鸡焯水；;焯水后的鸡块；;另起炒锅放适量的油，放入葱姜炒出香味；放入鸡块翻炒；;放入料酒一汤匙；;放入酱油二汤匙；;放入适量的清水，水量约占;放入一勺白糖，盖锅盖中火闷十五分钟左右，期间要多翻炒几次；;尖椒切小段；;鸡块闷十五分钟后，放入尖椒；;翻炒一会至尖椒稍有软榻，放入适量的盐调味，翻拌均匀，即可起锅。;
小窍门：鸡块闷的时间根据量的多少来定，期间可品尝熟的程度，尖椒不必炒太长时间。

