http://home.meishichina.com/recipe-213084.html
私房红烧肉
这个可是我老公的拿手菜，每次家里吃红烧肉，都一致要求宝爸掌勺
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/05/p800_201503051379ae106448e484.jpg
猪五花肉  葱段  姜片  花椒  大料  甜面酱  十三香  盐  生抽  冰糖  
家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：数小时  普通难度  
五花肉切;焯好的肉捞出控净水。;锅中放油，开小火，放入冰糖，待糖炒到颜色一变冒小泡时马上放入控好水的肉，并马上盖盖子晃动;炒好的糖色;加入开水，炖;葱、姜、花椒、大料放入调料盒备用;高压锅里放入装了调料的调料盒，甜面酱和生抽;倒入炒锅里的肉和汤，盖盖，高压锅调到肉类排骨档压制。也就;炒锅里少许油，放入大蒜炸蒜油，小火，蒜深黄色即可;压好的肉连汤倒入有蒜油的炒锅里，开中火，加入十三香和盐，收一会汤汁，放入几粒冰糖，剩少许汤汁时就可以关火了，这道私房红烧肉就做好了。;
小窍门：最后收汁时加盐，肉不柴糖色别炒过了，会发苦炖肉一定要加开水

