http://home.meishichina.com/recipe-212707.html
黑椒草菇炒牛肉
牛肉的价格越来越贵，但考虑到牛肉的营养价值：
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/03/p800_20150303ca4f72c334c5608d.jpg
牛肉  草菇  胡萝卜  姜  盐  黑椒酱  黑椒粒  
家常菜  热菜  口味：微辣  工艺：炒  耗时：半小时  普通难度  
准备材料：牛肉切片，放入少许水、料酒，盐、酱油、糖、花生油和玉米淀粉拌匀，腌制;草菇放进烧开水中，焯一下倒出来。;炒锅里放入两勺花生油，烧热油后爆香姜丝，再放入牛肉片爆炒，牛肉转色即可铲起待用。;将草菇和胡萝卜条一起放进炒锅里，翻炒。;待胡萝卜炒至将熟，放盐。;再放入炒过的牛肉片。;最后放;将调味料和食材炒匀。;所有食材炒熟即可盛碟上桌。;
小窍门：如何将牛肉炒得鲜嫩入味呢？分享一下我个人的做法：牛肉选择牛柳，纹路清晰的。牛肉要腌制入味，有人会用嫩肉粉或者小苏打粉，这样当然会嫩，但是自己做自己吃放添加剂，有点对不起自己吧，所以我腌制牛肉就是用水酱油油和玉米淀粉来腌制。最后炒牛肉时要注意油热再放入牛肉，这样炒牛肉能锁住牛肉内部的肉汁，炒出来的牛肉格外鲜嫩。草菇要焯水，目的是炒的过程中草菇自身不会再出水。

