http://home.meishichina.com/recipe-244353.html
牛肉炖粉条
炖牛肉最好是牛腩部位。大众化菜，非常适宜身体虚弱及病后恢复期的人吃。软绵香嫩，色泽红亮，特别有食欲。东北有一道菜叫猪肉炖粉条。用牛肉来做这道菜也是美美的。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/19/p800_20151219aqwfz4tms8h5wski.jpg
牛腩  红薯粉条  白菜  豆腐  木耳  蚝油  海鲜酱  柱候酱  盐  红烧酱油  料酒  葱  姜  柠檬酱  番茄酱  十三香  大枣  
冬季食谱  秋季食谱  家常菜  热菜  中式宴请  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：数小时  简单难度  
牛腩买回来切成块，用清水充分的将血水泡出，约;准备好调料。其中的五香调料包用十三香即可。;去除血水后，将牛肉洗净，放入电压力锅依次的放入调料。;加入红烧酱油、料酒、海鲜酱、柱候酱、蚝油。不放盐。也不放糖。;加入适量的清水。;电压力锅;炖好的牛肉自然冷却打开锅盖，加入适量的盐调味。;炖牛腩就做好了。;炖肉的时候准备配菜：白菜、豆腐。红薯宽粉条用温水泡软。木耳泡发备用。;豆腐炸成豆腐泡备用。;锅中放入适量的炖牛肉汤汁，馅放入粉条煮。;煮软粉条放入豆腐继续煮。;然后放入白菜和木耳。;翻拌，将粉条尽量翻拌到上面来，以免糊锅。;砂锅在炉子上加热备用。待白菜也软烂了，倒入砂锅，加入炖好的牛肉，拌匀。;撒上一些小香葱即可上桌趁热吃。好美味的。;
小窍门：炖牛肉的时候，肉要切的块大一些，这样会减少肉中芳香物质的溶解，使炖出来的肉味会比小块肉鲜美的多呢。

