http://home.meishichina.com/recipe-212440.html
芫爆肉丝
昨天做鱼，故买了一大把的香菜做配菜，这个时节市场上的香菜都是很长一根，长得很象迷你版的小香芹，取叶子部分做鱼用了，剩下一把光杆，脑子里闪出一个菜，好像是有个什么芫爆的做法，当然这种做法是很典型的北方特色，猫是南方人，不过也可以学着做做滴，反正食无定味，适口为珍嘛，适合自己的好味道才是王道。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/02/p800_20150302d2469f2b8de9582c.jpg
香菜  瘦肉  红椒  姜蒜  油  盐  糖  料酒  生粉  生抽  
家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：爆  耗时：十分钟  普通难度  
瘦肉切丝，加入盐，糖，生抽，生粉腌制;香菜梗切段，红椒切丝，姜蒜切片。;锅烧热，爆香姜蒜。;肉丝入锅;沿锅边蘸洒料酒增香去腥。;加入红椒丝与香菜段。;调入少许盐;大火炒匀，即刻出锅。;
小窍门：芫爆是一种做法，可以搭配很多种不同的原料一起制作，比如鸡肉，猪肉，肚丝等等，随个人喜好。加入香菜之后，煸炒几下即可出锅，不要过分煸炒。烹制时候不加酱色，糖色，成菜突出本色，味鲜清雅，保持芫菜特有的香味。还有一种做法是，芫荽在关火后再入锅，利用锅的余热翻炒出香味，同时色泽也很好看哟。

