http://home.meishichina.com/recipe-212364.html
节后清脂菜：果醋拌木耳
春节的聚会上大鱼大肉的过了将近一周，上班后恢复了紧张的工作节奏，来几款清脂菜也能帮助胃减轻些负担哦。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/02/p800_20150302ddbf46e6e5f736e7.jpg
泡发秋木耳  小西红柿  彩椒  苦菊  蒜  干红辣椒  花椒  苹果醋  生抽  糖  盐  
家常菜  凉菜  口味：原味  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
水开后将泡发好的木耳倒入，焯约一分钟后捞出沥干水份。;用冷水将洗干净的苦菊泡在容器里备用。;小西红杭切成小牙状，彩椒切大块。;焯好的木耳里倒入生抽和盐，放入糖拌匀。;锅里油热后，放入花椒、蒜片和干红辣椒，炸至蒜片变黄即可。;将上一步中炸好的油倒入木耳中。;倒入小西红柿和彩椒。;倒入果醋，充分拌匀。;最后，从冷水中将苦菊捞出，放在木耳上轻轻翻拌，就可以食用啦。;
小窍门：干木耳泡发在用冷水，泡大约小时，这样能让木耳得到充分泡发以及保持木耳的营养不流失。秋木耳一朵朵的象是猫耳朵那样，很好吃。苦菊用冷水泡和最后放入，都是为了保持苦菊在凉拌菜中一直保持着鲜绿和脆脆的感觉，如果放的太早，拌好后苦菊就不那么脆脆的了。

