http://home.meishichina.com/recipe-212335.html
私房香辣猪蹄
老公和婆婆都喜欢吃猪蹄，我总是觉得猪蹄太过于油腻，不太喜欢吃。由于家人爱吃，自己也尝试用不同的方法烹制，家人最喜欢的还是这种做法。简单，入味，并且还很下饭。每次做好基本都是一扫而光，吮指回味无穷，于是我也慢慢开始接受了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/01/p800_20150301d47d04ae37649af8.jpg
猪蹄  大葱  生姜  大蒜  八角  桂皮  香叶  草果  干辣椒  豆瓣酱  盐  糖  白酒  白醋  老抽  生抽  
常见菜式  家常菜  热菜  口味：微辣  工艺：焖  耗时：一小时  普通难度  
猪蹄斩成段放入锅里，加入生姜和大葱，大火烧开后再煮五分钟。;捞出焯水锅的猪蹄用温水清洗干净。;准备配料：葱姜蒜，八角桂皮香叶，草果，辣椒。;锅内放少许油，爆香;放入一勺子豆瓣酱，小火炒香。;放入焯好水的猪蹄，翻炒均匀。;放入适量白酒。;放入没过猪蹄的开水，放适量白醋。;放适量老抽调色。;放少许白糖。;放适量盐。;先开大火烧开锅，然后转中小火炖煮;最后放生抽调味。;出锅了。;
NULL

