http://home.meishichina.com/recipe-211893.html
蝴蝶虾
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/27/p800_201502274a14ccad81ef1110.jpg
虾  盐  糖  料酒  鸡蛋  面包屑  姜  蒜  
家常菜  热菜  口味：其它  工艺：炸  耗时：一小时  高级难度  
准备配料：料酒、盐、糖、姜末、蒜末。;准备配料：鸡蛋、面包屑。;将虾头硬壳去掉，保留虾头里有虾油及虾肉的那一部分，再将虾身上的硬皮也去掉，保留虾尾及和虾尾连接处的壳。;从虾背部一直到虾尾处剖开，剖深一点，但不要剖断，去除虾线，用刀在案板上把虾拍平。;去除虾线。;整理好虾后，用清水洗净，控干水分，加入调料盐、糖、料酒、蒜末、姜末拌匀，腌渍;将腌好的虾逐个放入蛋液中裹足蛋液。;再放入面包屑中，充分裹上面包屑，在裹面包屑的时候一定要用手帮忙让虾展开，每一处都要沾满面包屑。;裹好面包屑的虾就像展开的蝴蝶。;炸虾过程中，油温不要过热，先用手提住虾尾让虾在油锅中微微定型后再松手炸制，这样炸出的虾才好看。;
小窍门：虾在腌好后放入蛋液前，要尽量去除姜末和蒜末，如没有去除干净也不用担心，在把虾放入蛋液里时，姜蒜末也被蛋液带走了，也不会挂在虾上。虾已经过改刀，所以很好熟。炸制食品太过油腻所以成品一定要用吸油纸吸油。

