http://home.meishichina.com/recipe-212118.html
炸芋花
芋子的营养价值很高，块茎中的淀粉含量达
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/28/p800_20150228e0abe8a90184d10f.jpg
芋子  鸡蛋  面包屑  盐巴  调和油  玉米淀粉  千岛酱  
家常菜  热菜  口味：酱香  工艺：炸  耗时：廿分钟  高级难度  
芋子;芋子切小块装起来。;倒入破壁机内。;启动果蔬功能，搅打的很细腻。;倒出来装入大碗里，倒入少许的玉米淀粉和盐巴。;倒入锅内翻炒。;收干所有的水分。;再次装入大碗内倒入玉米淀粉和到不黏手即可。;取出一小团摁入模具内。;放入蛋液滚一圈。;粘上面包屑，用手轻微摁一下以便它们黏住。;装在无水的盘内。;炸锅盘内抹油，放入芋子花。;放入;中间要取出翻面哦。;吃的时候蘸千岛酱，味道很好哦。;
小窍门：如果没有玉米淀粉可以用其他淀粉代替，还有不要一次加入边和边加这样不会太干。芋子内也可以包入馅料哦，我喜欢蘸酱就没有包了。如果没有空气炸锅可以放在油锅里炸，油温别太高不然会焦掉哦。个人觉得粘上面包屑会比较好吃一些，我做了没有粘面包屑的就不受小朋友的欢迎了。

