http://home.meishichina.com/recipe-212018.html
美味下饭菜
这道香菇剁椒炒蛋，略略的加了些香菇，整体的味道上就要比剁椒炒蛋饱满许多。这样的搭配，颜色也很漂亮，餐桌上一摆，瞬间食欲大增。喜欢的朋友，不妨平时在家可以为家人做这样一道美味的下饭菜。相信用心做出的菜，家人一定会喜欢。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/27/p800_20150227e6dda7547d8c6b9b.jpg
香菇  鸡蛋  花椒粉  剁椒酱  生抽  
热菜  家常菜  口味：微辣  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
香菇洗净去根，切片，鸡蛋磕入碗里，打散待用；;锅里倒入油，待油;盛出炒好的鸡蛋后，锅里添少量的油，待油热后，加花椒粉，再加香菇翻炒；;炒至香菇软趴后，加入剁椒和生抽，翻炒均匀，再倒入鸡蛋翻炒均匀即可出锅。;
小窍门：这道菜可以根据剁椒的咸度酌量加盐，如果茶匙的剁椒咸度不够，可以再加少量的盐炒鸡蛋时，最快捷的办法，用筷子划散，很方便，蛋块儿还均匀这道菜做起来真是零难度，绝对下饭家常菜。

