http://home.meishichina.com/recipe-211995.html
鲜蔬拌牛肉
穿心莲和冰草都是近年来新兴的蔬菜，具有清热解毒之功效。不但营养价值高，口感也很不错。特别是冰草，上面长满了晶莹剔透的小水珠，不但漂亮，还入口即化，为美味增加了更多乐趣。清新的蔬菜与营养丰富的卤牛肉搭配一起，让食客各取所需。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/27/p800_20150227b4e632646a2cc1e5.jpg
冰草  穿心莲  卤牛肉  生抽  米醋  白糖  盐  大蒜  
凉菜  家常菜  口味：酸咸  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
冰草一把，洗净，拆成小块，入大碗中;穿心莲洗净，拆成小块，入大碗中;卤好的牛肉切成片;大蒜拍扁、剁碎，提前氧化，营养价值更高;将牛肉片、大蒜末，各种调料倒入碗中，搅拌均匀即可;绿绿嫩嫩的蔬菜，看着真养眼;自家卤好的牛肉更是入味;来点大蒜，醋，更添滋味;
小窍门：此二种蔬菜不用焯水，可直接食用卤牛肉是自家做的，如果做得多，可放在保鲜袋中，放冰箱冷冻，随吃随取，很方便。

