http://home.meishichina.com/recipe-211983.html
水煮肉
以前做过一次水煮肉，肉质嫩滑，一点也不柴，就是怕辣。这次再做把辣椒减掉很多，辣椒粉、花椒粉都不放，最后辣椒油也放少了，煮出来只带点微辣，连女儿都能吃，很适合不能吃辣的朋友尝试。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/27/p800_20150227cb836096e9dfe458.jpg
猪里脊  白菜  豆芽  骨头汤  姜  红辣椒  小葱  鸡精  辣椒油  鸡蛋清  胡椒粉  干辣椒  八角  花椒  食用油  木薯淀粉  盐  
家常菜  热菜  口味：微辣  工艺：煮  耗时：半小时  普通难度  
准备所需材料。;把豆芽去根、白菜叶切大块洗净，瘦猪肉洗净切成片。;肉片加入盐、胡椒粉、蛋清。;用手抓匀腌制;分钟后加入淀粉。;同样抓匀放置备用。;锅内加入油、花椒、干辣椒、八角炸出花椒油。;把炸好的花椒油倒出，留一汤匙锅内，放入葱、姜片炒至姜片变黄，出香味。;然后倒入豆芽、白菜叶。;把豆芽、白菜叶翻炒均匀，加入骨头汤，再加入;然后煮沸。;把煮熟的豆芽、白菜叶盛出装碗。;锅内加入清水烧沸，加入腌制好的肉片烫熟。;把肉片捞出放入豆芽碗内。;然后将过滤的汤水倒进碗里，撒上葱花。;再起锅加入;最后将辣椒油烧至冒烟浇入肉片碗内即可;
小窍门：喜欢吃辣的可以多加辣椒辣椒粉和花椒粉，这样味道会变重，吃起来劲辣的。煮肉片时，到入肉片，筷子打散，就不要动了，大火煮沸立刻关火。

