http://home.meishichina.com/recipe-211891.html
清炖羊肉
孩子最喜欢吃羊肉。羊肉在冬季的内蒙是常吃的，草原上的羊肉味美，健康。清炖羊肉是家人都喜欢的一道菜，不油腻，加上一块肉，来一碗鲜美的羊汤，整个寒冬都不会冷
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/26/p800_201502264ed4271f02f2c5d2.jpg
羊肉  小红辣椒  盐  胡萝卜  小葱  姜  八角  香菜  料酒  
家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：一小时  高级难度  
样肉浸泡;调料备好。香菜切碎，小葱葱白和葱叶分开切段，姜切片。;胡萝卜切和羊肉差不多大小的块;煮锅加水，直接把羊肉块放入锅内。;煮开来后，把锅内的浮沫撇掉。;加入备好的葱白段，小红辣椒，八角，姜，同时在放点胡椒粉和一勺料酒。盖好锅小火慢煮;分钟后，放入胡萝卜块和盐，在小火慢煮半小时;开锅放入香菜段和葱叶即可。;
小窍门：炖的时候，汤汁的量掌握好，不要后加水，要一次把水加够，想喝汤就多加点水，反之就少加点水。

