http://home.meishichina.com/recipe-211803.html
新疆吐鲁番大盘鸡
正宗新疆吐鲁番大盘鸡，鸡肉选自农家散养土鸡，配以土豆、青椒，采用新疆吐鲁番大盘鸡专用配料，口味香甜，汤汁浓郁，辣而不燥。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/25/p800_20150225e36d6ed89ba5b871.jpg
土鸡  土豆  青椒  白砂糖  鸡精  吐鲁番大盘鸡专用配料  葱  啤酒  盐  姜  蒜  
家常菜  热菜  口味：中辣  工艺：烧  耗时：半小时  普通难度  
热锅晾油，放入若干白砂糖，稍微多一点，不光颜色好看，口味也更好。;小火将白砂糖熬起泡沫，一定要注意火候，火大了容易糊，就前功尽弃了;待白砂糖起沫沫时，倒入鸡肉，翻炒均匀，使每一块鸡肉都裹上糖色;翻炒均匀，大火煸干。;煸至开始出油时，放入姜;放入姜后煸炒一会，放入吐鲁番大盘鸡专用配料;倒入一瓶啤酒，大火烧开，转小火慢炖;待鸡肉;依次放入大蒜;放入大葱;最后放入青椒，少许鸡精;
小窍门：炒糖色的时候一定要注意火候，别糊了，糖稍微多一点，不要炒干，汤汁要多留一点，我们都是下皮带面或者就着馕吃，今天来不及做了，不过也是下米饭的好菜，地道新疆味，谁都会做，很简单。

