http://home.meishichina.com/recipe-211821.html
香蒜番茄烤鸡腿配意面
菜谱原方来自于英国大厨
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/26/p800_201502263955b36b5688d47e.jpg
大鸡腿  小番茄  洋葱  大葱  蒜  意面  橄榄油  盐  现磨黑胡椒  罗勒  香叶  
荤菜  家常菜  口味：其它  工艺：烤  耗时：一小时  简单难度  
烤箱预热;鸡腿清洗干净，用厨房用纸擦干表面水分；;用牙签戳些小孔；;鸡腿放在能进烤箱的容器中，容器的长度和鸡腿的长度差不多最好。我用的是乐扣乐扣格拉斯。洋葱切丝，和香叶一起摆在容器中，放在鸡腿周围，小番茄对半切开，放在洋葱上。;撒上橄榄油，不需要太多，然后用手按摩下鸡腿表面，让橄榄油均匀分布；;撒上盐、黑胡椒、罗勒。盐可以多撒一些。送入预热好的烤箱，中层，上下火，;烘烤结束后，可以用牙签戳一下鸡腿最厚的部分，拔出后没有血渗出即可;煮一锅清水，水开后放入意面，根据包装上的提示煮到足够时间，捞出意面，过冷河后沥干水分，再淋入少许橄榄油拌匀；;吃时，将鸡腿、配菜、汤汁和意面混合均匀，即可食用。或者搭配烤脆的法棍，欧包，也是不错的选择。;
小窍门：在鸡腿上戳些小孔，能帮助入味，同时使油分更好的渗出各种蔬菜用量不限，要注意的是一定要把容器填满。也就是说容器比鸡腿大一些就行，千万不要用很大的容器。因为蔬菜过多的话，最后出水也会比较多鸡腿上抹些橄榄油，最后上面的鸡皮会烤的脆脆的具体的烘烤时间要根据实际情况调整。鸡腿越大，烘烤的时间越久意面煮好后，拌些橄榄油，既能增加香气，也能使面更加劲道。

