http://home.meishichina.com/recipe-211251.html
孜然鱿鱼条
鱿鱼对骨骼发育和造血十分有益，可预防贫血。鱿鱼除了富含蛋白质及人体所需的氨基酸外，还是含有大量牛黄酸的一种低热量食品。可预缓解疲劳，恢复视力，改善肝脏功能。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/20/p800_20150220c3f9c66f1e8354a7.jpg
鱿鱼  大青椒  油  盐  小米椒  姜丝  孜然  胡椒粉  洋葱  
常见菜式  家常菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：半小时  高级难度  
鱿鱼洗干净切成约;孜然姜丝和小红椒备好。;洋葱和青椒都切丝。;炒锅热油，放入姜丝和辣椒炒香，在放入胡椒粉炸一下。;放入洋葱和青椒丝炒出香味。;倒入鱿鱼条大火翻炒。加盐后把锅内水分炒干。;锅内无水分炒出油，在加入一勺孜然。;炒匀即可。;
小窍门：清洗鱿鱼的时候最好把鱿鱼的红衣撕掉。高血脂高胆固醇血症动脉硬化等心血管病及肝病患者就应慎食。鱿鱼性质寒凉，脾胃虚寒的人也应少吃。鱿鱼是发物，患有湿疹荨麻疹等疾病的人忌食。

