http://home.meishichina.com/recipe-210675.html
西兰花肉片煲
西兰花营养丰富，还具有防癌、解毒、抗癌、利尿、美容等功效。常吃西兰花还可以抗衰老，防止皮肤干燥，是一种很好的美容佳品；医学界还认为西兰花对大脑、视力都有很好的作用，是营养丰富的综合保健蔬菜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/14/p800_201502144e4feec55f4657ce.jpg
瘦肉  西兰花  胡萝卜  干葱头  姜  盐  油  淀粉  白糖  鸡粉  酱油  蚝油  料酒  
荤菜  常见菜式  家常菜  口味：清淡  工艺：炒  耗时：廿分钟  普通难度  
瘦肉洗净切片，用碗盛起，加入姜丝。;调入酱油、鸡粉、淀粉，少许白糖搅拌均匀。;倒入少许料酒，再次搅拌腌制片刻。;西兰花用剪刀剪开小朵，在盐水里浸泡片刻，洗净捞起。;沥干水。;胡萝卜去皮，切刀花片。;干葱头去皮切片。;烧开一锅水，放下西兰花焯至;捞起快速用凉水冲泡一下。;热锅，下葱片爆香。;倒下腌制好的肉片，翻炒片刻。;加入胡萝卜片继续爆炒。;倒入蚝油。;调入少许盐。;倒进西兰花翻炒均匀即可。;
小窍门：西兰花用盐水浸泡可以更好清洁以及逼出花朵内的小虫。肉片先腌制片刻，加上淀粉可以保持肉质嫩滑。西兰花焯熟后倒入肉片中翻炒均匀即可。

