http://home.meishichina.com/recipe-210671.html
尖椒炒大肠
炒大肠是简单美味家常菜，具有味道鲜香、口感丰富、营养全面、下酒下饭的特点。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/14/p800_2015021448cb562e642a4f1f.jpg
猪大肠  尖椒  植物油  酱油  料酒  葱  姜  泡红椒  胡萝卜片  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  私房菜  口味：其它  工艺：炒  耗时：三刻钟  简单难度  
买回的猪大肠已清理干净；;流水下再冲洗一下；;冲洗好的猪大肠;高压锅里放适量的清水，放入葱段、姜片；;放入一大勺料酒;放一大勺酱油;放入猪大肠，盖盖，上气后;放气后，开盖，用筷子插一下，很轻松插透，就;捞出猪大肠，汤汁倒掉；;放凉后的猪大肠切小段；;尖椒洗净、去籽；;切成小块，泡红椒切圈，准备少许的胡萝卜片；;炒锅入油，肉热放葱花爆出香味；;放入尖椒翻炒；;片刻后放入大肠翻炒；;翻炒均匀后放入一勺酱油，翻炒均匀即可盛出。盐可放可不放，口重的就少放一点。;
小窍门：自己清洗大肠比较麻烦，买清理干净的，回家稍微一处理就可以用的，煮大肠的汤不能再用。

