http://home.meishichina.com/recipe-243849.html
肉片炖冬瓜
冬瓜味甘、性寒，有消热、利水、消肿的功效。冬瓜含钠量较低，对动脉硬化症、肝硬化腹水、冠心病、高血压、肾炎、水肿膨胀等疾病有良好的辅助治疗作用。冬瓜中所含的丙醇二酸，能有效地抑制糖类转化为脂肪，加之冬瓜本身不含脂肪，热量不高，对于防止人体发胖具有重要意义，可以帮助形体健美。在这个冬天美味要与体重共存，秋冬不减肥夏天徒伤悲，绝不能让肉肉无声无息的长出来。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/15/p800_20151215u5hbgogbm90y2dnl.jpg
冬瓜  肉片  姜  蒜  淀粉  味极鲜酱油  料酒  鸡蛋清  花椒  八角  植物油  盐  老抽  水  
家常菜  热菜  冬季食谱  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：三刻钟  普通难度  
冬瓜去皮去籽;切片洗净备用;葱切丝，大蒜切片;肉中放入适量的淀粉;倒入味极鲜酱油;倒入料酒;加入半个鸡蛋清，搅拌均匀，腌制半个小时左右;锅中放入适量的植物油，加入花椒和八角;出香味后我将八角丢弃了，放入姜丝和蒜片煸炒出香味;倒入肉片炒至变色;放入冬瓜片翻炒均匀;加入适量的老抽，上色;加入适量的盐，翻炒一会;加入适量的清水，大火烧开;转小火盖上盖子炖一会，忘了看时间了，炖至冬瓜微微透明即可，最后大火收一下汤汁;成品;
NULL

