http://home.meishichina.com/recipe-210528.html
广式腊肠炒荷兰豆
冬季是腊味飘香的季节，腊肠、腊鱼、腊鸡、腊肉、有些地方还有腊狗肉。在广东，最常见的是腊肠和腊肉，楼房的阳台，农家小院，高楼的飘窗外都能见到用绳子穿起，挂在竹竿上的腊肠和腊肉，这些季节性的生活特色好比一副流动的风景画，慢慢品味欣赏，别有一番意趣和味道。以往每到冬天妈妈都会在家制作一些腊味，存储起来足够第二年吃上半年之久。做得多还能吃上一整年，主要是作为配菜食用。。。腊肠炒荷兰豆是广东地道的家常菜，几乎每家每户都会做的一道美食。真是百吃不厌
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/13/p800_20150213f1afc2d9f87aa554.jpg
腊肠  荷兰豆  蒜瓣  盐  油  鸡粉  清水  
家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：廿分钟  普通难度  
准备食材：荷兰豆、腊肠、蒜瓣。;荷兰豆去掉筋丝、泡洗干净，蒜瓣去皮拍碎。;腊肠用碗盛起，加上和腊肠持平的清水，放进微波炉叮;腊肠水倒掉，取出腊肠切片。;热锅，放适量油，下蒜蓉爆香。;加入荷兰豆翻炒片刻。;撒下少许清水拌炒。;遮上锅盖，保持大火焖煮;调入盐、鸡粉。;倒下腊肠片快速翻炒均匀即可。;
小窍门：荷兰豆在炒制过程适量加少许清水拌炒，熟的更快，受热均匀。腊肠先叮熟或隔水蒸熟再切片。

