http://home.meishichina.com/recipe-210475.html
白菜炖豆腐
最具年味儿的大炖菜
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/13/p800_20150213acf2a8626bf56f36.jpg
白菜  老豆腐  五花肉  粉皮  胡萝卜  葱  香菜  姜  蒜  盐  肉汤  胡椒粉  老抽  烹调油  
家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：半小时  简单难度  
、材料图。;、粉皮提前用水泡发，急吃可以用热水。;、将食材改刀成块。;、起油锅，将豆腐下锅炸香。;、炸好的豆腐，炸豆腐的时候，顺手放了几片胡萝卜两段葱和两片姜，这样可以增加油脂的香味儿。炸过豆腐的油，我直接做辣椒油的，挺好呢。;、将油倒出后，下五花肉，炒出油后放葱姜碎爆香。;、下萝卜豆腐和白菜。;、下泡好的粉皮，;、加上盐老抽，倒入高汤，实在没有肉汤，加水也可以，不及肉汤味道浓郁。;、大火烧开，转小火炖透。;、中间开盖检视，避免糊底;。;
小窍门：五花肉，肉汤，炸豆腐，如果有丸子，再下几个，美美的味道。粉皮换做粉条也是可以的。如果喜欢辣椒，爆小料时放两个进去，味道也很棒呢。

