http://home.meishichina.com/recipe-210474.html
糖醋菊花里脊
吉祥年菜花开富贵之
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/13/p800_20150213d52d54c333025043.jpg
猪里脊肉  葱姜蒜  脆炸粉  盐  红醋或者果醋  蕃茄酱  糖  淀粉  料酒  生抽  
荤菜  家常菜  热菜  口味：酸甜  工艺：炸  耗时：半小时  普通难度  
、材料图。;、将里脊肉改刀成约;、将肉调整一下方向，将连刀肉片切成大菊花肉。;、大块比较容易操作切好后再分成小块。;、将切好的大菊花肉分成小块，每块大约有十六条肉，这样大小吃起来也不觉得大，摆起来也可以出造型。;、将切好的肉块放在碗中，加上葱姜碎生抽料酒盐抓均匀。图中看到的是;、准备糖醋汁的主要材料：糖;、大蒜用压蒜器压碎。;、准备脆炸粉，如果没有脆炸粉，可以用淀粉面粉吉士粉泡打粉混合，大约比例，按;、将切好的菊花肉直接放在干粉里滚均匀。;、逐一粘好粉，粘粉的同时要坐锅烧油。;、油温上来后下菊花肉炸制，定型变色后捞出，如果一次做很多，做菜之前需要复炸一下，如果肉比较少，可以一次到位，但要保证速度比较快，炸好的菊花肉没有吸潮变软。;、炸好的菊花肉放在盘子里。;、锅中留下底油，炸香蒜碎，;、放上醋和蕃茄酱。;、先加水然后放糖和盐。;、煮开后淋淀粉水，最后冲一勺热油。;、将炒好的汁倒在菊花肉上，点缀绿叶即可上桌了。;
小窍门：这只是糖醋汁的一种调法，其它方法我再学再试，随后分享。因为菊花要出炸出形来，所以没有用脆皮糊。如果做糖醋里脊，可以用脆皮糊。煮糖醋汁的时候，注意添加顺序，先加醋和蕃茄酱，再加水最后加糖，还要记得加一点点盐。要想甜，搁点盐嘛。其它细节都在步骤中。

