http://home.meishichina.com/recipe-210178.html
西洋菜陈肾生鱼汤
西洋菜是广东民间秋冬日常用以煲或滚汤的时蔬之一，其性平，味甘中带涩，这微涩味常给人们以清润生津的作用，它能清肺热、润肺燥。蜜枣则性平味甘，能益心润肺生津，亦是广东民间秋日常用煲汤佐料之一。陈肾是腊鸭肾的一种，但却是广东特有的食材，用生抽、盐、酒、生姜等腌而成。在广东，民间常用陈肾煲粥对小儿、老人厌食症进行食疗。西洋菜味道清鲜，能够清火去燥，帮助消化。鱼含高蛋白，具有很好的健脾效果。是用陈肾、西洋菜和鱼加上大骨做成的一道养生汤。既能养胃润肺，健脾益肾，清热祛火又能帮助消化，促进肠胃对营养的吸收，是老少皆宜的营养佳肴。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/11/p800_20150211d12b196da8c1857d.jpg
西洋菜  生鱼  陈肾  蜜枣  姜  食盐  
家常菜  汤羹  口味：咸鲜  工艺：煲  耗时：数小时  普通难度  
准备所有煲汤材料。;陈肾用热水浸泡片刻，切片。;炒锅烧热油，煎香生鱼。;瓦煲烧沸水后放入西洋菜、陈肾和蜜枣。;放入生鱼。;再放入姜片，盖上盖子煮沸后转中小火煲;
小窍门：西洋菜陈肾生鱼汤是广东人都懂的老火靓汤，西洋菜老火汤去肺火清润去燥纤维粗利肠胃，生鱼鲜甜，陈肾清热下气，猪骨头能让汤水更鲜美。西洋菜陈肾生鱼汤有清热润肺，润肺止咳，去烦解渴，健脾养胃，尤其适用于干咳无痰口燥咽干大便干结胃纳不佳的人士饮用！生鱼煎一下能去腥。放入姜片能让汤水鲜甜。蜜枣中富含钙和铁，它们对防治骨质疏松产贫血有重要作用，中老年人更年期经常会骨质疏松，正在生长发育高峰的青少年和女性容易发生贫血，大枣对他们会有十分理想的食疗作用，其效果通常是药物不能比拟的。

