http://home.meishichina.com/recipe-210058.html
芹菜肉丝
芹菜具有清热、降压、降血脂之功效，而且富含高纤维，对肠胃蠕动、消化有很好的辅助作用。生吃熟吃均可。今天做的这道芹菜肉丝更是鲜美、爽脆。新苑阳光农业有限公司提供的芹菜非常脆嫩，为这道家常小炒菜更增加了新鲜的味道。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/10/p800_201502106efca3a9e01a4e61.jpg
芹菜  猪肉丝  生抽  盐  淀粉  料酒  
家常菜  热菜  口味：清淡  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
新苑阳光的新侬品牌，包装萌萌哒，小瓢虫是什么意思呢？对啦，代表绿色无污染;蔬菜品种好多啦，独立包装，贴着上架日期，好新鲜呢;芹菜择洗干净，择下的芹菜叶不要浪费噢，我们另做他用;切成寸段;瘦猪肉切丝;放入淀粉、料酒，少许盐，抓匀入味;锅中水开后，入芹菜焯半分钟;捞出立刻过凉水，可以将芹菜中的纤维弄断，同时也使芹菜更加碧绿;热锅凉油，下入肉丝;中小火，用筷子划散;倒入少许生抽;待肉丝均匀裹上生抽后，倒入芹菜，再加入适量盐，翻炒一分钟;出锅，装盘;清清爽爽的一盘芹菜肉丝，快来尝尝吧;
小窍门：炒肉丝时，锅不要太热，用凉油，用筷子，肉丝易划开，而且不粘锅，还嫩芹菜焯水后，过凉水，更显碧绿。

