http://home.meishichina.com/recipe-209670.html
凌乱的鱼儿
凌乱的鱼儿；确实够乱，乱出味
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/08/p800_20150208cd435dcceb45944f.jpg
鲫鱼  生姜  红朝天椒  花椒  胡椒粉  鸡精  白糖  大蒜  水  油  绿朝天椒  小葱  盐  老抽  生抽  辣椒油  料酒  
家常菜  热菜  口味：麻辣  工艺：烧  耗时：三刻钟  普通难度  
鲫鱼去鳃、去鳞、去内脏，冲洗干净，控干水。将油烧至;煎鱼时以中火为好，使鱼不焦不碎。随着油温的慢慢升起，晃动炒锅，最好用手提着鲫鱼，可以随时翻面。翻转鱼身再煎炸鱼肉断生无血时为止；煎炸至鲫鱼两面焦黄即可装盘待用。;净锅入油，爆香干红辣椒丝、生姜片、花椒粒。;往食材中放进;勺老抽上色。;勺生抽放入锅中。;勺辣椒油增味。;加入;放进;勺鸡精提鲜。;加入适量的水淀粉到食材中。;大火收汤汁，汇进小葱段。起锅，撒进胡椒粉即可。;将烧制好的食材调料；汇进已经煎炸好的鲫鱼上浇汁。;烧制时间不宜过长，以保持肉质鲜嫩爽口;
小窍门：卖萌的柠檬：要快速的将烧好的汁浇的鱼儿身上，趁热吃入口中，鲫鱼酥脆的皮和浓郁的浇汁一起，才好吃。晃动炒锅，最好用手提着鲫鱼，可以随时翻面。

