http://home.meishichina.com/recipe-244076.html
红焖羊肉
羊肉性温，冬季常吃羊肉，不仅可以增加人体热量，抵御寒冷，而且还能增加消化酶，保护胃壁，修复胃粘膜，帮助脾胃消化，起到抗衰老的作用。这道红焖羊肉，色泽红亮饱满，口感鲜香诱人。浓浓的汤汁包裹着大块的羊肉，吃一块，那是相当的满足、过瘾呢
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/17/p800_20151217my0upfftms53akzk.jpg
羊肉  番茄酱  葱  姜  花椒  老抽  红曲粉  盐  糖  
中式宴请  冬季食谱  家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：焖  耗时：一小时  普通难度  
羊肉洗净。;羊肉切块，凉水下锅焯一下。;准备辅料。;羊肉焯出血沫后洗净备用。;自动烹饪锅里放入葱段、姜片。;放入羊肉。;碗里放入盐、老抽、白糖、番茄酱、红曲粉加;花椒装在调料盒中，盖好盖子。;把碗汁倒入锅中，把装有花椒的调料盒也放进去。;盖好锅盖，启动;听到滴滴声后关闭电源开关，将锅内食材搅拌均匀即可。;浓香诱人的红焖羊肉;
小窍门：配料中的红曲粉是为了给羊肉增色的，如果您没有，也可以不用，但是番茄酱的量要多一些。

