http://home.meishichina.com/recipe-244052.html
豆豉煸有机花菜
古代西方人认为常吃花菜有爽喉、开音、润肺、止咳的功效，因此他们把花菜叫做
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/16/p800_73AE786A-C224-4FCC-8CF8-F7CA07AB7E24.jpg
有机花菜  小油菜  豆豉  干辣椒  花椒  姜  蒜  鲜红椒  盐  蚝油  海鲜酱油  糖  鸡精  
家常菜  口味：微辣  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
花菜洗净去根掰成小块。如果是普通花菜，须焯水去土腥味。有机花菜则不用焯水。;小油菜洗净切成小段。加小油菜是因为昨天做清炒小油菜时漏洗了两颗。为了不浪费，加入这道菜里。这个菜可以不加或换别的。;准备配料。姜、蒜切片，鲜红椒切丝。干辣椒随意，去籽就行，否则下油锅会嘣，容易烫着人。;油五成热下花椒和干辣椒小火煎炸出香味，捞出不要。这样成品更好看。然后下姜蒜爆香。;下花菜，加入盐、酱油、豆豉、蚝油，盖上锅盖小火焖两三分钟。;再加入小油菜，调大火翻炒收汁，加入少许糖和鸡精翻炒均匀即可。;出锅装盘。;
小窍门：这菜有些人喜欢吃脆的，那就不加盖焖。但炒制过程中火就行，否则菜没熟汁水就干了。

