http://home.meishichina.com/recipe-209804.html
萝卜炖牛腩
牛腩提供高质量的蛋白质，含有全部种类的氨基酸，各种氨基酸的比例与人体蛋白质中各种氨基酸的比例基本一致，其中所含的肌氨酸比任何食物都高。牛腩的脂肪含量很低，但它却是低脂的亚油酸的来源，还是潜在的抗氧化剂。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/09/p800_20150209ae37c7be0fe4c9c2.jpg
牛腩  白萝卜  姜  花椒  八角  桂皮  草果  香菜  老抽  料酒  盐  鸡精  
家常菜  热菜  口味：微辣  工艺：炖  耗时：一小时  普通难度  
步骤一：准备以上食材和调料。;牛腩切小块、白萝卜切菱形块，姜切片。;将牛腩焯水后捞起。;锅里放入油，用小火将香料炒香，记住不要炒糊了。;倒入焯好水的牛肉，在放入料酒去一下腥味，在放一些老抽上色。翻炒几下后盛盘。;水开后放入上好色牛腩、白萝卜、盐和鸡精调味。;烧开后放入外锅，让它自己煮。;盖好外锅盖，等;装盘时放入香菜即可。;
小窍门：牛腩焯水越分钟就可以了

