http://home.meishichina.com/recipe-209750.html
吉祥如意之清炖全鸡
在新年的餐桌上总是少不了炖菜同样也少不了鸡，或炖或蒸或炸或红烧各种各样，过年有鸡才吉祥，正应了鸡有吉的音
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/09/p800_20150208c7ace16c62860816.jpg
三黄鸡  姜  盐  香叶  黑胡椒  香菇  白醋  水  八角  
荤菜  家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：数小时  普通难度  
准备好所需要的材料。;先将香料放热水里浸泡一下清洗干净。;锅中加入适量的水，放入清洗好的鸡焯几分钟，只要表皮变硬即可。;焯好的鸡捞起，如果鸡身上粘有血沫可以用焯鸡的水把表皮的血沫冲干净。;将香料放入焯好的鸡腹中。;腹部向上放入炖锅中，定好型。;放入切好的姜块、香菇，加入两滴白醋，适量的盐，再加入足够的水。;炖差不多两个半小时即可。;
小窍门：我用的是隔水炖盅，调到慢炖档炖了：分钟出来的鸡已经非常烂了，轻松就可以脱骨，没有隔水炖盅用小火炖也是一样的。香料用热水稍微泡发一下主要是为了更容易出味，也会洗的更干净一些，喜欢更纯一点味道的不放这么多香料也是可以的。鸡焯一下水主要是为了去除血沫，同时也给鸡定一下型，不需要焯太长时间。

