http://home.meishichina.com/recipe-209561.html
砂锅滋味鸡脚
这款滋味鸡脚推荐给大家当做夜宵或搭配啤酒也是绝妙的，而且做法超简单哦
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/07/p800_20150207124dd7ddf7b1a05a.jpg
鸡脚  葱  盐  油  料酒  生抽  老抽  冰糖  清水  鸡粉  
家常菜  热菜  口味：其它  工艺：煲  耗时：半小时  普通难度  
用剪刀剪去鸡脚指甲，洗净。锅里放水加一勺盐烧开，倒下鸡脚焯水;捞起用凉水冲洗干净，沥干。;砂锅里放下洗净的葱头至葱梗部分。;倒下生抽、老抽、料酒、油、放进冰糖、鸡粉、少许盐、加上小半碗清水。;把焯好水的鸡脚逐个放下。;用筷子整理均匀，汤汁刚刚浸泡鸡脚一半就行可以了。;遮上盖子，大火煮开后调成小火焖煮;盛起，剩余的汤汁淋在上面即可开动。;
小窍门：自己在家做必须要剪掉鸡脚的指甲再烹调，卫生之余也增加食欲。鸡脚焯水时也可以放几片生姜，刚好家里的生姜用完了所以没放。也可以放一片陈皮一起焯水。

