http://home.meishichina.com/recipe-209479.html
麦辣鸡翅
自己比较喜欢吃油炸的食物，特别是麦当劳的麦趣鸡盒更是喜欢吃，吃了好多次了，就是吃不厌，慢慢的想自己学着做，经过反复试做，不是口味不理想，就是炸的太老了，感觉这种更接近于麦当劳的鸡翅，所以以后就不用去买着吃了。和大家一起分享。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/07/p800_20150206f1c948d537910415.jpg
鸡翅  面粉  淀粉  蛋清  鲜辣粉  胡椒粉  食用盐  食用油  味精  
荤菜  家常菜  口味：微辣  工艺：炸  耗时：廿分钟  高级难度  
六个鸡翅洗干净。;倒入鲜辣粉，胡椒粉，食用盐，味精，腌制至少两个小时，如果时间允许，最好过夜，更入味。;面粉和淀粉按照;把腌制好的鸡翅放在配置好的粉中，来回两面按压数次，按一次抖动一次，反复这样操作几次。这个我也忘了几次，估计有五六次吧。;准备蛋清。;按压好的鸡翅过蛋清。;再次放入粉中，轻轻粘粉拍打两面，即可入锅开炸。;油温烧至;炸约;成品。;
小窍门：一定要注意油温，本道菜油温是最关键的。

