http://home.meishichina.com/recipe-209221.html
鱼香肉丝
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/05/p800_20150205251788b3227f68d0.jpg
猪精肉  鱼香酱  姜蒜葱  酱油  料酒  水发木耳  胡萝卜  水磨淀粉  醋  
荤菜  家常菜  口味：酸甜  工艺：炒  耗时：十分钟  普通难度  
将将泡发的黑木耳切丝，冬笋切丝，猪瘦肉切丝，葱姜蒜切末；;将肉丝用少许盐、料酒和淀粉将肉丝稍腌；;热锅下冷油，油温热后，下肉丝迅速划炒散开；;炒至肉色变白后用铲子将肉丝拨在锅边;加入鱼香酱；;然后下入冬笋丝和黑木耳丝大火煸炒片刻；;加入事先绰水后的胡萝卜丝煸炒一分钟左右；;倒入芡汁；;待汤汁粘稠时加葱花翻炒均匀即可。;
小窍门：切肉丝时刀功要严谨，粗细长短要适宜，不可连刀。干木耳泡发时加些干淀粉同泡，可以帮助清晰木耳上的脏物质。烹调前宜用温水泡发，泡发后仍然紧缩在一起的部分不宜吃。鲜木耳含有毒素不可食用。黑木耳有活轿抗凝的作用，有出血性疾病的人不宜食用。孕妇不宜多吃。

