http://home.meishichina.com/recipe-209218.html
培根豆腐卷
某人馋豆腐了，猫想着做个啥新鲜吃法，翻翻冰箱，还剩下半包培根，嗯，这下有了主意，突发奇想做出来的东西，心里的期望值并没多高，不过出来的味道与效果却收获好评，看来这味道还是过得去的哈，至少自己觉得从视觉上看着挺舒服的，还给它取了个好听的名字
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/05/p800_20150205fb324a043ac2ce09.jpg
水豆腐  培根  小红椒  小葱  油  盐  糖  生抽  蚝油  生粉  黑胡椒  
常见菜式  家常菜  口味：微辣  工艺：煎  耗时：十分钟  普通难度  
主料。;打开电饼铛，刷上一层食用油，把豆腐切块放入，并洒上少许盐，使豆腐有个底味。;煎至金黄，洒上黑胡椒粒即可，关火。;培根一分为二，取一块豆腐放上，卷起，可用牙签固定。;电饼铛刷油，把培根豆腐卷放入煎香。;在电饼铛的另一面爆香小葱与小红椒粒。;调入适量盐，糖，蚝油，生抽，清水，最后用少许生粉水勾个芡即可。;把做好的料汁浇在煎香的培根豆腐卷上面即可上桌享用啦。;
小窍门：煎豆腐时，洒少许盐，让豆腐有个基本的底味，同时洒少许黑胡椒增香。料汁可浇在煎香的培根豆腐卷上面，还可以把煎香的培根豆腐卷放入料汁中烧制一会，那样更进味哦。

