http://home.meishichina.com/recipe-209123.html
自创的美味
一直想做东坡肘子，总想把这道大菜放在春节的家宴上。过年讲究的是餐桌文化，好吃好喝的种类繁多煎炒烹炸样样都有，但这道菜很能代表目前的流行语：高大上呢。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/04/p800_201502047dfe884ad8672f2f.jpg
猪肘子  老黄酒  鲜姜  小香葱  老抽  鲜味酱油  花椒  大料  桂皮  冰糖  淀粉  
荤菜  家常菜  口味：咸甜  工艺：煨  耗时：数小时  高级难度  
先将肘子洗净;鲜姜;花椒一小撮;老抽;入冷水锅里煮水开;锅底用几段竹筷搭成井子垫底;依次摆上香葱和姜片;把肘子放入皮朝下摆好;依次加入老抽和鲜味酱油;老黄酒;水;冰糖;调料。大火烧开改小火慢炖;时间到，取出肘子放入一带盖得容器内;将炖肉时候的汤汁烧开加水淀粉勾芡浇在肘子上即可;成品放上些生菜椰子打底，装盘即成。;
小窍门：小英子心语：因为肘子比较大不像肉块那样可以铺满，所用锅具一定要合适，因为容器大了所用原料不能覆盖物体，所以要加水，加了水咸度就不够了所以还要加点盐才行。所有这些都要看你选择的容器大小来定不能给出具体的量。除了本文里用的黄酒以外花雕酒绍兴老酒都是不错的原料。

