http://home.meishichina.com/recipe-209115.html
干煸四季豆
干煸四季豆属于川菜菜系，煸是川菜中相当普遍的一种作法，主要是将菜材用油慢慢煸干而衍生出一种特
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/04/p800_20150204041696d4ef3a8d51.jpg
四季豆  蒜  花椒  干红辣椒  盐  酱油  
常见菜式  家常菜  素菜  口味：微辣  工艺：炒  耗时：半小时  普通难度  
四季豆洗干净，切段。;蒜切片，干辣椒和花椒。;炒锅煮沸水后放盐和油，再放入四季豆焯水，焯水后沥干。;炒锅烧热油后爆香蒜肉。;倒入焯水的四季豆。;立刻加入盐煸炒。;将四季豆煸炒至变皱变干，放;再放入花椒和干辣椒炒出香味，可以根据口味适当放入盐和鸡精调味。我自己没有加盐也没有加鸡精。;
小窍门：四季豆经过焯水和煸炒绝对保证四季豆煮熟透，安心享用。四季豆焯水时放盐和油，能使得四季豆碧绿。干煸四季豆的过程中，放入四季豆要立刻放盐，能使得四季豆的水分更快地蒸发。以上就是我个人做干煸四季豆少放油的方法。

