http://home.meishichina.com/recipe-208947.html
冬菇焖排骨
简单、快捷、实用又好吃的一道荤菜，电压力锅版
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/04/p800_20150204f5783128b2e39ac5.jpg
肋排  冬菇  蒜瓣  盐  排骨酱  酱油  淀粉  蚝油  鸡粉  白糖  
常见菜式  家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：焖  耗时：半小时  普通难度  
准备食材：斩好的肋排、干冬菇、蒜瓣。;干冬菇冲洗干净，再换水浸泡软。;排骨用碗盛起，调入酱油、排骨酱、蚝油、鸡粉、白糖、淀粉。;用筷子搅拌均匀。;放入蒜瓣一起腌制;冬菇连同浸泡的清水一起倒入电压力锅内。;倒入腌制好的排骨。;遮上锅盖，通电，选择烹调排骨功能键，按下智能电压力锅开始工作。;时间到后电压力锅自动泄压，打开锅盖，用木铲搅拌均匀食材，舀起即可开动。;
小窍门：很多朋友问到什么是排骨酱，又有些朋友说很难买到排骨酱，排骨酱在一般的超市或是菜市场的杂货铺都有销售的，和酱油盐料酒蚝油之类的放在一个货架上的，总称调味料。现在物流相对发达，很多食品可以在网上购买。排骨煲好后如喜欢浓汁的还可以在炒锅中打一点薄芡，排骨和冬菇翻炒一下再铲起食用。家常菜不一定要照足别人的菜谱来烹调，有些食材和配料因地制宜的稍作改动，有时候会有意想不到的效果呢。

