http://home.meishichina.com/recipe-208841.html
老干妈排骨
排骨配上老干妈，湖南椒，非常的带劲，适合爱吃辣的人。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/03/p800_20150203ee093eb6b4b8f99a.jpg
排骨  蒜  姜  料酒  生抽  植物油  香油  五香粉和鸡精  黄豆酱  老干妈  湖南椒  花椒  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：中辣  工艺：烧  耗时：一小时  高级难度  
备料：大蒜剁碎，姜去皮剁碎，湖南椒切小段，如果不太能吃辣，换成青椒就行。;拌料：;腌制：拌匀后放置;翻炒：锅底入少许植物油，爆香剩下的蒜末、姜末，小部分湖南椒，最后花椒;加开水：当排骨表面炒得不见血色时，加入开水，稍稍没过排骨。;烧煮：有锅盖的盖上锅盖，没有锅盖就用耐高温的保鲜膜，小伙烧煮约;出锅：非常下饭的一道荤菜。;
小窍门：湖南椒，黄豆酱，花椒，还有老干妈等的用量都可以根据自己的口味而定，我是湖南人，口味重。如果按上述用量步骤，就千万不要再加盐了。五香粉和香油不要加太多，不然味道会太冲盖过排骨的味道。小伙慢炖，如果快炖干了，肉还没有烂，可以加些许水继续炖，不用加料，因为之前腌制的很入味，再怎么炖这些料都不会炖没有。当然一步到位更好。

