http://home.meishichina.com/recipe-208779.html
清蒸白鲳鱼
鲳鱼体近菱形，扁侧，口小，背部青灰色，体两侧银白色，体背小圆鳞，背鳍和臀鳍较长，且对称，胸鳍大，无腹鳍，尾鳍深叉形，下叶长于上叶，产地大体与比目鱼相同，质量以河口和秦皇岛产的为好，上市在
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/03/p800_201502039d4b81c79d8532eb.jpg
白鲳鱼  大蒜  生姜  料酒  姜香沙拉汁  生抽  蒸鱼鼓油  芝麻油  
常见菜式  海鲜  家常菜  口味：鱼香  工艺：蒸  耗时：十分钟  普通难度  
材料：白鲳鱼;把辅料洗净切片。;码入盘内。;鲳鱼划出刀口方便入味。;把鱼码入盘内。;把剩下的大蒜鱼生姜也摆放上面。;倒入姜香口味的沙拉汁。;倒入生抽。;倒入料酒。;倒入蒸鱼鼓油。;凉水上锅蒸;倒入芝麻油提鲜。;
小窍门：如果没有姜香口味的沙拉汁，就把生姜剁碎倒入适量的生抽白砂糖醋与味啉搅拌均匀口味以自己标准来调腌上半个小时左右。鲳鱼开刀口会比较容易入味，如果不喜欢芝麻油可以换做其它油代替，生姜与大蒜不可缺少都是去腥味的。我没有腌哦，这些料汁足够入味了。要是怕不够入味，起锅时倒出料汁重新淋入鲳鱼上面一定要趁热淋入才会入味哦吃的时候蘸点原汁我的小朋友吃的很欢。

