http://home.meishichina.com/recipe-208502.html
水煮牛肉
此菜白、红、绿、黄四色相衬映，色彩朴素清新，牛肉肥嫩异常、味道酸辣鲜香。水煮牛肉中的牛肉片，不是用油炒熟的，而是在辣味汤中烫熟的，故名水煮牛肉。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/02/p800_20150202dd544a393d6e6458.jpg
牛里脊肉  黄豆芽  白菜心  大葱  生姜  大蒜  干辣椒  郫县豆瓣酱  生抽  料酒  生粉  
家常菜  热菜  口味：麻辣  工艺：氽  耗时：半小时  普通难度  
准备牛肉，将牛肉清洗干净。;将牛肉切成;用料酒、色拉油、胡椒粉、生抽拌匀。;加入水淀粉搅拌均匀。;炒锅放油烧热，;将花椒、辣椒捞出剁碎备用。;准备素菜。;分别将芹菜、白菜心清洗干净切成段或块，将黄豆芽去老根清洗干净。;用炸花椒的油将白菜、芹菜、黄豆芽炒熟，捞出待用。;取一;将大蒜、葱、姜分别切末备用。;炒锅中加油，待烧至六成热时，将葱末、姜末爆香，加入郫县豆瓣酱翻炒。;小火炒出红油。随后加入清水，大火烧沸。;用筷子夹着牛肉片，一片一片放下去。放完后，迅速划散，变色后马上关火，加盐、鸡精、调味。;连汤带肉倒进铺;将刚才剁碎的的花椒、辣椒撒上再将蒜末铺一层。;、炒锅洗干净，烧热后，倒入菜籽油，油;
小窍门：牛肉的选材很关键，最好选牛里脊肉，比较嫩。郫县豆瓣有咸味，可以不放盐了，口味重的可再放点。牛肉片要切得厚薄均匀，下热汤锅滑至颜色转白断生即起锅，受热时间过长肉质变老。干辣椒面和花椒面根据自己口味增减。配菜其实不是很讲究，什么都可以，放自己喜欢的。

