http://home.meishichina.com/recipe-208486.html
咖喱杂蔬
每次去这家经营泰国菜的餐馆吃饭必点这道菜，实在开胃好吃，寒冷的冬天吃它浑身暖暖的。没有肉肉的油腻，多吃也没干系，只是每次出门花了不少时间在路上，堵车呀
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/02/p800_201502028b356e8a4c79d7cf.jpg
番茄  土豆  胡萝卜  洋葱  西兰花  浓缩椰浆  干葱头  盐  油  白糖  咖喱粉  史云生浓缩鸡汤  鸡粉  
常见菜式  家常菜  口味：咖喱  工艺：烩  耗时：半小时  高级难度  
食材：胡萝卜、西兰花、洋葱、番茄、干葱头、土豆。;处理食材：番茄洗净切片、干葱头洗净切粒、西兰花剪开小朵。;胡萝卜和土豆、洋葱分别洗净切块。;调酱汁：浓缩鸡汤倒进碗里。;加上咖喱粉。;添;取出椰浆。;剪开包装，倒进半盒的量。;加上半碗清水、搅拌均匀，放在一边备用。;热锅，放适量油，下葱头、胡萝卜爆香。;加入土豆、洋葱、保持大火爆炒片刻。;倒入番茄一直炒至沙。;加上适量清水、加入西兰花遮上锅盖煮片刻。;食材煮软后，倒入调好的酱汁，拌炒均匀。;汤汁浓郁后调人盐、鸡粉，拌匀即可铲起。;
小窍门：咖喱粉的用量按个人喜好，咖喱粉有块状粉状酱袋味道和产地也有区别。用时先看看说明书或事先了解一下为好。加了浓缩椰浆口感香滑。煮好的汤羹很惹味，捞饭捞面都不错。

