http://home.meishichina.com/recipe-208480.html
豌豆焖排骨
天气冷的时候，就愿意吃一些暖暖乎乎的煲仔菜，热气腾腾地端上桌，还可以放个小炉子，边加热边吃，滋味更浓呢。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/02/p800_20150202f6eaf92e02898dcd.jpg
豌豆  排骨腩肉  红萝卜  香芹  香蒜  姜  油  盐  糖  生抽  料酒  蚝油  
常见菜式  热菜  家常菜  口味：咸鲜  工艺：焖  耗时：半小时  普通难度  
排骨切小块，蒜子切大粒，香芹香蒜切段，姜切片，红萝卜切片。;排骨腩肉加入盐，糖，生抽，料酒抓匀，腌制;起锅，放油，下排骨腩肉煎香。;加入开水没过肉面，大火烧滚后，转中火焖;接着加入姜蒜，豌豆，红萝卜继续焖;调入适量盐，糖，蚝油。;临出锅前把香芹与香蒜放入，即可盛入砂锅中，天气冷，边加热边吃，那热腾腾的感觉很爽哦。;
小窍门：如果不想要这种砂锅味浓的做法，可以改为清炖，同样很美味哦。排骨腩肉部分略带一点油脂，最适合做焖烧这类的菜肴，有着油香，肉香，味道棒棒的说。青豆不用过早放，一般情况下，青豆下锅，最多分钟就已经完全酥烂了。

