http://home.meishichina.com/recipe-208147.html
五香熏鲅鱼
老公念叨着吃熏鲅鱼已经好多天了，今天终于买到新鲜的大小合适的鲅鱼，于是第一次着手做胶东特色
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/31/p800_2015013191a813264015df2e.jpg
鲅鱼  大葱  生姜  大蒜  八角  香叶  桂皮  陈皮  花椒  干辣椒  盐  老抽  生抽  白糖  白酒  
常见菜式  家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炸  耗时：半小时  普通难度  
、鲅鱼去头尾切成;腌制的过程中准备配料。另外准备一份葱，姜，蒜。另一份：八角;分钟后将腌鱼中的生姜和大葱挑出来。;不沾锅中放入植物油，油烧至;鱼全部放进油锅后就可以开大火，炸五分钟，鱼变成金黄色就可以出锅。;另起一锅，放少许底油，倒入步骤;炒出香味后放入适量的开水，大火烧开后转中小火继续烧;香料水烧好后放入适量白糖。;放适量白酒。;下入炸好的鲅鱼。;放适量老抽。;放适量生抽。;小火煨;很美味。;
小窍门：腌制时间不用太长，分钟即可。大火炸制分钟，鱼变成金黄色即可捞出。

