http://home.meishichina.com/recipe-207949.html
羊肉焖栗子
转了一圈市场，发现有三个品种的栗子在出售，一种是油栗，这种之前买过，个头很大，可是里面那层衣膜相当难清理，还有一种小油栗，个头小些，却也是因为难清理里面那层衣膜而放弃，最后选择买这种油锥，虽然价格略贵，但是一来口感好，又粉又香，还有点甜，关键是里面那层衣膜也相当好处理，果然是一分钱一分货啊。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/30/p800_20150130e63a2c51f20acb9e.jpg
羊肉  栗子  红椒  香芹  葱  八角  桂皮  豆蔻  香叶  干辣椒  姜  油  盐  糖  辣豆瓣酱  生抽  老抽  料酒  
荤菜  常见菜式  家常菜  口味：微辣  工艺：焖  耗时：一小时  普通难度  
羊肉斩大块，洗净，入凉水锅，加葱姜，料酒，开火焯烫去血污。;捞出备用。;小火，放油，下葱姜，香叶，干辣椒，八角，桂皮等入锅煸香。;入羊肉一起翻炒至肉微黄。;调入适量的辣豆瓣酱，生抽，老抽，盐，糖炒匀。;加入没过羊肉的开水，大滚后，转中火焖;把栗子放入继续焖;临出锅前放入红椒与香芹，即可盛出，放入砂锅中，边加热边吃更带劲哟。;
小窍门：羊肉最好是选用羊肋部分，这部分的肉质软嫩并且略带一些油脂，入口很香的。焯烫羊肉一定是凉水下锅，让水温慢慢地升高，这样骨头与肉里的血污就会慢慢地析出。

