http://home.meishichina.com/recipe-207923.html
萝卜炖羊排
羊肉性温，冬季常吃羊肉，不仅可以增加人体热量，抵御寒冷，而且还能增加消化酶，保护胃壁，修复胃粘膜，帮助脾胃消化，起到抗衰老的作用。加上萝卜一起来炖，荤素搭配，更是有益。本来想要用白萝卜的，好看，无奈我们家青萝卜库存太多，就用青萝卜代替了。也一样好吃。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/30/p800_20150130352f40840a94e663.jpg
新鲜羊排  大葱  八角  香菜  青萝卜  生姜  生抽  料酒  
家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：数小时  简单难度  
新鲜羊排斩成小块。用清水反复冲洗干净，萝卜洗净去头尾。;锅内注入凉水，倒入羊排，加葱段姜片，一大勺料酒大火烧开。;这时候葱切片，姜切片。萝卜切滚刀块。;锅内水烧开后撇去浮沫，中火稍煮片刻。;捞出羊排控干水分。;炒锅烧热，下底油。放入葱段姜片，八角爆香。;倒入羊排翻炒。加入一大勺料酒，少许生抽翻炒三分钟。;把炒好的羊排倒入砂锅中。;一次性注入足量的热水。大火煮开后转小火炖两小时。羊肉快软烂时加入切好的萝卜同煮，至萝卜熟透即可。;最后加入适量食盐，撒上少许香菜末就可以开吃了。汤鲜肉美。;
小窍门：萝卜用白萝卜或者青萝卜都可以。一次性倒入热水。中途不要加水。制作羊肉不可提前加盐，一定要最后加入盐。

