http://home.meishichina.com/recipe-243684.html
家常土豆丝
这是我家的常备菜，如果不知道吃什么就吃它了。为此老爸买了整整一麻袋土豆，为过冬做准备，我们都笑他不用打仗不至于买这么多，可是执着的老爸总是怕我们吃不饱穿不暖，即便我和妹妹都已经成家有了自己的孩子，在他眼里我们仍然需要他的保护。特别自从母亲走后，父亲肩负了两份疼爱给予我和妹妹，看着老人家日渐花白的头发做女儿的心理充满了心疼，现在父亲还不需要我和妹妹的照顾，老人家很独立，做女儿的只能尽我的所能让老爸不感到孤单，这道菜也是老爸爱吃的菜，既然您爱吃，我就做给您吃，老爸女儿愿您健康长寿永远守护着我和妹妹。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/14/p800_201512146621832b2r0y14pc.jpg
土豆  胡萝卜  姜  蒜  辣椒  植物油  糖  醋  盐  鸡精  花椒  
快手菜  家常菜  热菜  口味：微辣  工艺：炒  耗时：廿分钟  普通难度  
土豆切丝，用清水多冲洗几遍;胡萝卜切丝备用;姜切丝，大蒜切片，辣椒切段;锅中放入适量植物油，油热后放入几粒花椒，出香味后将花椒取出弃之不用;放入辣椒、姜丝、和部分蒜片，翻炒出香味;放入土豆丝翻炒均匀;放入适量的盐翻炒均匀;放入适量的糖翻炒均匀;放入醋翻炒均匀;加入胡萝卜丝翻炒均匀;出锅前撒上剩余的蒜片和适量的鸡精，关火;成品;成品;
NULL

