http://home.meishichina.com/recipe-207497.html
孜然鸡翅中
好久没吃这口了，喜欢吃鸡翅那啖啖肉的感觉，想要好吃，其实腌制时的味道是关键，这次用上朋友送的酱料，很简单就一味料，再来点葱姜去腥气，腌上一晚，第二天放入烤箱，洒上孜然粒就大功告成了，一个好的酱料极大地缩短了自己配制时的繁杂，味道好吃却又不失单纯，这款鸡翅中，猫觉得它更象是一道小吃，闲来无事啃上一个，滋味无穷啊。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/28/p800_20150128381f608e8b1b642b.jpg
鸡翅中  叉烧酱  葱姜  孜然  麦芽糖  
荤菜  家常菜  口味：孜然  工艺：烤  耗时：一天  普通难度  
鸡翅中洗净，放入盆中，加入葱、姜。;放上适量的叉烧酱。;用手轻轻地按摩，使之入味。;装入保鲜袋，放入冰箱，腌制过夜。;腌制好的鸡翅中，取出，放入铺了锡纸的烤盘内。;放入预热好的烤箱，;腌制鸡翅中的腌汁不要倒掉，用个小碗盛着，加入一小勺的麦牙糖，如果家里没有的话，用蜂蜜也是可以的。;鸡翅烤了;并不时地往上面刷酱汁。;直到烤好为止。;
小窍门：叉烧酱本身已经足够所有的咸味，个人感觉无需再添加其它的酱料，只需放适量的葱姜去腥气，就欧了。

