http://home.meishichina.com/recipe-207008.html
温拌虫草花
一道色彩鲜艳，口感层次分明，精致的开胃小菜，其实就是用榨菜和虫草花做成的，打开冰箱，见昨天买的虫草花还没做，想着不如做个拌菜，记得上回在一家餐馆吃到过一份温拌虫草花，虫草花带着微微的温度，不是凉的，吃起来很舒服，味道也不错，部长介绍说，因为虫草花属带有滋补性质的食材，热的比凉的更易让人体吸收。其实这样的拌菜自己在家做吃得更放心，今天再加些柔嫩爽口的榨菜一起拌，口感层次好，看上去也很舒服，很开胃的说。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/26/p800_2015012503def09f8571fe4a.jpg
虫草花  榨菜  辣椒油  食用油  盐  糖  鲜酱油  蚝油  陈醋  大蒜  青红椒  
家常菜  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  普通难度  
准备食材，虫草花剪掉根部带泥土的地方，清洗干净，榨菜也用清水冲掉多余的盐分。;青椒切细丝，小红椒切小粒，再剁点蒜末。;小锅水开后，加入盐，糖，食用油，下虫草花焯烫。;快出锅时，把青椒丝也放入，稍稍焯一下就可以了，接着倒出沥干水备用。;小碗中，加入一点点盐，糖。;再来一点鲜酱油，蚝油，辣椒油，陈醋。;拌匀成酱汁。;把焯好的虫草花直接入碗，不用过凉，再加入沥干水的榨菜丝。;倒入酱汁。;拌匀即可。;
小窍门：榨菜最好拿水漂洗过，去掉多余的盐分。拌菜时调料很简单，用到了盐，糖，鲜酱油与蚝油，当然如果喜欢带点刺激口味的，可以加入适量的辣椒与醋，还可以加入少许的香油增香。

