http://home.meishichina.com/recipe-207007.html
榨菜肉饼
以往家里吃得最多的蒸菜要数蒸肉饼了，各种蒸，比如加入香菇，咸蛋，咸鱼等等这类东东一起蒸制，今天换个吃法，用煎的，肉饼的里层依然是那么的鲜嫩多汁，不同的是外层还有着一点焦香，淋上酱汁后，更是滑嫩，也更香口了，偶尔换个吃法，给自家的餐桌添点小新意，那也是极好的。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/26/p800_201501257e7453a5e0bfef76.jpg
猪肉  榨菜  葱姜  油  盐  生抽  蚝油  胡椒粉  糖  
荤菜  家常菜  口味：咸鲜  工艺：煎  耗时：廿分钟  普通难度  
原料;猪肉剁成末。;加入葱姜，榨菜。;调入盐，糖，生抽，蚝油，胡椒粉。;拌匀后，顺着一个方向搅打肉末，使之上劲。;锅坐油，小火，把肉末搓成肉球，再按扁入锅煎制。;两面煎至金黄后，加入适量开水，略煮一会，出锅时可用适量生粉打个芡汁，即可上桌。;
小窍门：个人觉得机搅的肉糜始终比不上手工剁的，手工剁的肉糜吃起来劲道有嚼头，如果时间和体力都允许的情况下，建议还是手工剁吧，吃起来更香哟。这种肉饼可以举一反三，比如加入榨菜，或香菇，或玉米等其他任何辅料一起，口感都是那么的赞，并且还丰富了营养哦。煎的时候，肉饼不要过厚，否则煎的时候比较难成熟，建议用中小火慢慢地煎制。

