http://home.meishichina.com/recipe-243537.html
香辣萝卜炖牛腩
今天给大家上一道香辣萝卜炖牛腩，萝卜炖牛肉是一道常见的菜肴，而我这次选用牛腩，是因为牛腩可以提供高质量的蛋白质，含有全部种类的氨基酸，其中所含的肌氨酸比任何食物都高，且脂肪含量很低。另外，牛腩富含矿物质和维他命
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/14/p800_201512132i8ht86sni0q0oyt.jpg
牛腩  白萝卜  红辣椒  生姜  料酒  料酒  酱油  植物油  豆瓣酱  花椒粉  八角  桂皮  盐  
家常菜  口味：微辣  工艺：炖  耗时：数小时  普通难度  
牛腩切成小段用水泡半个小时之后倒掉血水，放入冷水锅中，倒入料酒、放入两片姜，煮开。;煮开的牛腩撇掉浮沫之后洗净备用。;白萝卜洗净切成滚刀块。;生姜切片，红辣椒切成小段。;炒锅烧热之后倒入植物油。;油热后改小火，倒入豆瓣酱。;豆瓣酱熬出红油之后把豆瓣酱的渣弄掉，改中火，放入生姜和红辣椒翻炒。;接着倒入牛腩，继续翻炒。;倒入料酒翻炒几下。;倒入酱油继续翻炒。;翻炒至牛腩上色，初具香味。;倒入白萝卜翻炒。;调入花椒粉，翻炒片刻。;加入适量开水，放入八角和桂皮，把水再次煮开，调入盐。;最后把食物全部倒入砂锅中，改为小火慢炖，时间约为一个小时。;煮到后面的时候开中火稍微收干汁水，更助入味，使味道愈加香辣浓郁。装盘即可食用。;
小窍门：炖牛肉的水最好用热水，这样可以使牛肉表面蛋白质迅速凝固，防止肉中氨基酸流失，保持肉质鲜美。炖煮过程中一定要小火。也不要频繁揭开盖子，中间如果需要加水记得加热水，不能加冷水。炖煮的时间根据实际的情况而定，以炖熟为准。炖熟之后我将它进行收汁是为了更加入味，如果不想收汁的朋友炖熟即可端锅食用。

