http://home.meishichina.com/recipe-206852.html
药膳鸭汤
冬天到了也补身体的时候，不论是大人还是小孩。不过个人觉得食补不如食补，我喜欢拿一些小药材做进食物里。这样孩子也不会排斥它。大概很多妈妈都会在秋末冬季的时候炖一些黄芪给孩子们提高一下
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/25/p800_20150125647b62439a3f336d.jpg
番鸭  枸杞  红枣  当归须  黄芪  生姜  盐巴  
常见菜式  家常菜  驱寒暖身  健康食谱  汤羹  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：一小时  普通难度  
材料：番鸭;把材料类洗净切好备用。;砂锅内倒入水，烧开火。;倒入鸭子肉。;放入黄芪和生姜。;放入洗净的红枣。;枸杞盖上盖子大火烧开后，转小火慢慢煲;起锅前倒入适量的盐巴。;
小窍门：当归的选购当归根略呈圆柱形，下部有支根至条或更多，长至厘米，表面棕黄色至棕褐色，具纵皱纹及横长皮也。根头归头直径至厘米，具环纹，主根归身表面凹凸不平支根归尾直径至厘米，上粗下细，多扭曲。质柔韧，断面黄白色或淡黄棕色，形成层环黄棕色，皮部有多数棕色油点及裂隙，木部射线细密，有浓郁香气，味甜，微苦，有麻舌感。以主根粗长枝根少，滑润，断面黄白色，香气浓郁者为佳。烧汤的时候要一次性加足水，不能半中间加水哦。我的鸭肉没有焯水，焯水的肉质营养会流失好多的哦，所以浮沫看着有些黑，有时间慢慢撇去浮沫汤汁看着会比较清楚。我都是把汤烧着转小火汤汁不会溢出去接孩子放学，回到家在撇去浮沫难免会黏在砂锅上面。

