http://home.meishichina.com/recipe-243601.html
家常烤豆腐块
豆腐：可补中益气、清热润燥、生津止渴、清洁肠胃。更适于热性体质、口臭口渴、肠胃不清、热病后调养者食用；帮助消化、增进食欲的功能外，对齿、骨骼的生长发育也颇为有益，在造血功能中可增加血液中铁的含量；豆腐不含胆固醇，为高血压、高血脂、高胆固醇症及动脉硬化、冠心病患者的药膳佳肴。也是儿童、病弱者及老年人补充营养的食疗佳品。豆腐含有丰富的植物雌激素，对防治骨质疏松症有良好的作用。还有抑制乳腺癌、前列腺癌及血癌的功能；
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/14/p800_D4470157-9DC6-4D67-8BAE-3E470A7AF757.jpg
豆腐  茶油  盐  
快手菜  家常菜  口味：咸鲜  工艺：烤  耗时：廿分钟  简单难度  
豆腐准备一块；;热锅，入油，少许的盐；入切成块的豆腐；;豆腐烤成两面金黄，就可以出锅了；;成品，装盘；;可以上面撒些孜然、淑盐，或者番茄酱，都是不错的选择哦；;
小窍门：雨夕碎碎念：烤豆腐的时候，可以油里，锅底放少许盐，可以防止粘锅

