http://home.meishichina.com/recipe-206535.html
水煮肉片
要做好水煮肉片，汤和肉都很关键。很多人会选里脊肉，但我觉得里脊肉有点柴，如果想要口感好，一般都会加了嫩肉粉，嫩肉粉我是极少用的调料。要想肉片好吃，选用猪肩颈肉真心的不错，猪肩颈肉脆嫩爽口。汤底有时我会用火锅底料，这次我选用红油豆瓣酱也一样好吃。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/23/p800_20150123cb163648f419725d.jpg
猪肩颈肉  莴笋  食用油  红油豆瓣酱  美极鲜酱油  鸡精  盐  老抽  花椒粉  料酒  花椒  八角  桂皮  姜  干辣椒  淀粉  葱  香叶  
荤菜  家常菜  口味：麻辣  工艺：煮  耗时：半小时  普通难度  
准备好材料，猪肉切片，莴笋去皮;猪肉用美极鲜酱油，盐，花椒粉，淀粉，料酒搅拌均匀腌制;炒锅烧热，下油，香叶，桂皮，八角，花椒，姜片炒香;加入红油豆瓣酱一起炒;加入骨头汤烧开;汤烧开后约煮;加入腌制好的肉片，煮熟后加入鸡精搅匀后盛出;另起锅烧热，下花椒和干辣椒炒香，倒入煮好的肉片上，撒上葱花即可;
小窍门：配菜可以加自已喜欢的豆芽，粉丝，油豆腐等

