http://home.meishichina.com/recipe-206402.html
碧波芙蓉虾
这是一道荤素搭配、中西合璧的菜肴。这道菜借鉴了鲁菜芙蓉虾的做法，用芦笋浓汤打底，上面衬上雪白的蛋清、粉红的虾肉，美味与养眼兼备。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/22/p800_20150122a434a911f721f2c3.jpg
芦笋  土豆  蛋清  牛奶  鸡汤  奶油  盐  黑胡椒  料酒  淀粉  
常见菜式  海鲜  家常菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：一小时  简单难度  
将虾洗净去皮去虾线。;将虾加入少许盐、料酒、淀粉上浆。;芦笋洗净去根去老皮。;将芦笋切段。;土豆去皮切块。;将芦笋和土豆放入锅内，加入刚刚没过芦笋的清鸡汤煮至芦笋土豆熟透。;将土豆芦笋连同鸡汤搅打成泥。;将菜泥倒入锅中，加入奶油。;将汤煮至浓稠，加入适量盐和黑胡椒粉调味。;锅内烧开水，将虾仁焯熟。;将蛋清放入碗中。;用打蛋器将蛋清打出泡沫。;蛋清中加入牛奶打匀。;锅内放油，小火烧至微热后放入蛋清液。;用铲刀慢慢推动蛋液，直到蛋清逐渐凝固。;倒入虾仁，加入适量盐调味，翻炒至蛋清凝固成型。;将芦笋浓汤倒入盘底。;将炒好的芙蓉虾盛放在浓汤上。;
小窍门：蛋清切记不要大火炒。

