http://home.meishichina.com/recipe-243548.html
酸辣土豆丝
之前做过很多口味的土豆丝
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/14/p800_76491191-8264-4DF2-AA0B-230A34175508.jpg
土豆  大葱  醋  蒜  姜  干辣椒  花椒  酱油  糖  盐  鸡精  
家常菜  口味：酸辣  工艺：炒  耗时：半小时  普通难度  
首先把土豆切丝，越细越好;把它整个泡在水里，不用很多，没过土豆丝就行，另外记住不要把泡完土豆丝的水淀粉倒掉，一会要用。;准备好两颗蒜;用刀背按碎，切碎;葱，姜，蒜，都准备好。;干辣椒备用，依个人口味来放。;锅中热油，稍微多一点，这样土豆丝更有味。;把葱，姜，蒜放进去煸香;再放入花椒，干辣椒，继续煸香，大概;放入土豆丝，充分翻炒;加入适量醋，差不多两勺的量;等到土豆丝有点干，黏锅的时候，加入刚才的水淀粉，一点就好。;炒一会，再加入酱油，和放醋的量差不多，可以再多一点;慢慢翻炒;加入少许白砂糖，为的是不让醋的味道那么冲，中和一下;再加入适量盐;临出锅撒适量鸡精，也可以不放，为的是味道更鲜美。;酸辣土豆丝就完成了。;
NULL

