http://home.meishichina.com/recipe-206278.html
家常油焖茭白
现在市面上各式各样的厨房家电已经越来越多了，品种繁多，款式齐全，最近貌似很流行一个叫自动烹饪锅，今天小菇也来试试这个新产品。先说说今天的这道菜，油焖茭白是一道很家常，很简单的快手菜，那用自动烹饪锅，做出来的油焖茭白好吃么？？自动烹饪真的可以么？？后面的过程分解有具体介绍。总结来说，自动烹饪锅无油烟，不需要人看管，按照顺序把材料放入，开启，等到滴滴滴提示之后，就完工了。非常方便简单好用。茭白烧之前要焯一下，可以去除茭白的生涩味。用生抽和蚝油调味，可以起到提鲜的作用，放一些些糖，基本不用放盐，很够味。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/22/p800_2015012275b2e64c85c73bce.jpg
茭白  葱  生抽  蚝油  糖  油  
常见菜式  家常菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
茭白去皮去老根，洗净;用滚刀切的方法将茭白切块备用;煮开水一锅，放入茭白淖水捞出;在烹饪锅中按顺序放入调料，顺序为：油，生抽，蚝油，糖，葱段;放入调味料后，放入茭白，好了，就这样，材料环节全部完毕;启动烹饪锅，选择;烹饪锅开始工作，沸腾了，偷偷看看锅里的情况，时间开始变成;滴滴滴，提示了，看显示器，;打开盖子瞧瞧，哇，颜色不错，撒上葱花，拌匀;
小窍门：操作方便，按照顺序将材料放入，完全不用管，滴滴滴之后打开拌匀即可，无油烟，无难度，汁水收的恰到好处，不会烧菜的你，会了么？

