http://home.meishichina.com/recipe-206266.html
红烧牛尾
牛尾，是牛身上活动最为频繁的部分，多筋骨少脂肪，富含胶质，营养价值极高，适合各种人群食用，老人和孩子益处尤多。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/22/p800_201501227f0d3749bd9af40f.jpg
牛尾巴  洋葱  胡萝卜  小葱  蒜  青蒜  高度白酒  白醋  食用油  生抽  老抽  高汤  盐  糖  香叶  香油  现磨黑胡椒分  
荤菜  常见菜式  家常菜  口味：其它  工艺：炒  耗时：数小时  简单难度  
准备好全部材料；;牛尾巴提前浸泡;做一锅清水，将牛尾下锅，加入少许白酒，大火煮沸后继续煮;捞出牛尾，用温水清洗干净；;将牛尾重新放入砂锅，加入温水，小葱洗净后打结放入；;大火煮沸，如果表面有浮沫，继续撇清；;滴入几滴白醋；;盖上盖子，转小火，慢慢炖煮；;小时左右之后，牛尾已经煮至;将牛尾巴捞出，洋葱切片，胡萝卜去皮后切滚刀块，蒜去皮；;锅中放少许油，将牛尾巴煎到表面焦黄，盛出备用；;放入蒜瓣，洋葱，胡萝卜块，翻炒至洋葱透明出香，表面微微发焦；;加入刚才煎好的牛尾；;依次加入生抽、老抽、高汤;翻拌均匀，大火煮沸；;转小火，加盖炖煮；;大约;淋上几滴香油，装盘，撒上些青蒜叶碎，啃吧;
小窍门：牛尾最好提前让卖家帮忙剁好，并且去除多余的油脂牛尾提前浸泡，能够去除一部分的血水，是牛尾的腥膻味减弱牛尾要用温水清洗，才能洗净表面的油污第一次炖煮牛尾时，只要炖至牛尾上面的肉质松软，不需脱骨各种调味料的用量，根据自己喜好调整最后大火收汁，让汤汁均匀的裹在牛尾上。出锅前滴几滴香油，既能提味又能为才是增色。

