http://home.meishichina.com/recipe-243487.html
猪脚姜
猪脚姜是我们广东传统有名的一道炖补品。身为广东人的我肯定不会错过的。猪脚不但营养丰富，而且含有丰富的胶原蛋白，除了暖补身体之外，还可以美容护肤之功效的。生姜含有维他命
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/13/p800_EE908950-D4E8-4795-B348-400936E7AB86.jpg
猪全脚  鸡蛋  老姜  添丁甜醋  盐  红糖  
家常菜  口味：咸甜  工艺：煮  耗时：一小时  简单难度  
猪脚去毛洗净剁成块。;上锅入水烧开，将猪脚煮;煮好的猪脚洗净油泡末。;上锅加热，不要放油，将;鸡蛋煮熟去掉壳。;取个砂锅上炉，将两瓶添丁甜醋倒入锅里，盖紧煮开。;加入煸炒过的老姜。;再加入一勺红糖。;再加入一勺盐。;盖紧煮开。;将鸡蛋和猪脚放入锅。;大火烧开后，转小火炖煮至皮软糯关火完成。;成品盛碗。;成品。;小提示：如果你没耐性煮炖长时间的话，可以将猪脚用高压锅压个五六分钟后，再放入砂锅漫炖也可以的。传统的做法是不下盐的，本人不喜欢那样，就多加入一勺盐进去吊味。鸡蛋的份量可随意，十个八个都可以。甜醋最好用海天添丁甜醋，或八珍甜醋，虽然这两种醋价格不菲，但是比较纯香。;
NULL

