http://home.meishichina.com/recipe-205954.html
菌菇最美味
金针菇，学名毛柄金钱菌，属伞菌目口蘑科金针菇属，是一种菌藻地衣类，是秋冬与早春栽培的食用菌，因其菌柄细长，似金针菜，故称金针菇。金针菇在自然界广为分布，在中国北起黑龙江，南至云南，东起江苏，西至新疆均适合金针菇的生长。金针菇不仅味道鲜美，而且营养丰富，是拌凉菜和火锅食品的原料之一。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/20/p800_20150120ec066821b2bbd0d0.jpg
金针菇一朵  生姜  香葱  芹菜  鸡蛋  调和油  盐巴  
常见菜式  家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：十分钟  普通难度  
材料：金针菇一朵;金针菇和蔬菜洗净切好备用。;鸡蛋打入碗内，搅打均匀。;武火快速翻炒起锅装碗。;倒入调和油爆香香葱生姜。;倒入金针菇爆炒至软。;倒入鸡蛋翻炒均匀。;倒入香葱与芹菜翻炒变色即可。;倒入盐巴翻炒入味即可出锅。;成品。;
小窍门：优质的金针菇颜色应该是淡黄至黄褐色，菌盖中央较边缘稍深，菌柄上浅下深还有一种色泽白嫩的，应该是污白或乳白。不管是白是黄，颜色特别均匀鲜亮，没有原来的清香而有异味的，可能是经过熏漂染或用添加剂处理过，要留意其药剂会不会影响健康，残留量是否达标。金针菇罐头如果颜色鲜亮，有刺鼻气味，汤汁混浊且有悬浮物的，可能是经过特殊处理的，不可选购。鸡蛋要打均匀就是打到起大泡泡时炒起来的鸡蛋才松软。我没有放味精金针菇本身很鲜美，再加上鸡蛋不适合放味精。如果喜欢味精的可以适量添加哦。

