http://home.meishichina.com/recipe-243500.html
炸萝卜丝丸子
冬季不见得吃山珍海味就是养生，粗茶淡饭，只要吃对，吃好，照样是养生。俗语说得好：冬吃萝卜夏吃姜，不用医生开药方
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/13/p800_01D06FA9-DEE6-40CE-9C04-B0AAC25B1C2C.jpg
青萝卜  豆腐  猪肉  葱  姜  花椒粉  酱油  香油  玉米油  盐  鸡蛋  玉米淀粉  面粉  十三香  糖  
家常菜  口味：咸鲜  工艺：炸  耗时：半小时  简单难度  
首先将萝卜叉子叉成丝备用;豆腐案板上压成泥状备用;猪肉绞成肉泥加入酱油，香油，葱花，姜末，胡椒粉，花椒粉，十三香，糖，搅拌均匀;锅内加入适量清水烧开后加入萝卜丝;锅开后煮;捞出过冷水;用手挤出水分;切成小丁;混合所有食材;加入盐，玉米油翻拌均匀;加入适量蛋液，玉米淀粉，少量面粉，翻拌均匀;炒锅倒入适量油烧热至将手放在油面上感觉热，即七八分热;团成丸子状下锅炸至金黄色捞出;炸好的丸子;外焦里嫩，咸鲜美味的萝卜丝豆腐丸子炸好了;
小窍门：萝卜用热水罩过，炸出来的丸子软烂口感好。加入豆腐，即营养又使得丸子软软的，即使放几天也不会变硬。

