http://home.meishichina.com/recipe-243488.html
红烧明太鱼
每年的冬天，东北的市场上会有大批的这种无头也无小刺的冷冻的明太鱼，又名鳕鱼上市，怎么做都不腥，是我们常吃的鱼。这次经过油炸，再用郫县豆瓣酱等料炖入味。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/13/p800_20151213fqvi2h4o6rkg4v1w.jpg
明太鱼  姜  八角  郫县豆瓣酱  食盐  白糖  淀粉  鸡蛋  葱  蒜  花椒粒  生抽  料酒  鸡精  水  
家常菜  口味：微辣  工艺：炖  耗时：半小时  普通难度  
鱼收拾干净内脏后，洗净捞出切段;葱、姜、蒜切好备用;鱼段中放入淀粉、鸡蛋、盐、花椒粉拌匀;，下入裹上淀粉的明太鱼炸制，捞出备用;锅中留少许剩油，下入葱、姜、蒜、花椒粒、八角、郫县豆瓣酱炒香;添水;下入炸好的明太鱼段，加入生抽、料酒、盐、白糖开始炖;炖至收汤后，加水淀粉勾一下子芡，加鸡精关火;盛出;成品图;成品图;
小窍门：最后汤少时候不要用勺子去翻动，而是转动炒勺，防止鱼段粘锅，然后关火盛出。

