http://home.meishichina.com/recipe-205202.html
山哥来了美食课堂：茶油土鸡
湖南酒酿也是一种非常常见的饮品，不但口味佳，而且善滋补，做菜时尽量滤去糯米粒。用野山茶油煸炒土鸡肉，已经清香四溢，而且鸡肉越炒越嫩，放入酒酿更是增添了一种甘甜，而且三种都是滋养之物，如果你倒谁家做客，正好碰上了这三件尤物做的这道菜，那真是把你自家人了，特别是去提亲的小伙子或者快入门的媳妇儿，看到这道菜搬上桌，你应该就能明白，准备好好过日子吧
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/13/p800_201501137a7787a12a41b397.jpg
土鸡  酒酿  青椒  野山茶油  姜  盐  
常见菜式  家常菜  热菜  口味：微辣  工艺：焖  耗时：廿分钟  简单难度  
土鸡斩成小件，任何部位都可以用。;锅中倒入野山茶油烧至六成热时，放入姜片煸香，然后调至大火倒入土鸡块快炒，鸡肉发硬后调至中小火慢慢煸炒，直至看到鸡肉肉质开始收紧，有些和鸡骨开始分离，此时也能闻到一股香味。;倒入酒酿和炒匀后焖煮收干。;倒入青椒和盐炒匀即可。;大功告成，尽享舌尖上的美味吧;
小窍门：加入山哥来了野生茶籽油，健康美味每一天！

