http://home.meishichina.com/recipe-205181.html
红烧肉
了解更多图文并茂的美食制作过程，请关注微信号
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/13/p800_2015011379ef0c3c1acfe27d.jpg
带皮五花肉  鸡蛋  盐  料酒  老抽  黄冰糖  八角等卤料  姜片  
荤菜  常见菜式  家常菜  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：数小时  普通难度  
在超市或菜场选择带皮五花肉，五花肉要那种肥瘦相间至少三层以上的才好吃，我这里选的五花肉略微偏肥了点。;将五花肉洗净晾干水分后切成麻将大小的肉块备用。;烧一锅开水。;待水开后将肉块倒进去绰水，时间在;准备所需要的配料。;将绰水后的肉块迅速在凉水中过一下备用，使肉块变紧实。;将油锅烧热后把肉块倒进去煸炒，使肉块表面呈微金黄色。;加入料酒继续煸炒。;加入老抽继续煸炒。;肉块颜色变成好看的酱红色。;加入适量清水，刚好将五花肉浸没即可。;加入适量的食盐、八角、姜片、黄冰糖等继续煮。;待大火煮开后盖上锅盖转小火继续焖煮。;在焖煮的同时将鸡蛋煮熟剥壳备用。;用刀子竖着在鸡蛋上划几个花刀，方便入味。;在焖煮约;盖上锅盖继续焖煮。;转小火焖煮总时间在一个半小时左右，这个时候打开锅盖发现五花肉中的水已经收得差不多了，就可以将肉块和鸡蛋夹出装盘食用了。剩余汁水不要浪费，将里面的配料都捞出，留下汁水来做卤肉饭浇汁是最好不过了。;此时的五花肉入口即化，丝毫不觉得油腻，再吃上一个浸满汁水的鸡蛋，美味得不得了;
NULL

