http://home.meishichina.com/recipe-204896.html
番茄胡萝卜炖牛腩
这道菜，使用牛腩作为主料，更加美味。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/12/p800_20150112a3ec1aa4693eb95f.jpg
牛腩  番茄  胡萝卜  洋葱  老姜  小葱  蒜  高度白酒  食用油  生抽  盐  冰糖  香油  香叶  陈皮  
荤菜  常见菜式  家常菜  口味：其它  工艺：炖  耗时：数小时  普通难度  
准备好全部的材料；;牛腩切大块，稍稍清洗后，用清水浸泡;浸泡好的牛腩，清洗干净，沥干水分，备用；;锅内放大量的清水，锅大一些，水宽一些，放入牛腩，生姜皮，适量白酒；;大火煮沸后，撇清表面浮沫，直至汤色澄清；;捞出牛腩，用温水清洗干净，沥干水分，切成适口大小的块，备用；;用刀刃沿着番茄的弧度，轻刮表面；;直至番茄的表面起皱，与果肉稍稍脱离；;此时就可以轻易剥去番茄的表皮；;处理好其他的食材。蒜去皮，姜切厚片，番茄切小丁，葱去根洗净后打结，洋葱去除根部和外部的老皮后，切丁备用；;炒锅中放入少许食用油，热锅凉油，放入葱姜蒜；;炒香后，加入洋葱丁，继续小火，炒到洋葱丁透明发软；;加入切丁的番茄；;转中火，一边翻炒，一边用勺子按压番茄，让其更容易软烂；;直至番茄炒出红油，整体变成糊糊状；;加入切块的牛肉；;不停翻炒，使牛肉与锅内的食材混合均匀；;加入生抽，翻炒至食材均匀上色；;加入温水，没过食材；;香叶和陈皮事先洗净，加入锅中；;大火将食材煮沸；;将锅内食材，连汤汁一起，转入砂锅中，继续大火煮沸，可以适当的撇清表面浮沫；;转小火，盖上盖子，开始焖煮；;大约;胡萝卜去皮，切滚刀块，加入锅中；;加入冰糖；;将锅中食材翻拌均匀；;加入适量食用盐；;加盖焖煮，直至牛肉酥烂，用筷子能轻易地戳过；;如果锅内汤汁还很多，那么就大火收汁至自己喜欢的程度。我喜欢多点汤汁拌饭，撒上葱花或者香菜，淋点点香油，上桌食用;
小窍门：牛肉提前浸泡，可以去除一部分血水，烹煮出来的味道会更好。浸泡的时候，记得要换掉析出的血水牛肉汆烫之后，一定要用温水清洗干净表面的油污番茄去皮的方法，也可以划十字后用开水烫，或者也可以不去皮。我比较喜欢用刀刮的方法。但是太软的番茄不适合这么做。另外，番茄的用量根据自己的喜好添加。如果觉得太酸，后面也可以用冰糖调整煸炒葱姜蒜和洋葱时，一定要小火，防止炒糊。如果想要味道更加浓郁，还可以将香料一起炒制。洋葱一定不能少，可以让菜品的风味更佳，同时让汤汁浓稠番茄一定要炒到出红油的糊糊状，味道才会好炖煮牛肉时，要加温水，不能加冷水。其实这个菜，除了一开始清洗和浸泡牛腩用了冷水，后面都要用温水，切记这一点盐和糖的用量，根据自己喜欢调整。最后出锅时淋些香油，既能让菜品的颜色更加明亮，又能增加香味。当然如果不喜欢，可以省略。

