http://home.meishichina.com/recipe-204431.html
麻婆豆腐
麻婆豆腐是四川省汉族传统名菜之一，属于川菜系。材料主要有豆腐、牛肉末
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/05/p800_201501051420468054935.jpg
豆腐  猪肉末  油  干贝素  豆瓣酱  玉米淀粉  水  花椒  
家常菜  热菜  口味：麻辣  工艺：煮  耗时：半小时  简单难度  
豆腐切成块状，烧开水，放入锅中烫;把肉切成肉末;捞出烫好的豆腐备用;锅烧热以后，放入少许油;放入肉末下去煸炒;炒出香味以后，加入两大勺豆瓣酱;炒出红油;放入花椒，炒出香味;加入适量的水;水烧开以后，放入烫好的豆腐;盖上锅盖，让它烧开，滚;倒入砂锅内;玉米淀粉兑一点水成液体，待锅内烧制水变少以后，加入玉米淀粉液体，边倒边轻轻搅拌;最后洒上葱花，就可以端出食用了。;
小窍门：豆瓣酱已经是咸的了，就没有在放盐了。可以在装盘以后趁热均匀的撒上一层花椒面。豆腐要买稍嫩些的为好，此菜不适宜用老豆腐制作，太嫩也不行，软硬适中才好，烧出来的麻婆豆腐，要滑嫩而不碎才最为地道

