http://home.meishichina.com/recipe-243419.html
干炸黄花鱼
冬季养生，鱼类必不可少。黄花鱼味鲜美，可增进食欲。此外，黄花鱼，具有大补真元、调理气血的功效，对消化道溃疡、肺结核、肾结核、再生障碍性贫血、脉管炎等均有较好疗效。这款干炸黄花鱼，在饭店点击率非常高，喜欢的看看：
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/13/p800_201512132k2alhknqghads1p.jpg
黄花鱼  盐  料酒  葱  姜  干淀粉  玉米油  
家常菜  口味：咸鲜  工艺：炸  耗时：廿分钟  普通难度  
鱼处理干净;盐，料酒，葱姜腌制;鱼里面直接加干淀粉，让每条鱼都粘上干淀粉;锅里加多点的油，我用的是玉米油炸出的颜色比较浅，最好是豆油，炸出来是金黄色的。;油温一定要高，七成油温炸鱼。炸鱼之前，鱼先抖落一下身上的干淀粉。分次下鱼炸，避免油温过低。;第一遍炸好捞出备用;第二次炸的时候，一定要等油温再次升高的时候，才能将鱼下锅，否则鱼不酥脆。;第二次炸鱼，还是分次下鱼炸。;炸好的鱼吸油纸处理一下，装盘。;
小窍门：这种炸鱼一定要注意油温，一定要炸两次才酥脆。

