http://home.meishichina.com/recipe-204241.html
红烧鸡爪
鸡爪
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/04/p800_20150104050787315e85869d.jpg
鸡爪  花椒  八角  桂皮  香叶  冰糖  料酒  老抽  生抽  十三香  姜  
常见菜式  家常菜  口味：五香  工艺：烧  耗时：一小时  简单难度  
鸡爪放入水中，清洗干净。;逐个剪去指甲。;锅里放半锅水，倒入鸡爪，大火煮开后继续煮三分钟。;把鸡爪捞出，用流动的水冲洗干净。;沥干水分。;鸡爪倒入锅中，加清水，大致盖过鸡爪即可。;煮开后，倒入一汤匙料酒。;加入两片姜。;加入三汤匙老抽和两汤匙生抽。;把花椒、八角、桂皮、香叶冲洗干净，装入茶叶包。;如果没有茶叶包，就以上调料直接放入锅中。;放入;加入半茶匙十三香。;再次用大火煮开。;转小火煮至鸡爪酥烂入味，转大火收汁即可。;成品图。;
小窍门：鸡爪焯水时，要冷水入锅，整个焯水过程不要盖锅盖。为了让做好的鸡爪更有光泽更好看，最好用冰糖，如果没有，可以用白糖代替。老抽和生抽都有咸味，所以这道菜没有再放盐，口味重者可酌情加增加。鸡爪酥烂的程度可以根据个人喜好控制焖煮的时间来调整，喜欢吃有嚼劲的就煮的时间短点儿，喜欢吃很酥烂的就延长煮的时间十三香是这道红烧鸡爪的点睛之笔，正是这半茶匙十三香的加入，让这盘鸡爪的味道瞬间提升。

