http://home.meishichina.com/recipe-203484.html
好吃不贵
家常豆腐一种老少皆宜的美味食品，没有特别强的季节性，四季可食。酱烧家常豆腐，是以豆制品为主制作而成，含有较高的蛋白质，此菜
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/25/p800_2014122552422e30897f848b.jpg
豆腐  黑木耳  胡萝卜  猪油  料酒  老抽  鸡精  大蒜  干红辣椒  猪里脊肉  大白菜  朝天椒  盐  白糖  豆瓣酱  香油  生姜  
常见菜式  家常菜  热菜  口味：酱香  工艺：烧  耗时：半小时  简单难度  
豆腐洗净，平铺在砧板上，用快刀拦腰成两半。;豆腐已经成为两半后。对角线的切开。;豆腐改成;豆腐的蛋白质含量丰富，而且豆腐蛋白属完全蛋白，不仅含有人体必需的八种氨基酸，而且比例也接近人体需要，营养价值较高；有降低血脂，保护血管细胞，预防心血管疾病的作用。此外，豆腐对病后调养、减肥、细腻肌肤亦很有好处。豆腐及豆腐制品的蛋白质含量丰富，属完全蛋白，不仅含有人体必需的;豆腐;猪肉含有丰富的优质蛋白质和必需的脂肪酸，并提供血红素;锅中置新油，爆香生姜片。;黑木耳中铁的含量极为丰富，故常吃木耳能养血驻颜，令人肌肤红润，容光焕发，并可防治缺铁性贫血；黑木耳含有维生素;炒好朝天椒至;随后炒胡萝卜片和大白菜片。;要快炒胡萝卜片和大白菜片至;豆腐待两面都煎黄后就取出。猪油烧沸后炸香干红辣椒；将豆腐汇入锅中。;豆腐一定要慢火烧透才入味。加进一勺老抽上色。;豆瓣辣酱之前将其剁碎。烹料酒，加入豆瓣辣酱炒香。加入清水；不要放太少的水。;大白菜梗、黑木耳、朝天椒、胡萝卜、肉已经炒好。将其汇入的锅中和豆腐块汇合。;放入高汤;酱烧家常豆腐;
小窍门：卖萌的柠檬：要快炒胡萝卜片和大白菜片至成熟。豆瓣辣酱之前将其剁碎。加入清水不要放太少的水。

