http://home.meishichina.com/recipe-203589.html
干锅土豆片
土豆，是很多人的最爱，无论是炒土豆片、凉拌土豆丝、炖土豆、炸薯条还是地三鲜，怎么吃都喜欢。这个干锅土豆片，添加了老干妈辣酱在里面，口味更加丰富，很下饭。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/27/p800_2014122609c6c4183748e461.jpg
土豆  猪肉  老干妈辣酱  彩椒  淀粉  酱油  料酒  
常见菜式  家常菜  素菜  热菜  口味：微辣  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
准备食材：土豆;猪肉;老干妈辣酱;将土豆切片;切好的土豆片冷水浸泡，去除淀粉;将彩椒切丁;猪肉切片;猪肉中放入淀粉、酱油、料酒腌制;锅内放油;放入土豆片翻炒;炒出有黄噶的样子;盛出来备用;油锅烧热放入腌制好的肉片;放入老干妈辣酱;放入土豆片;翻炒均匀入味;临出锅放入彩椒粒即可;美味的干锅土豆片很诱人吧;
小窍门：我放的辣酱多咸度够了，就没有另外加盐，如果不能吃太辣的，可以减少辣酱，适量加点盐土豆片预先炒出黄噶，很香的。这个菜很简单的，看起来复杂，是因为记录食材增加了步骤。

