http://home.meishichina.com/recipe-203388.html
黄记煌三汁焖锅之鸡翅焖锅
三汁焖锅，复合的酱汁味道，让人欲罢不能。在餐馆通常使用电磁炉或者燃气炉烹制，火候没把握好很容易糊锅，服务员会不时提醒食客翻动锅底。用自动锅烹制，可以避免这样的问题哟
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/24/p800_201412243160818d23fa3946.jpg
鸡翅  芹菜  胡萝卜  大蒜  蚝油  海鲜酱  油  红薯  洋葱  杏鲍菇  青红椒  番茄酱  姜  盐  
荤菜  常见菜式  家常菜  口味：咸甜  工艺：焖  耗时：半小时  简单难度  
鸡翅两面划刀，用;红薯、胡萝卜去皮切滚刀块，洋葱、杏鲍菇，青红椒切块；;将蚝油、番茄酱、海鲜酱调制成酱汁；;锅内倒油放入处理好的蔬菜，然后放上腌制好的鸡翅，再把酱汁均匀的淋在鸡翅上；;盖好锅盖，启动;待烹饪结束后，将锅内食材搅拌均匀即可。;
小窍门：可加入适量辣椒酱，味道更好。如果感觉锅内汤汁较多的话，可以启动干锅功能进行次收汁。

