http://home.meishichina.com/recipe-203304.html
七九星星家的健康素菜
草菇的营养非常丰富，是药食兼用的保健食物，尤其对糖尿病患者，胃病患者，癌症患者非常有益。西兰花对杀死幽门螺杆菌具有神奇的作用，所以这道菜非常非常适合胃不是特别好的人实用。而且男女老少皆宜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/23/p800_201412233cd00c7189ad41bb.jpg
西兰花  草菇  胡萝卜  盐  油  
常见菜式  家常菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
准备好主材料。;取半颗西兰花，洗净，切成小朵。;草菇洗净，将稍大颗的草菇切成两瓣。;将胡萝卜洗净，切成片。;炒锅中倒入适量油，烧热。;先下入西兰花，翻炒片刻。;然后下入胡萝卜，翻炒均匀。;倒入适量清水，大火烧开，转小火。;待西兰花和胡萝卜快熟的时候，下入草菇翻炒均匀，盖上锅盖，煮;加入适量盐调味即可。;
小窍门：草菇适于做汤或素炒，无论鲜品还是干品都不宜浸泡时间过长，在食材差不多快熟的时候下入。

