http://home.meishichina.com/recipe-203183.html
萝卜炖牛腩
萝卜牛腩是广州有名的传统小吃，以白萝卜、新鲜牛腩，配以佐料长时间炖制而成。在一些繁华的路段如北京路、上下九路等地，萝卜牛腩的清香飘满街。在街上，你会常见到端着碗吃着萝卜牛腩逛街的人，特别是少男少女们。它倾注着制作者对家乡的热爱。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/23/p800_2014122396d1c9780b8487d1.jpg
牛腩  姜片  葱  白萝卜  盐  五香粉  香油  油  生抽  料酒  孜然粉  
荤菜  常见菜式  家常菜  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：一小时  简单难度  
白萝卜洗净，去皮，切块。牛腩洗净，葱切末。;放调味料腌制牛腩;将牛腩放入电锅的内锅，加适量水。外锅加;水开后，加入萝卜，继续炖煮。;中途加水至牛腩炖烂。;盛出;
小窍门：牛腩和牛肉一样，如果买回来不是马上煮的话，只要不沾水，打开袋口，将其中一只吊在挂钩上，可以保鲜半天哦，无需冰箱。重口味的伙伴可以加入红干椒等调味品，清淡的朋友直接食用或是伴着番茄酱吃都非常美味。

