http://home.meishichina.com/recipe-202020.html
胖子减肥最佳食品
咖喱饭，是我做给钻钻的早餐，为森么捏？减肥啊
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/11/p800_20141211a1dc0cd30ffe1d72.jpg
牛肉  土豆  豌豆  橄榄油  胡椒粉  小葱  米饭  胡萝卜  咖喱  盐  辣椒粉  
家常菜  炒饭  热菜  减肥瘦身  主食  口味：咖喱  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
准备食材：牛肉;放入胡萝卜;然后到了翻炒的时间了;土豆兄也来一个;然后土豆兄嘚瑟过头了;主角登场;再把滚累了的胡萝卜加入土豆兄和牛肉君的队伍中来;最后减肥大将，咖喱咖喱;加水;加饭;加入豌豆;加入盐;加入胡椒粉;加入辣椒粉;葱花;的这款咖喱牛肉饭属于少油版，健康营养、减肥瘦身、美容养颜、延年益寿。香味诱人的咖喱牛肉饭闪亮登场;
小窍门：卖萌的柠檬：煮咖喱牛肉饭需要选择大一点的锅，因为食材较多，堆满了煮开后会溢出来。锅小了也不好搅拌，咖喱必须搅拌均匀，不均匀就不好吃了。温馨提示哟为了瘦身，请亲控制控制自己的嘴哟

