http://home.meishichina.com/recipe-202224.html
辣酱烤鸡翅
平时自己很少吃辣椒酱，因为自己根本吃不了辣，但这次我用辣酱来烤鸡翅，这辣味真是辣的恰当，大家不妨也试试。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/14/p800_20141214fbb3deb4c8a07e72.jpg
鸡翅  豆瓣酱  料酒  番茄酱  辣椒酱  姜丝  洋葱  葱段  蜂蜜  清水  孜然粉  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：微辣  工艺：烤  耗时：半小时  普通难度  
将鸡翅洗净并擦干水，用叉子在鸡翅表面扎几下，以便在腌制时更好的入味；;将大葱切成段，洋葱切成块，姜切成丝；;将鸡翅放入容器中，放入葱段，洋葱，姜丝，料酒，番茄酱，豆瓣酱，辣椒酱；;搅拌均匀，盖上保鲜膜，放入冰箱冷藏过夜；;小碗中倒入少许蜂蜜和清水，调成蜂蜜汁；;将鸡翅放入烤盘里，均匀刷上蜂蜜汁，并撒上一层孜然粉，放入预热好的烤箱，;
小窍门：喜欢吃辣的朋友，可以在腌料中放两包辣椒酱。辣椒酱包是克鸡翅腌制的时间越长越入味，这次我腌渍了两个晚上。在烘烤的中途，鸡翅可以翻面一次，再刷层蜂蜜汁。烤好的鸡翅趁热食用口感最好，假如凉了的话，可再放入烤箱加热分钟。

