http://home.meishichina.com/recipe-201553.html
凉拌白萝卜干
冬吃萝卜夏吃姜，不劳医生开药方，特别是白萝卜在冬天更应适当的多吃点，除了炖肉类之外，还可以做酱菜等等，适当的吃点少油少盐的轻食，对身体应该更有益处。这款白萝卜并未用盐完全腌渍入味，是一款少盐的小酱菜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/07/p800_201412075c1e16222aa88e49.jpg
白萝卜  盐  白糖  香油  泡红椒  青辣椒  胡椒粉  生抽  
家常菜  开胃菜  凉菜  口味：其它  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
半个白萝卜洗净，去掉外皮上的脏的部分；;切成四瓣；;切成;撒一克盐在萝卜片里，用手拌匀；;大约;放入;用手抓拌均匀；;大约;把萝卜片平铺在烤盘上；;放入烤箱中，;烘烤后的萝卜片，在有暖气的房间放置一天后，就变得干缩了；;准备;全部切成碎丁，收入调料碗里，放入二汤匙生抽，一点胡椒粉，;把调好的料汁倒入白萝卜片里，拌匀就可以开吃。;
小窍门：用白糖腌渍白萝卜，主要为去掉萝卜的辣味，喜欢吃辣的可用辣椒油调拌料汁。用烤箱低温烘烤是为了尽快去掉水分，也可以放在暖气片上烘干，但时间会长一点。

