http://home.meishichina.com/recipe-201402.html
萝卜小豆腐
青萝卜、黄豆面做出的小豆腐，是最经典的家常菜，还是糖尿病人及脂肪肝、减肥的最佳代餐。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/05/p800_20141205d2371d70c5e21043.jpg
青萝卜  黄豆面  植物油  盐  葱花  
常见菜式  热菜  家常菜  口味：其它  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
准备一个青萝卜，洗净；;青萝卜擦成丝；;炒锅放一汤匙植物油，油热后放入葱花爆香；;放入擦丝的青萝卜；;稍微翻炒一下，让萝卜丝平铺在锅底，少放一点盐；;撒入黄豆面，用的是较粗的黄豆面；;黄豆面均匀的洒在萝卜丝上，同时倒入适量的清水;水量与菜及黄豆面相平；;盖上锅盖，中小火炖煮，大约;炖的过程中，要经常开盖查看，可适当的翻动一下，尝尝豆面的生熟，最后撒盐调味，盛出即可；;吃的时候，可搭配一点拌好的咸菜末;
小窍门：黄豆面的用量根据自己的需要，喜欢厚的就多放点黄豆面，炖煮的时间根据黄豆面的生熟进行调整，但是一定要炖熟。咸菜末用咸菜疙瘩切末，放点泡椒末香菜香油调均即可。

