http://home.meishichina.com/recipe-201306.html
妈妈的味道
我和一群志同道合的
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/05/p800_20141205a9d755a03547dc6f.jpg
五花肉  生姜  香果  老抽  白糖  胡椒粉  味极鲜  千张结  干红辣椒  八角  冰糖  盐  料酒  
荤菜  常见菜式  家常菜  节日习俗  口味：微辣  工艺：烧  耗时：一小时  简单难度  
五花肉;五花肉用清水洗净；切掉肥肉和瘦肉之间的肥泡肉。然后将五花肉切成大小均等的肉块;先将几片生姜在油锅中爆香。;起锅放入适量的花生油烧热；随后将整颗的干红辣椒以及香料放入热油中。;香料、干红辣椒、生姜已经全部爆香了。准备好焯过水的五花肉。;把煎炸好的猪油汇入爆香的作料中；随之放入肥的五花肉；用中火爆香成好看的焦黄色。这时肥的五花肉已经煎炸好。加入早已准备好的另外一部分瘦肉炒香；看到成色不错时关火。这就是凭经验了；;烧制五花肉要将其自带的水分烧干；如果水达达的就会很腻人，让人无法入口。放入;烧制完美的五花肉不用添加任何食材，空口吃都很香。在五花肉上倒入适量的老抽。;烧制过程中放入一颗冰糖，烧五花肉的诀窍，记得要放冰糖。调入;离成功已经不远了；好吃的五花肉已经烧成功了；用杯子加入水；没过五花肉；中火烧制瘦肉九成熟。五花肉已经烧好。;放入洗净的千张结用锅铲炒动一会儿。千张结用开水多漂洗几遍；洗去上面的嘌呤；嘌呤具有清水性，豆制品都含有嘌呤，痛风和高血脂的患者要慎用。;再次用杯子加入水；没过五花肉和千张结。;将烧制半成品的五花肉和千张结盛入电动高压锅中。往五花肉和千张结中加入;千张结在烧的过程中，要分两次加老抽，第一次上色；第二次入味。加入;压下电压力锅红烧自动键；现在是等待的时间，三十分钟后就可以完全烧好。起锅后撒入;将烧好的红烧千张结五花肉放久点时间，味道渗透进去就会很好吃。;
小窍门：卖萌的柠檬：千张结要放在油水中才有嫩嫩的口感如果没有油水干干的不好吃。卖萌的柠檬：如果孕妇要吃这道菜为了健康就不要加香料了，一样美味。这些热性佐料容易消耗肠道水。分造成便秘增加孕妇腹压，压迫胎儿造成早产和胎动不安。卖萌的柠檬：五花肉要做出香味肥的和瘦的部分都要将水分完全烧出。卖萌的柠檬：千张结在烧的过程中，要分两次加老抽，第一次上色第二次入味。卖萌的柠檬：烧五花肉的诀窍，记得要放冰糖。可以给五花肉上色，亮闪闪的。卖萌的柠檬：放老抽要看食材的多少决定，食材不多千万不要像我这样放老抽，那样颜色会变成黑色的。卖萌的柠檬：不要按照我做的量放作料，要因地制宜。我的食材量太多。用减半的量，按一半的作料放置。这样就比较准确了。卖萌的柠檬：哇，我老妈的经验太丰富了，难怪她说吃的盐比我吃的饭还多。

