http://home.meishichina.com/recipe-200823.html
老东北锅包肉
想不想大快朵颐呢，那就点盘锅包肉吧，锅包肉是著名的东北菜，一般菜肴都讲究色、香、味、型，惟此菜还要加个
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/01/p800_201412011417389307338.jpg
新鲜猪肉  白砂糖  姜  蒜  米醋  粉面子  葱  
荤菜  常见菜式  东北菜  家常菜  口味：酸甜  工艺：炒  耗时：半小时  高级难度  
选用新鲜的猪肉;将猪肉切成薄薄的肉片;这么薄，这么大;切好的肉片;将粉面子提前泡大概两天吧;选取一定量的粉面子，倒少量的水;入油锅进行第一次炸;这是第一次炸好的锅包肉，这次的锅包肉没有熟透;很白吧，嘻嘻，大爱;这是第二次油炸;第二次炸好，颜色很赞;准备好米醋和白砂糖;准备好葱姜蒜;将白砂糖放入到少量的水中;倒入白米醋;倒入少量酱油;用炒锅;倒入提前配置好的酱汁;倒入切好的葱姜蒜;倒入炸好的肉;翻炒;翻炒，嘻嘻，大厨就是牛啊;出锅啦，色香味俱全，这可是以前王府的味道啊;很精致吧;很粗犷吧;咬一口，外酥里嫩，酸甜可口，真是人间珍宝;
小窍门：其用猪之脊肉清真菜则使用牛肉和淀粉，经两遍油炸而成，一炸熟，二炸色，出锅时汁并着以香菜点缀。追求新颖的新式滋汁中可以根据自己的喜欢加入胡萝卜西红柿及鲜柠檬，使其增加了新鲜蔬菜和水果的香味，这就使菜肴的味道得到了升华。本菜谱是锅包肉的最原始的做法，老口味，所以没有太多的改变，是锅包肉的基础，希望大家喜欢！

