http://home.meishichina.com/recipe-200816.html
干锅手撕鸡
干锅，开着小火慢慢的煮着吃，味会越来越浓，吃得停不下箸，是很下饭的一个菜。现在这种吃法越来越火，从贵州的最初土产，逐渐流行到湖南、湖北，广西等地，深受人们喜爱。很多人都会娴熟的做上这款冬日的暖身菜，乐融融的和家人、朋友聊着天，时间在不知不觉中就过去了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/01/p800_201411301417356103370.jpg
盐锔鸡  大葱  姜  干红椒  酱油  孜然粉  香菜  香芹  辣豆瓣酱  草果  绍酒  植物油  白芝麻  
荤菜  常见菜式  家常菜  口味：中辣  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
准备材料，所有材料洗净，葱切斜结，姜切片，香芹、香菜切段，将盐锔鸡去骨，用手撕成小条；;炒锅内放植物油烧热，下干红椒、孜然粉、姜片、大葱、草果爆香；;将辣豆瓣酱倒入锅中翻炒片刻后加入撕好的鸡条翻炒均匀；;放入香芹段，调入酱油和绍酒翻炒透；;撒入白芝麻；;再放入香菜段，盛入小锅中，用细火边加热边吃；;
小窍门：盐锔鸡也可自己做，但耗时，可以在超市买成品回来加工，能节省很多时间。

