http://home.meishichina.com/recipe-200756.html
山药炒木耳
健康时令蔬菜山药，搭配木耳，满满的一盘营养美味。告诉大家一个吃山药增加好口感的小窍门：切好山药后，先将山药焯一下，因为焯一下可以让山药表面的粘液去掉，同时还会保持山药的脆嫩口感，同时还不会拉粘，也解决了氧化的问题。但不要把山药焯熟，水开，放入切好的山药，一过水就捞出即可。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/11/30/p800_201411291417267559394.jpg
山药  木耳  火腿肠  蒜薹  青红椒  油  盐  鸡粉  大葱  
常见菜式  家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
配菜切好备用。;山药切片，用开水炒制一下，捞出备用。;热锅，凉油放入火腿肠煸炒。;煸炒至火腿肠有些搅黄，放入葱花炝锅。;葱花煸出香味，放入焯好的山药继续煸炒。;次放入配菜，煸炒。;最后放入青红椒，;黑白配，即营养，又漂亮，更美味。;
小窍门：焯山药的时候，一定要迅速。这道菜很干净，没有颜色，不用生抽，简单，美味。

