http://home.meishichina.com/recipe-200685.html
酸菜鱼
酸菜鱼是川菜的代表作之一，烹制酸菜鱼有的用整条鱼制作，也有的将鱼分解，先煮鱼骨，最后再把鱼片汆烫。不管怎样的方法，只要做的精致，就是一道诱人的美味。我今天做的酸菜鱼用的是冰箱里冷冻的草鱼段，成品菜肴的味道不错，值得一试。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/11/29/p800_201411291417225034634.jpg
草鱼段  鱼酸菜  料酒  淀粉  红辣椒  油  盐  白糖  味精  葱  姜  蒜  
常见菜式  海鲜  家常菜  口味：微辣  工艺：烧  耗时：半小时  普通难度  
主辅料：;把鱼段切成小块。加料酒、少许盐腌渍;把腌渍好的鱼块，用清水冲洗干净。加水淀粉，轻轻抓匀、上浆。;起锅热油，放入葱姜蒜、红辣椒炒香。放入鱼酸菜炒制。;加入清水。烧开后，煮;依次放入浆好的鱼块，鱼块入锅后先不要动它。旺火将其烧开。;轻轻将锅晃动，;将鱼块、酸菜盛入碗中，浇上汤汁。稍加点缀。;
小窍门：如果是活鱼，可以将其片成鱼片烹制。上浆能增加鱼肉的滑嫩口感。

