http://home.meishichina.com/recipe-200681.html
泡椒酸汤肥牛
做酸汤肥牛，关键的食材有两样，一个是泡椒小米辣
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/11/29/p800_201411291417217745621.jpg
肥牛卷  金针菇  乌冬面  绿豆芽  葱  姜  蒜  海南灯笼椒  泡椒  盐  白醋  鸡精  白胡椒粉  泡椒水  糖  
常见菜式  家常菜  贵州菜  口味：超辣  工艺：煮  耗时：一小时  高级难度  
准备食材，泡椒事先用剪刀剪碎，比较方便入味。;如图准备些配料。我的灯笼椒是自己买的新鲜的，然后和大蒜一起加盐腌制的。灯笼椒非常辣，所以辣度按照个人口味增加即可。;先锅里放底油，把一点泡椒和豆芽一起煸炒，加半茶匙盐，稍微入点底味。;翻炒几下后加入一些泡椒水，差不多八成熟就可以出锅备用了。;锅里另加油，将葱姜蒜入锅煸炒，然后加入灯笼椒和泡椒一起煸炒，出香味后加入适量清水和盐鸡精白糖白胡椒粉一起煮开。;水开后下入乌冬面，煮的同时用筷子轻轻的把乌冬面划散，散开后再煮个一分钟就可以下金针菇了，然后再加入适量的白醋调味。;把刚准备好的豆芽放在最后承装酸汤肥牛的碗底部铺好，然后等金针菇和乌冬面成熟后捞出也均匀铺在上面。;锅里留着水，烧开后下入肥牛卷。;由于我在国外买的肥牛卷，血水特别多，所以等锅开后用汤勺尽量撇干净血末，然后把肉卷捞出放在金针菇等物上面，剩余的汤汁可以尝一下看是否够味道，不够浓厚可以再适当进行调味。最后用滤网过滤下，把锅里的汤汁浇在肥牛的上面。;最后可以准备一些泡椒，葱花和一些青红辣椒或者藤椒放在表面做装饰。我当时没有小红辣椒，所以只好撒一些枸杞增添色泽啦;
小窍门：这道菜里泡椒灯笼椒和白醋是不可或缺的食材。其他配菜按照个人洗好增加就可以了。建议最后用滤网过滤汤汁，这样这道菜会更好看，如果喜欢的话可以在加水的时候顺便加入一块浓汤宝，也更有风味哦。

