http://home.meishichina.com/recipe-200657.html
西兰花炒虾仁
这道菜是我家餐桌上的常客，主要是因为儿子爱吃。很多人以为番茄、辣椒等是含维生素
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/11/28/201411281417165123439.jpg
西兰花  虾仁  胡萝卜  蚝油  油  盐  蒜  
常见菜式  家常菜  热菜  口味：清淡  工艺：炒  耗时：十分钟  普通难度  
因为西兰花的生长结构不好清洗，还容易藏匿小虫子，所以用盐水浸泡;胡萝卜切片。;虾仁去头、剥皮，从背部下刀剖成两半，这样虾仁遇热后会卷起来，很好看。;锅中烧水，放少许盐，水开后放入西兰花和胡萝卜片焯水;焯西兰花的水中倒入少许料酒，放入虾仁焯;蒜切片。;净锅上火，放植物油，油热后，放入蒜片爆锅。;倒入西兰花、胡萝卜片和虾仁翻炒片刻。;加入一汤匙蚝油翻炒均匀。;加入少许盐调味，翻炒均匀即可出锅。;
小窍门：西兰花虽然营养丰富，但常有残留的农药，还容易生菜虫，所以在吃之前，可将西兰花放在盐水里浸泡几分钟，菜虫就跑出来了，还可有助于去除残留农药。西兰花焯水后颜色会变的更加鲜艳，但要注意的是，在烫西兰花时，时间不宜太长，否则失去脆感，焯水后，应放入凉开水内过凉，捞出沥净水再用。

