http://home.meishichina.com/recipe-200529.html
虎眼狮子头
狮子头，本是扬州名菜，后来为人改良，红烧，清蒸，做法多有变化。中间裹入鸡蛋，给狮子头这道经典名菜注入了不同的口感和情怀，今天和大家分享这道菜的做法。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/11/27/p800_201411271417066768472.jpg
肉馅  鸡蛋  山药  葱  姜  面包渣  冰糖  盐  老抽  生抽  蚝油  黑胡椒粉  大料  桂皮  八角  花椒  香叶  
荤菜  常见菜式  家常菜  口味：咸甜  工艺：炸  耗时：一小时  普通难度  
准备需要的食材。山药小半根就行，最好的是荸荠，两者都没有就放莲藕，口感更脆爽。;山药切碎。鸡蛋;肉馅里放入葱姜末，切碎的山药和一个生鸡蛋。少许的盐和生抽，老抽，黑胡椒粉，顺着一个方向搅拌。;肉馅为了更紧致，一会儿容易裹鸡蛋，加入些面包糠是不错的选择。鸡蛋比较滑，裹的时候，要左右手来回摔打一下，让肉丸子有弹劲。;热锅里放入油，开始用小火炸丸子，家里做油炸的，总是浪费掉不少油，我用平底锅，为了能同时放几个进去，火候也好掌握，用小勺不断翻动丸子，保证受热均匀，炸的金黄色，表皮比较硬了就可以了。;丸子炸好了，准备葱段姜片，还有花椒、大料、香叶、冰糖，老抽生抽和蚝油，开始炖丸子;各种调料热锅凉油下锅后放入，放入丸子倒入温水，如果有高汤是最好的啦;
NULL

