http://home.meishichina.com/recipe-200414.html
懒人版玉米排骨汤
今天生病了，想喝点热乎乎的汤，发现家中没有炖汤的调味品了于是去买了调味包，发现这调味包纯属为懒人量身定做，里面什么都有，虽然做出来的汤颜色不好看，但是味道还是不错的。寒冷的冬天喝着热乎乎的汤，真是一种享受。懒人版玉米排骨汤，简单美味。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/11/26/p800_201411261416982125133.jpg
肋骨  甜玉米  胡萝卜  盐  八角大料调味包  姜  味精  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  汤羹  口味：咸甜  工艺：炖  耗时：一小时  简单难度  
将胡萝卜、姜洗干净，切成片;讲玉米去皮，洗干净，切成块装盘备用。;将肋骨剁成块，洗干净，放入锅中，加入冷水煮，开锅后将排骨捞出来，清洗干净，装盘备用。;将锅清洗干净，放入洗好的排骨、玉米、胡萝卜和姜片，加入适量水;将八角和大料等调味品的调味包放入锅中间部位;盖上锅盖，在电磁炉下选择煲汤功能，调好功率开始熬汤。;大约;
小窍门：最好像普通炖排骨一样加入八角等作料，调味包适合初学者用哦

