http://home.meishichina.com/recipe-200379.html
火辣浓情
这位有着红尾巴梢、尖嘴，学名为蒙古红鱼白；实际上并不神秘哦
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/11/25/p800_201411251416924270636.jpg
红尾鱼  绿朝天椒  盐  花椒  白砂糖  大蒜  红朝天椒  油  干红辣椒  生姜  八角  
常见菜式  海鲜  家常菜  口味：中辣  工艺：烧  耗时：三刻钟  简单难度  
准备好红尾鱼;将红尾鱼的鱼鳞刮掉。;这可是红尾鱼的背部哦;勺盐均匀涂抹到红尾鱼上腌制。;不要忘记两面都要均匀的抹上盐腌制。最后将红尾鱼合在一起，中间放进花椒粒、生姜片、干红辣椒腌制;红朝天椒、绿朝天椒分别切成细丝；生姜切成丝、大蒜拍碎、干红辣椒切成丝。;红尾鱼在腌制的时候没有清洗，从冰箱拿出来以后；用流动的清水冲洗干净；沥干水分。油锅置在电磁炉上；倒进新油烧热；缓缓放进红尾鱼煎炸。;本来准备做全鱼的；因为买的太大个了，;煎炸红尾鱼的油没过鱼身，适当轻轻的晃动炒锅；以免红尾鱼粘锅底。;锅中倒新油，将切好的生姜丝放进热油中爆香。;洗净花椒和八角沥干水分；倒进油锅中炸香出味。;烹入洗净切丝的干红辣椒丝，大火爆香。;放入一碗红朝天椒丝。;随后放进绿朝天椒丝。一起爆炒至;将红尾鱼汇入到烹制好的食材里。在火烧开至味道进入红尾鱼里关火。加入一勺料酒。;烹入一勺白砂糖提鲜味、避腥味。;撒进一勺胡椒粉调味。;放入一勺鸡精增鲜。撒上拍碎的大蒜粒即可。;红尾鱼虽然是极其普通的;
小窍门：卖萌的柠檬：腌制两天就可以食用了。卖萌的柠檬：腌制红尾鱼的盐不要放入过多这样会太咸了。每天摄入的盐份需要适量。

