http://home.meishichina.com/recipe-197608.html
香卤鸡爪
简简单单卤鸡爪，汤汁浓郁，飘香万里
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/10/26/p800_201410261414256747412.jpg
鸡爪  料酒  姜  盐  花椒  桂皮  八角  草果  香叶  生抽  老抽  糖  干辣椒  
荤菜  常见菜式  家常菜  口味：微辣  工艺：煮  耗时：三刻钟  简单难度  
鸡爪洗净，剪去老茧和指甲。;深锅内放入足量水，放入姜片和料酒。煮开后放入鸡爪，用少许盐调味，有淡淡咸味就好。煮出血沫后，倒去水，洗净鸡爪和锅。再重新放入煮锅内，倒入足量水，开煮。;在茶滤里，放入香叶、花椒、桂皮、八角、草果。;煮锅内放入准备好的香料和干辣椒，再倒入适量老抽上色，生抽添加咸味，以及糖调味。此时的汤咸度要稍微低些，随着煮的时间加长，汤会变得越来越咸;煮开后转中小火炖煮至筷子能轻易插入鸡爪的状态。如果汤汁过多，可以大火快速收汁到理想程度。;
小窍门：第一次过水煮出血沫后，要倒去水，并且洗净鸡爪和锅。不然第二次煮时还是会有血沫沾在鸡爪和锅壁内。茶滤可以不用，香料直接丢进汤里即可。

