http://home.meishichina.com/recipe-200371.html
干煸豆角
干煸豆角，香辣可口，做起来简单便捷，是家庭聚会的必备佳品，特别对小朋友来说也很是诱惑啊
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/11/25/p800_201411251416921404986.jpg
豆角  花椒  盐  味精  小圆葱  肉沫  辣椒丝  麻椒  胡椒粉  酱油  姜  
常见菜式  热菜  家常菜  素菜  口味：微辣  工艺：炒  耗时：半小时  简单难度  
新鲜的豆角、辣椒丝准备好，嘻嘻，大爱这道菜;辣椒丝，肉末;将姜和洋葱切碎，非常辣辣鲜鲜的味道就会出来了，非常喜欢这样的美食，以后结婚就做给老婆吃，有宝宝了就做给宝宝吃，嘻嘻;将豆角掐去两端折成均匀的两段;清晰干净;将油热锅，油要占据;将洗好晾干的豆角放入到加热好的油锅中，一定要小心啊，因为豆角上的水没有沥干净的话就是使得油水四溅啊;炸好的豆角，微黄，但是任然翠绿即可，一定要用小火炸啊;换锅啦，将刚刚用过的平底锅换成炒锅，将平底锅中的油到如炒锅一勺;加热中，一定保证炒锅中没有水，保证其是干的，不然又油水四溅啦;油热后放入新鲜的辣椒丝，辣香味四溢啊;倒入花椒，麻椒;这就是提前买好绞好的肉馅，很新鲜吧;放入到炒锅中进行翻炒;当肉末炒熟了，放入姜和洋葱末，最爱洋葱末，一定要后方，不然时间太长就糊啦;倒入酱油，倒入盐，味精等各种调料，可以根据自己的喜爱进行调味;将刚刚炸好的豆角倒入到炒锅中，天啊，太美啦，香味四溢啊;不断地翻炒，非常香，直到翻炒均匀，品尝豆角入味道了就可以啦;盛盘，嘻嘻，很有卖相吧，非常美味可口，快来常常把，嘻嘻，喜欢至极，你呢亲;放些红辣椒丝，红绿的佳肴就成功啦，喜欢你就关注我;太成功啦，一定要将调味翻炒均匀，让豆角能够入味道，香酥的感觉，自己很喜欢;这道菜家人也很喜欢，又是一盘都一次性吃光啦;看着很有食欲吧，喜欢你就关注吧;
小窍门：美味的干煸豆角成功啦，香辣可口，是好友相聚的美味佳品，豆角在冬季还是很贵的，但是豆角口感来说都是家人的最爱，自然在做的过程中很用心，有几点要小注意一下：洗完后的豆角一定要将水沥干，不然会泵油。炸豆角的步骤一定要控制好火候，不要太大特别对于初学者，时间也要控制好，时间太长的话就使得豆角干瘪，时间宁可短也不要太长，因为还有翻炒的过程。翻炒过程一定要时间足够，不然豆角不入味，同时要翻炒均匀。姜和洋葱末一定要后方，因为这些都容易糊，所以一定要控制好时间点！大爱洋葱，家人也大爱，所以每次到市场时不管多少钱都会买一大堆回来，洋葱最健康啦！

