http://home.meishichina.com/recipe-200388.html
豆酱百合秋葵
带饭族，早上匆匆忙忙做好午饭，有时候忙起来饭还不能准时吃，那么，为了自己的胃，来一盘秋葵吧，妈妈再也不用担心我的胃溃疡啦
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/11/26/p800_201411261416932290206.jpg
黄秋葵  瘦肉  鲜百合  盐  蚝油  豆瓣酱  黄酒  生粉  生抽  
常见菜式  家常菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
瘦肉剁成末，加入黄酒、生抽、一点点生粉拌匀待用；鲜百合掰开用温水浸泡十分钟。;秋葵去头尾，然后斜刀切成片。;锅中加水烧开，放入百合，改小火半分钟。;放入秋葵，焯烫两分钟。;用漏勺捞出，尽量多沥一会，然后秋葵的粘液少一点。;炒锅放油烧热，加入肉末炒变色。;加入两大调羹六月香豆瓣酱，然后加一汤勺水以及蚝油稍微煮一会，口味重的加入适量的盐，口味轻的就可以不用加了，因为豆瓣酱本身就咸。;肉酱煮好，加一点水淀粉，让酱汁浓稠，然后浇在百合秋葵上面。;成品，吃的时候用调羹拌匀即可。;
小窍门：鲜百合有苦味，要稍稍多煮一会才能去除这种苦味豆瓣酱选用黄豆酱，郫县豆瓣酱虽然味道可能更好一点，但是有辣椒皮什么的比较麻烦食盐的加入根据个人口味，不过我的建议还是加一点点的好，因为黄豆酱其实不是那么咸。

