http://home.meishichina.com/recipe-200339.html
什锦炒窝头
前两天老妈蒸的南瓜玉米面窝头。今天就把一些蔬菜切丁、窝头切丁，来个大杂烩，没想到窝头炒了一下，吸收了菜汁的一些味道，还透着一股子南瓜的甜味，不知不觉吃了一大盘。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/11/25/p800_201411251416906497358.jpg
窝头  黄瓜  胡萝卜  青尖椒  芹菜杆  杏鲍菇  土豆  盐  酱油  清水  韭菜  
常见菜式  家常菜  口味：清淡  工艺：炒  耗时：廿分钟  普通难度  
所有原料准备好;全部切成小丁;锅中放油，葱花炝锅;先下入胡萝卜丁、土豆丁、杏鲍菇丁，可放些盐和清水，翻炒熟;加入芹菜丁和青椒丁，继续翻炒两分钟;加入盐和酱油，调色调味，翻炒均匀;倒入窝头丁;翻炒;翻炒一分钟，撒入韭菜段，出锅;装盘，吃吧;
小窍门：炒菜丁时可略微放些水进行湿度调节，加入窝头丁时就不要再加水了，否则会变散成糊糊状菜的种类和数量可随意调整，但最好使用好熟不易出汤汁的为好。

