http://home.meishichina.com/recipe-200107.html
浓油赤酱
这道菜是跟爸爸学得，没有复杂的佐料，没有复杂的工序，普普通通的家常版红烧鱼，却是吃了令人难忘的味道，一切尽在不言中，吃了就知道，哈哈。。。。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/11/23/p800_201411231416748155457.jpg
草鱼  盐  蚝油  醋  料酒  生抽  老抽  葱姜  蒜粒  清水  糖  
常见菜式  海鲜  家常菜  口味：酱香  工艺：炖  耗时：半小时  普通难度  
菜场买的新鲜草鱼一条，回家洗净切块;锅里倒入油，葱姜爆香，丢入鱼块皮朝下，转小火，稍微煸下，定型下;煸个;这时先倒入老抽，迅速给鱼上色入味;稍微煸炒下，就可以加入适量清水，没过鱼即可，;这时加入所有剩余的佐料，蒜粒，蚝油，生抽，盐，糖，醋，翻炒下，大火开始炖;大火炖个;继续炖个;
小窍门：，这道菜没有用复杂的佐料，也没有要油炸之类的，非常的简单，里面的醋是关键，醋的加入既可去腥，又能提味，非常的好吃，喜欢吃辣的朋友可以根据自己口味加入辣椒，应该会更好吃的，炖的时候要时不时的看下水，各家火力不同，自己要根据汤的多少来调整火力，免得汤烧干

