http://home.meishichina.com/recipe-200257.html
苦瓜煎鸡蛋
最讨厌吃苦瓜，实在受不了那苦苦的味道
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/11/24/p800_201411241416833468787.jpg
苦瓜  鸡蛋  
常见菜式  家常菜  口味：清淡  工艺：煎  耗时：十分钟  普通难度  
苦瓜;从中间将苦瓜切两瓣，用吃饭的铁勺，把苦瓜中间的瓤刮掉，斜切成薄皮。;然后用盐腌制;鸡蛋;鸡蛋里加少许的盐，;搅拌备用。;将腌制好的苦瓜用清水洗干净，挤干水气，待用。;锅内倒入油，放火上烧热。;油热后放入苦瓜炒散，放入盐;搅拌均匀后，倒入鸡蛋;这个时候要转中小火，火大下面会糊，但是中间的鸡蛋又不容易熟。要有耐心哈，慢慢的煎，只有煎好了翻的时候才不会碎掉的。要煎到鸡蛋边上的油开始冒泡泡，才会好吃的。;下面煎好后，才能翻过来，这个是有点难度的，我也不是每次都能翻成功，这次就不太成功，还是断开，没成为一个完整的饼状。;翻过来后一样用中小火，煎到鸡蛋已经金黄就可以了。;虽然身边没有人喜欢吃苦瓜。可是每次做这个菜出来都是一抢而空，鸡蛋包裹后苦瓜没有苦味，夹在中间的鸡蛋还很鲜嫩，非常好吃的哦。;
小窍门：苦瓜一定要用盐腌制，不腌苦味还是很明显的。火候要把握好，翻过来煎的时候要用勺压中间，火也不能太大，要不表面熟了，中间因为鸡蛋液多容易不熟。金黄就可以了别煎过头，煎过头鸡蛋老了不好。

