http://home.meishichina.com/recipe-199905.html
醇厚的幸福滋味
天气越来越冷了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/11/21/p800_201411211416559183995.jpg
排骨  冰糖  葱  姜  花椒  香叶  八角  桂皮  肉蔻  生抽  料酒  食盐  
荤菜  常见菜式  青少年  家常菜  热菜  口味：咸甜  工艺：烧  耗时：一小时  普通难度  
原料。;排骨切小块，用清水冲洗干净。;用厨房用纸吸干排骨表面水分，防止炒的时候溅油。;炒锅放少量油，加入冰糖块，小火加热。;边加热边搅拌，直至锅中的冰糖都融化，炒成深棕色的糖汁。;倒入处理好的排骨，翻炒一分钟。;加入葱段和姜片炒匀。;加入葱段和姜片炒匀，加入水，水量一次加够，至少要没过排骨顶部。;下入洗净的大料。;加适量生抽提鲜。;加少许料酒去腥，煮沸后转中小火烧约;待锅中汤汁非常少时加入适量食盐，搅拌均匀。;继续烧至汤汁收干、排骨软烂时即可出锅。;
小窍门：烧排骨的水最好一次加足，如果中途发现排骨还没有烧透水分不足需要加入时，就加入开水，这样才不会影响排骨最后的口感。

