http://home.meishichina.com/recipe-199609.html
鸡汁土豆泥
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/11/18/p800_201411181416321681674.jpg
土豆  鸡汤  热牛奶  黄油  黑胡椒粉  水淀粉  
常见菜式  霜降  家常菜  素菜  冬至  幼儿  口味：清淡  工艺：其他  耗时：半小时  普通难度  
将土豆连皮清洗干净;放入;压力锅里加入约四分之一的清水，放入蒸屉;大火煮至第二条橙色线浮出，转小火继续煮约十分钟;蒸好的土豆，粉粉糯糯、个头完整;把土豆撕去外皮;去皮后的土豆放入料理机中，趁热加入黄油;用筷子稍作搅拌，让黄油融化;加入热牛奶;搅拌成细腻的土豆泥后，加入一半的黑胡椒粉搅拌均匀;搅拌好的土豆泥装入裱花袋子里;按自己的喜好挤出漂亮的花纹;小锅里倒入鸡汤，加黑胡椒粉调味，再倒入水淀粉勾薄芡;小心的淋在土豆泥上即可;
小窍门：诗心片语：土豆连皮蒸会更香，而且撕去的皮更薄。蒸架放入压力锅中蒸煮食物的时候要加入的清水。土豆蒸熟后趁热加入黄油热牛奶。土豆泥要用料理机搅拌细腻，这样口感更绵密，也更容易挤出花形。

