http://home.meishichina.com/recipe-199577.html
豆腐酿肉
豆腐酿肉，是一道食材简单，制作也很简单的快手菜。让你吃豆腐的同时亦能感受到肉的香气
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/11/18/p800_201411181416295310960.jpg
豆腐  猪肉  香菇  盐  生抽  蚝油  胡椒粉  鸡粉  香葱  花生油  玉米淀粉  
常见菜式  家常菜  热菜  口味：五香  工艺：煎  耗时：廿分钟  简单难度  
将豆腐切成一厘米厚的块状。;用模具压出花型。;这是压好花边的豆腐块。;在每块豆腐中间挖一个小洞出来，最好挖成半球形，注意不要把底部挖穿了。;猪肉剁碎，放进搅拌器搅成细碎的肉末。;香菇洗净，切成小块，放入搅拌器搅成香菇末。;搅好的肉末加入花生油、盐、鸡粉、玉米淀粉、胡椒粉拌匀。;倒入香菇末，加适量盐拌匀。;把调好味的肉馅用手放进每个豆腐孔中。;在碗里放入水，调入一点盐，半匙生抽、一匙蚝油、;在平底锅里倒入适量油，把豆腐放进去用小火煎。;煎至一面金黄后再翻面煎。;在煎好的豆腐中加入刚才调好的混合酱汁。;焖到快干时，大火收汁。;装入盘中，多余酱汁浇在豆腐上。;表面撒上葱花碎和红椒碎即可。;成品。真的很美味，;
小窍门：豆腐不可选择太老或者太嫩的。豆腐中间的洞不要挖的太大，否则容易撑破豆腐。豆腐一定要煎透，两面金黄为止，这样吃起来口感特别棒。混合酱汁的盐一定要放少一些，因为肉馅中本身就有盐，而且加进了生抽，如果放盐太多会咸哦。如果不想造型，将豆腐直接切成方块酿肉就可以了。

