http://home.meishichina.com/recipe-199557.html
藤椒金针菇肥牛
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/11/18/p800_201411181416281967512.jpg
金针菇  肥牛肉  藤椒油加色拉油  洪雅麻香嘴保鲜藤椒  姜丝  料酒  鸡精  盐  胡椒粉  纯净水  
荤菜  常见菜式  家常菜  口味：麻辣  工艺：炒  耗时：半小时  普通难度  
金针菇、肥牛片准备;藤椒油、麻香嘴洪雅保鲜藤椒、青红辣椒、姜也准备好;青红尖椒切圈，姜切丝;大火烧开锅，下入洗净的金针菇汆烫;捞出立马过冷水;沥干水分，放入盘中垫底;沸水中淋点料酒，下入肥牛片汆烫;变色后立刻捞出来，沥水后摆在金针菇上;用料酒、酱油、鸡精、盐、纯净水调成酱汁，煮沸后倒入;将尖椒圈、姜丝、保鲜藤椒放在肥牛片上;将色拉油放入锅内烧至八成热;淋在保鲜藤椒上即可，如果感觉麻香味道还不够，可以再加点藤椒油，味道麻辣鲜香爽口;
小窍门：美食心得：这道菜最重要的就是火候，金针菇和肥牛需要汆烫的时间都很短，千万别时间长了，否则一个塞牙，一个老了就不好吃了第二重要的就是调味，藤椒油和鲜花椒要选好，我一般都用四川产的麻香嘴洪雅藤椒油和麻香嘴保鲜藤椒，味道特别清香纯正肥牛片也要选用上等的，这个不用我多说，都懂的洪雅藤椒油麻辣味道很浓郁，连我这种不能吃太麻辣的都特别喜欢。有的人调汁的时候用高汤，我家没有，就直接用的纯净水，我觉得这样也挺好，不油腻。藤椒金针肥牛麻辣鲜香好滋味保鲜藤椒的香味真的不是普通干花椒能比的，我们这边不产花椒，所以经常用的只能是干花椒粒，这次有用到洪雅的鲜藤椒，用烧热的色拉油一浇，更激发出了鲜藤椒的香味！金针菇和肥牛片汆烫的恰到好处，夹一筷子，一个脆嫩，一个软嫩，入口又麻又辣又香，吃了一口就停不下来了，即便嘴里麻辣的快木了，还是想吃！老公和儿子都说这个比火锅还好吃，要我经常做呢！藤椒金针肥牛麻辣鲜香好滋味藤椒金针肥牛麻辣鲜香好滋味这就是我网购的洪雅藤椒油保鲜藤椒和花椒粒，还买了一袋瓦屋笋干，准备哪天炖红烧肉吃。藤椒金针肥牛麻辣鲜香好滋味我原来还想着从四川到东北可是很长的路程，鲜藤椒怎么保鲜呢，原来人家都是真空包装的，再放上冰袋，就一点问题都木有了，拿到家还冰冰凉的。藤椒金针肥牛麻辣鲜香好滋味藤椒油非常清亮，这个用来拌菜也很不错，我现在基本用它代替香油了，因为儿子觉得这个更有滋味！藤椒金针肥牛麻辣鲜香好滋味

