http://home.meishichina.com/recipe-199553.html
红烧肉
黄州好猪肉，价钱如粪土，富者不肯吃，贫者不解煮。慢着火，少着水，火候足时它自美。每日早来打一碗，饱得自家君莫管。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/11/18/p800_201411181416279250727.jpg
五花肉  大葱，姜，冰糖  八角  料酒、老抽、生抽  
荤菜  家常菜  口味：五香  工艺：炖  耗时：一小时  普通难度  
锅中放少许底油，下葱姜，八角，煸香;下五花肉煸炒至出油，且表面微微有些金黄;加入冰糖，调入老抽，生抽上色略炒;加入开水，水量要没过肉面还稍多些，大火烧开后再转小火慢煮;调入盐、鸡精调味，大火收汁;红烧肉出锅;
小窍门：做红烧肉时，尽可能挑选最上好的五层的五花，选料越好，烧好的成品品质越高。用糖的时候最好提冰糖，口感会更好。这种红烧菜就是功夫菜，不要急，大火烧开后，转小火慢慢烧，火侯一定要够，通常需要个小时左右。最后大火收汁能让汤汁把肉浓浓的包裹住，这样色泽才会红亮。这个步骤对于一道成功的红烧肉而言，也是必不可少的。

