http://home.meishichina.com/recipe-199475.html
什锦炒肉丁
这道菜，不仅简单，而且色泽亮丽，多种蔬菜丁搭配肉丁，营养美味，是相当下饭的一道菜哦
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/11/17/p800_201411171416195648175.jpg
五花肉  胡萝卜  土豆  青椒  葱姜末  豌豆  老抽  生抽  蚝油  糖  盐  
常见菜式  家常菜  口味：咸甜  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
其实就是各种应季蔬菜，切丁炒在一起。还可以用青笋丁，味道一样好。;将各种蔬菜食材切成小丁备用。;土豆切丁后，如果不是立即炒，建议用凉水侵泡，这样不仅土豆不会氧化变黑，而且吃起来更脆爽。;配料的葱和姜，切碎备用。;肉冷冻;锅烧热后放少许油，爆香葱姜末。;放入肉丁翻炒。待肉丁变白后，放入老抽调色。;依次放入胡萝卜，土豆，青椒和豌豆。胡萝卜和土豆煸炒越;各种丁，炒啊炒;没有豌豆可以不放。切丁是为了好熟，最后不勾芡，点几滴香油也很好吃。;
小窍门：不用猪肉，放鸡腿肉也很香。不管怎么做，搭配米饭都是最佳的选择。

