http://home.meishichina.com/recipe-199470.html
烧黄笋
我们这里酒店有个菜叫烧黄笋，其实就是烧笋干，大概是因为干的笋干自然泡发后颜色偏黄色，所以叫烧黄笋吧，命名原因我不知道，但是这道菜很好吃，我平时又偏爱吃笋干，就自己在家做这个菜，做了多次，也是很好吃的，所以就编辑了菜谱发出来和大家分享。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/11/17/p800_201411171416193907394.jpg
笋干  瘦肉  水发黑木耳  青红椒  盐  胡椒粉  黄酒  特级酱油  
常见菜式  家常菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
笋干提前两天就要用热水泡发，期间要反复换热水。因为笋干比较难泡发，所以要泡的时间久一点。;泡软的笋干片切成片，继续泡发半天;泡发的笋干取需要的量，然后备好青红椒和水发的黑木耳;瘦肉切片，加胡椒粉、盐、黄酒抓拌均匀，腌制几分钟，最后加一点点干淀粉拌均匀。;锅中放油，大火炒肉片，炒至变色;放入笋干和黑木耳，加盐和特级酱油;加一点开水，依然保持大火翻炒;水分炒干后放入青红椒，继续翻炒均匀即可出锅。;
NULL

