http://home.meishichina.com/recipe-242835.html
苦瓜胡萝卜肉片
夏天老公经常会买苦瓜吃。其实以前他是不爱吃苦瓜的，听我说了苦瓜具有降血压、血脂、促进新陈代谢、清心明目、排毒养颜、抗癌等诸多功效。他慢慢吃着吃着就爱上苦瓜了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/08/p800_2015120813j8lil9lywjadx6.jpg
猪肉  胡萝卜  苦瓜  植物油  盐  淀粉  生抽  香油  干辣椒  鸡精  
家常菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：十分钟  普通难度  
猪肉洗净切片，用适量盐、淀粉、生抽、香油抓匀，腌制片刻；;苦瓜洗净，对半剖开，去掉苦瓜瓤、苦瓜籽，切成苦瓜片，漂水后备用；;胡萝卜洗净，切成薄片备用；;炒锅烧热后，倒入适量油烧热，转小火，放入干辣椒炒香；干辣椒捞出不要；;转大火，放入肉片翻炒至颜色发白；;放入苦瓜，大火翻炒；;放入胡萝卜片，继续翻炒；;食材炒熟后，调入适量盐；;调入适量鸡精，翻炒均匀，起锅。;
小窍门：蔬菜可以换成自己喜欢的，或者是应季蔬菜可根据个人口味调入鸡精

