http://home.meishichina.com/recipe-199180.html
蒜蓉粉丝娃娃菜
一款简单而又美味的家常菜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/11/13/p800_201411131415878766760.jpg
粉丝  娃娃菜  大蒜  盐  蒸鱼豉油  葱花  植物油  红椒  鸡精  
常见菜式  家常菜  口味：蒜香  工艺：炒  耗时：半小时  简单难度  
粉丝提前半小时用凉开水泡好。;娃娃菜每颗先是一分为四切开，之后再把每小颗对半切开。;大蒜切碎。;把娃娃菜放进水里，加少许盐和几滴油焯熟入味。;娃娃菜捞出后，把粉丝也放进水里烫一下，捞出备用。;取粉丝的一半平铺在盘底，娃娃菜摆在粉丝上，再把剩下的粉丝平铺在娃娃菜中间。;热锅烧油，放入一半的蒜炒出香味。;加入两勺蒸鱼豉油，适量糖翻炒。;把剩余的一半蒜也加进去翻炒。;加适量水烧成较为浓稠的汁，放入少量鸡精即可。;把炒好的蒜汁倒在粉丝上，放锅里蒸约;在粉丝上放两勺剁椒或适量红椒、葱花。油烧热淋上去就可以了。;成品图。;
小窍门：蒜的量一定要足，这样做出来的这道菜才好吃蒸鱼豉油本身就有一定的咸度，所以盐根据个人口味酌情添加。红椒或者剁椒根据个人口味添加。喜欢吃辣，就加剁椒进去反之则加红椒，做出来没有辣味。

