http://home.meishichina.com/recipe-199122.html
鲍汁西兰花杏鲍菇仔
今天去买菜，见到了小杏鲍菇仔，这种小菇仔口感很嫩，而菇的香味也足够，我比较喜欢吃，特意买了些来做菜。和西兰花搭配，因是素菜，就用了鲍鱼汁来提鲜，使得这道素菜清淡不失美味。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/11/13/p800_201411131415845909180.jpg
杏鲍菇仔  西兰花  鲍鱼浓汁  盐  姜蒜  
常见菜式  素菜  热菜  家常菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
买的杏鲍菇仔，小小的很可爱的;杏鲍菇仔洗净后把大点的对切两半;西兰花拆小朵开水焯烫后捞出备用。;锅中放少许油，放入杏鲍菇中火煎;刚开始是干的，但一会儿杏鲍菇里面的水分就会出来，我推开看清楚，里面出了好多的水，;继续煎，一直把水分煎到蒸发完，盛出备用。此时杏鲍菇的香味也被彻底激发出来，也能更好的吸收鲍鱼汁的味道。;锅中再放一点点油炒香姜蒜末，;倒入西兰花和杏鲍菇仔翻炒一下;加鲍鱼浓汁。鲍鱼浓汁要买品质好的，同时加一点点盐;翻炒大约一分钟即可出锅装盘。;
小窍门：杏鲍菇一定要先煎，并把水分煎到干，这样才更香更入味，和直接炒的杏鲍菇味道差别蛮大的哦，亲们试试就知道啦。

