http://home.meishichina.com/recipe-198902.html
红烧鲫鱼豆腐
鲫鱼肉质细嫩，肉味甜美，含大量的铁、钙、磷等矿物质，其营养成分也很丰富，含蛋白质、脂肪、维生素
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/11/10/p800_201411101415601368576.jpg
鲫鱼  青椒  葱  生抽  料酒  白糖  食用油  豆腐  姜  蒜  老抽  陈醋  精盐  
荤菜  常见菜式  海鲜  家常菜  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：廿分钟  普通难度  
食材。;豆腐切小块。;鲫鱼处理干净，在两面抹上少许食盐。;切好蒜、姜、葱白和青椒丝。然后取小碗根据个人喜好调好酱汁。;锅里烧热，再加入油，把鱼水份擦干再下锅，小火煎制。此时不能过早翻动。;稍煎一会，动一下锅，感觉鱼和锅是分离感觉再翻面。;同样，动一下锅，感觉鱼和锅没有粘一起即可煎好。加入姜葱蒜炒香。;加入豆腐。;加入清水待烧开。;加入调好的酱汁。;大火烧;加入青椒丝，收汁。即可出锅。;装碗即可。;
小窍门：约鱼抹盐腌一会，更好煎制，可去腥味也美。青椒和豆腐可随意。酱料根据个人喜好而添加。可加些豆瓣酱更美味

