http://home.meishichina.com/recipe-198905.html
西芹腰果
猫本来是想用腰果来做烘焙原料的，可是没管住那张好吃的嘴，先做到菜肴里品尝一下吧，选了根鲜嫩的西芹，切成小块，跟腰果一起炒制，成就一道好好吃的素菜，有着清脆爽嫩的西芹，还有香脆的腰果，一香一嫩，一爽一脆的绝妙配搭，爱吃素菜的亲们快试试吧，这味道真的很赞哟。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/11/10/p800_201411101415602466990.jpg
西芹  腰果  蒜子  
常见菜式  小雪  家常菜  素菜  热菜  口味：其它  工艺：炒  耗时：十分钟  普通难度  
西芹洗净，可用刮皮刀刮去表皮较老的一层，腰果事先已经过烘焙成熟。;蒜子切片，西芹切抹刀片。;准备一个碗汁;用开水焯烫一下西芹，然后用冷水冲凉;锅烧热，放油，爆香蒜片。;下西芹翻炒。;接着把碗汁倒入。;炒匀后，把腰果放入锅内。;翻炒均匀，即刻出锅盛盘。;
小窍门：腰果禁忌人群：胆功能严重不良者肠炎腹泻患者和痰多患者忌食肥胖的人慎食过敏体质的人慎食。将西芹先放沸水中焯烫焯水后要马上过凉，除了可以使成菜颜色翠绿，还可以减少炒菜的时间，来减少油脂对蔬菜入侵的时间。

