http://home.meishichina.com/recipe-198756.html
干煸四季豆
四季豆营养丰富，不过烹调时一定要煮熟，没煮熟的四季豆吃了会中毒，所以每当买回四季豆时总是小心翼翼的煮熟它，有时候用水焯熟再炒，或是煸炒后放进砂锅再焖煮，大有不煮掉皮不罢休的架势，哈哈
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/11/07/p800_201411071415364701791.jpg
四季豆  猪肉末  红辣椒  蒜瓣  盐  油  鸡粉  酱油  鲍鱼汁  
常见菜式  家常菜  热菜  口味：微辣  工艺：炒  耗时：廿分钟  普通难度  
食材：四季豆、蒜瓣、辣椒。;猪肉剁碎、放少许盐、鲍鱼汁、酱油腌制片刻。;四季豆去掉经络，折成段、洗净浸泡片刻。蒜瓣去皮拍碎、辣椒切丝。;热锅，免油倒下四季豆煸炒片刻，炒至四季豆发恹，再倒少许油翻炒软。;盛入碗中。;再次热锅，加少许油、倒下蒜蓉爆香。;加上肉末翻炒至;倒入煸炒好的四季豆翻炒片刻。;加入辣椒丝翻炒。;调人盐。;调入鸡粉翻炒均匀;铲起即可。;
小窍门：四季豆一定要煮熟才能吃，很多餐馆用过油的方法处理四季豆，家庭食用尽量不用太多油去处理以健康为前提。

