http://home.meishichina.com/recipe-198375.html
清蒸多宝鱼
上次吃鲫鱼，儿子被鱼刺卡住，吓得我从那以后不敢给他吃鲫鱼了。但是像清蒸鲈鱼一直没断过，这次看到有多宝鱼，买了一条回来也清蒸，味道很好。又嫩又没有什么鱼刺。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/11/03/p800_201411031414970295567.jpg
多宝鱼  姜片  葱段  蒸鱼豉油  盐  
常见菜式  海鲜  家常菜  年夜饭  节日习俗  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：半小时  简单难度  
多宝鱼处理干净，控干水分，在鱼身表面抹少许盐腌制;锅中添水，开中火烧开，放入鱼，保持中火蒸;葱洗净，切寸段。;汤勺蒸鱼豉油加;将蒸好的鱼取出，拿掉姜片，倒掉汤汁。;将鱼轻轻地放到另一干净的盘子中，摆上葱段。;炒勺中到一些油，烧热至冒烟。;将热油泼在葱段上。;将调好的碗汁倒在鱼上。;
小窍门：蒸鱼是要水烧开再放进去，并且火要大，一般中火就可以了。用不锈钢盘蒸鱼受热要快一些。克的鱼蒸到分钟就可以了。如果用瓷盘，可以多加一分钟左右。

