http://home.meishichina.com/recipe-198102.html
麻辣手撕鸡腿
做手撕鸡最好用三黄鸡，可是在商场里找不到那种黄黄的三黄鸡，买的都是和普通鸡没啥两样的小鸡。上次做咖喱鸡时买的鸡腿还有
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/10/30/p800_201410301414659757951.jpg
鸡腿  花椒  辣椒  芝麻  小菜小葱  浓缩鸡汁汤  姜  蒜  盐  花椒粉  老黄酒  香油  花生油  
常见菜式  家常菜  口味：麻辣  工艺：焖  耗时：数小时  普通难度  
做麻辣鸡的用料;将姜蒜擦成蓉;和盐一起混合;鸡腿先用开水烫一下，使皮收紧;捞出用牙签在鸡腿上戳些小眼;均匀的涂抹在鸡腿上，并用手按摩;放保鲜袋里腌渍;选一合适的锅加水烧开，放上一块拍碎的生姜，加一碗老黄酒，把鸡肉放入;大火烧开后转最小火焖;取出后放入冰水里冰透;用手撕开放盘备用;做椒麻泡汁用料;用适量的芝麻油和花生油入锅，放入姜片炒出香味，关火降温;稍后将芝麻和花椒辣椒放入以最小火翻炒一下;倒入鸡汁调成的高汤;把撕碎的鸡肉放进去，;煮开关火;装碗里泡半个小时;撒上些香葱香菜提味即可;
小窍门：买不到真正的三黄鸡就用鸡大腿代替吧，肉质也挺嫩的。煮鸡肉的时候一定要最小的火焖煮，锅内的水是开非开的那样。若是达不到这种火候那就开着盖也行。

