http://home.meishichina.com/recipe-198131.html
百里香烤南瓜
据说在万圣节的日子里，不给糖就要捣乱，家家要提着南瓜头的灯笼到处乱晃，餐桌上南瓜烤鸡必不可少，家里都要准备好糖果什么的以备有人来索要，总之，这是个乱来的日子，以前这样的日子哪有人过呢？想想我们的生活节奏现在那么快，每天好像不做事就觉得荒废了时间，对不起自己和别人，是不是因为这样，有一个节日才能给生活繁复的人们一点点喘息的机会？呵呵，昨天看了一篇梁冬游印度的文字，有点感悟才落下此话。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/10/31/p800_201410311414718992564.jpg
南瓜  黄油  新鲜百里香  盐  黑胡椒粉  
常见菜式  家常菜  万圣节  口味：香草  工艺：烤  耗时：半小时  简单难度  
将南瓜去皮，切成适合的块状；;将黄油用微波炉融化后，用刷子在烤盘上刷上一层黄油，然后撒上一些新鲜百里香叶；;将南瓜切成薄厚均匀的片整齐摆放在烤盘上，排放一层刷一层黄油，撒一层盐，黑胡椒粉和百里香；;烤箱预热上层;
NULL

