http://home.meishichina.com/recipe-198086.html
鸡翅干煸豆腐干
鸡翅好吃，而且百吃不厌
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/10/30/p800_201410301414655689211.jpg
鸡翅  生姜  油  生抽  白糖  花椒  鸡翅  生姜  油  生抽  白糖  花椒  豆腐干  干红辣椒丝  盐  老抽  胡椒粉  豆腐干  干红辣椒丝  盐  老抽  胡椒粉  
常见菜式  家常菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
鸡翅洗净，从中间划开备用。;用料酒、老抽、花椒、盐腌制;豆腐干切成斜刀。;豆腐干放入清水中烧开。;将豆腐干焯水捞起。;锅中置少量的油，将切好的鸡翅码放整齐煎炸至焦黄。;放入生姜、干红辣椒丝在油锅中爆香。;焯好水的豆腐干放入油锅中煸炒。放入一勺生抽、一勺老抽、一勺白糖。;汇入煎炸好的鸡翅的锅中。;加入一勺盐、一勺胡椒粉起锅即可。;
小窍门：美人果公主干鸡翅干煸豆腐干煸鸡翅要注意，不要粘了锅底。美人果公主豆腐干一定要焯水，豆香会更浓。

