http://home.meishichina.com/recipe-198061.html
在家自制安心吮指烤鸡肉串
一次次被外面烤串诱惑又一次次被安全卫生困扰，我决定自己动手虽然多了点忙碌，总归是安全放心的。这个烤鸡肉串一点也不难，味道也一点不比外面的差，烤肉料是买的现成的，下次试着自己配配。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/10/30/p800_201410301414641606901.jpg
鸡腿肉  生抽  料酒  烤肉料  盐  孜然粉  
荤菜  常见菜式  家常菜  口味：微辣  工艺：烤  耗时：廿分钟  普通难度  
准备好所需要的材料;取一个鸡腿，沿小头的那一边割一圈，除骨头以外要完全割断的。;再沿肉少的一边剥开。;再向下一拉鸡腿内基本就脱离了。;最后还有少部分牵连着的肉割断就可以了。;分离好的肉再用清水冲洗一次，洗掉里面的血和碎的肉末。;切成小块，加入烤肉料;搅拌均匀腌制;把腌好的肉串用竹签串起，我一共穿了;烤箱开;中途记着翻一次面，大约快要好的前几分钟可以拿出来刷上一层油。;烤好取出后趁热撒上一层孜然粉即可。;
小窍门：这里面不加盐也是可以的，烤肉料本身就是馅的，我这烤肉料是在网上买的，有的超市里也有。如果觉得剔骨麻烦也可以用鸡胸脯肉来做。烤的时候下面一定要放一个烤盘接滴下来的水。烤箱下层的温度我是不用的，开了下层的温度很容易把烤盘上接的水之类的烤糊，只用上管温度烤也是挺好的。

