http://home.meishichina.com/recipe-198035.html
橄榄油焖扁豆
土耳其是橄榄油生产大国。橄榄油菜肴也是土耳其佳宴中不可缺少的一部分。橄榄油除了有保健、美容的功效，还能做出可口的菜肴。今天我就介绍个橄榄油焖扁豆。这道菜可热吃，也可凉吃。土耳其人更青睐凉吃。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/10/30/p800_201410291414594564808.jpg
扁豆  洋葱  西红柿  橄榄油  大蒜  辣椒  白糖  盐  
常见菜式  家常菜  口味：酸甜  工艺：焖  耗时：三刻钟  普通难度  
扁豆洗净去头尾后切成两段。;洋葱切粒。西红柿搓成茸或切成粒。辣椒和蒜切碎。扁豆在沸水中浸泡;锅上火后加入橄榄油。油温热后倒入洋葱粒翻炒至颜色变黄，加入白糖。;加入毕去水的扁豆略微翻炒后，加入蒜茸和辣椒末。;扁豆断生后加入西红柿粒，大火煮开。再改小火上盖儿焖;扁豆煮熟后加入盐再在小火上煮;
小窍门：最好用精炼橄榄油。不要用初榨橄榄油，那会油味太重。橄榄油和白糖是一种精妙的组合，既去除了油腥味，还增添了一种甜香的口感。此菜不要放水，扁豆是用橄榄油和西红柿汁焖制的，油要多放，如果时下的西红柿不够多汁，可以加入少量瓶装的番茄汁。扁豆煮前浸泡在沸水中，可使扁豆的颜色保持鲜绿，也更容易焖熟。

