http://home.meishichina.com/recipe-197950.html
糖醋带鱼
带鱼做不好会腥，做好了就是极致美味。今天的这款糖醋带鱼，口感酥软，味道鲜美，是餐桌上不可多得的下饭菜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/10/29/p800_201410291414544834124.jpg
带鱼  葱  蒜  姜  糖  水  盐  料酒  红剁椒  酱油  醋  面粉  
常见菜式  家常菜  口味：鱼香  工艺：炒  耗时：半小时  普通难度  
带鱼去头去尾，洗净，切成约;腌制过程中准备好葱段、姜片、蒜片。;准备一个碗，放入;将腌制好的带鱼段用厨房纸巾吸干水分，薄薄的沾一层面粉，抖净干粉。;锅中加入比平常炒菜多一些的油，将带鱼段放入。;将带鱼段煎至两面金黄，捞出。;用余油炒香红剁椒。;再加入葱姜蒜煎出香味。;加入炸好的带鱼段，稍微翻炒。;将调好的糖醋汁搅匀倒入，若汤汁太少可以适当再加些水。;煮开后小火炖;大火收浓汤汁即可。;成品图。;
小窍门：带鱼表面有一层白色的鱼鳞，如果不喜欢可以洗去如果带鱼够新鲜而且喜欢这个味儿，不去鳞就是。煎鱼的用油量要比平时炒菜稍稍多一些。糖醋汁的比例大约为：汤匙料酒汤匙酱油汤匙糖汤匙醋汤匙水，可以根据自己的口味略做调整。

