http://home.meishichina.com/recipe-197819.html
韭菜烧豆腐
这是一道非常家常的菜，既简单又实惠，更主要的是豆腐是零胆固醇，而且含有丰富的钙，对老人、小孩特别的好。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/10/27/p800_201410271414415645741.jpg
豆腐  干辣椒  葱末  生抽  花椒粉  食用油  韭菜  蒜  姜末  食盐  鸡精  
常见菜式  家常菜  热菜  口味：酱香  工艺：烧  耗时：廿分钟  简单难度  
这道菜用的是老豆腐，洗净切片备用;韭菜清洗干净，切两寸长的段备用;葱姜蒜切末;干辣椒切碎;调料碗，生抽一大勺，食盐;灯油热后，葱姜蒜末、干辣椒碎和豆腐一起下锅，炒干水分，同时葱姜蒜末和辣椒碎也出来了香味;等水分炒干、葱姜蒜出香味后，下入料碗，盖上锅盖，开始烧，有三四分钟时间就可以了。;等锅里的水分烧干后，就可以下入韭菜和鸡精，翻炒均匀后就可以出锅了。;有豆腐的豆香、韭菜的清香、生抽的酱香，微微有些辣，来碗米饭，特别下饭。;
小窍门：葱姜蒜末干辣椒碎要和豆腐一起下锅，不然炒豆腐的时候，提前下入葱姜蒜末，容易糊掉下入料碗后，汤汁一定要烧干，这样豆腐也入了味，再放入韭菜时也可以炒出韭菜的香味。

