http://home.meishichina.com/recipe-197763.html
家常小豆腐
小豆腐，是北方的风俗食品，常见于山东百姓家庭，
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/10/27/p800_201410271414382095284.jpg
茼蒿  老豆腐  植物油  盐  大葱  咸菜疙瘩  红泡椒  香油  
常见菜式  家常菜  热菜  口味：其它  工艺：炖  耗时：十分钟  简单难度  
茼蒿择洗干净；洗净的茼蒿切段；;锅里放一点植物油，油热后倒入茼蒿翻炒；;撒少许盐，先杀出茼蒿中的水分；撒盐后不要翻动茼蒿，让茼蒿平铺在锅底；;老豆腐一块洗净；洗净的老豆腐捏碎；;捏碎的豆腐放在茼蒿的上面，勿翻动，盖上盖子用小火焖一会；大约;开盖看到锅中已出现很多水分的时候，这时要翻炒均匀；;用适量的盐调味；可以盛出；;咸菜疙瘩切丝后剁成碎末，一个红泡椒切碎，一点大葱切碎;把调料混装在小碗里；倒入适量的香油，搅拌均匀，小豆腐的调料就做成了；;小豆腐吃的时候，挖一勺咸菜末，拌匀了就可以开吃。;小豆腐吃的时候，挖一勺咸菜末，拌匀了就可以开吃。;
小窍门：以前做小豆腐，一般都是做一大锅，相当于饭菜一锅出，现在的小豆腐只是餐桌上的点缀了，馋的时候，或者有萝卜樱子的时候，会做一点解解馋，或者用它来代餐减肥。

