http://home.meishichina.com/recipe-197724.html
糖醋素排骨
前段时间和朋友在一家素菜馆吃饭，其中有一道素排骨外型做的好逼真，尝过后味道还好，酸酸甜甜蛮开胃的。于是自己在家也试着做了一份，不想吃的太油腻，没做第二次复炸，烧好酱汁直接和食材拌匀。味道还不错，外形就差很多了。好在做法简单、偶尔可以做一点来哄哄孩子
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/10/26/p800_201410261414297005809.jpg
莲藕  油条  姜  葱  盐  油  酱油  米醋  番茄酱  鸡粉  生粉  白糖  
荤菜  常见菜式  家常菜  口味：酸甜  工艺：溜  耗时：十分钟  普通难度  
食材：油条、莲藕、葱、姜块。;莲藕去皮、切条;烧开一些水，放上;捞起过一下凉水，沥干。;用筷子或小刀在油条的中间穿一个洞。;把藕条穿在油条中间;调糖醋汁：用碗盛起酱油、白糖、米醋、生粉、鸡粉、加少许清水搅拌成酱汁，放在一旁备用。;姜去皮切片、葱梗部分切段。;热锅倒少许油，下葱段、姜片爆香。;酱汁再次搅拌片刻，倒进锅内。;倒入番茄酱翻炒均匀。;倒入穿好的素排骨继续翻炒片刻、直至酱汁裹满排骨。;铲起、装盆、撒点葱花即可;
小窍门：酱汁一次性要调足，素排骨在锅内不可拌的太久以免油条融化，影响外形完整。

