http://home.meishichina.com/recipe-197437.html
白耳西兰花
西兰花属于高纤维蔬菜，营养丰富而全面，常吃有爽喉、开音、润肺、止咳的功效，科学研究称，常吃西兰花提高人体免疫功能，能有效降低肠胃对葡萄糖的吸收，进而降低血糖，有效控制糖尿病的病情。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/10/23/p800_201410231414055487106.jpg
西兰花  银耳  枸杞  油  盐  鸡粉  水淀粉  
常见菜式  家常菜  素菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
原料准备好；;西兰花用淡盐水浸泡清洗后摘小朵，菜梗留做其它菜品用，银耳温水泡发，枸杞温水清洗干净泡;锅内入油，入蒜碎爆香，入西兰花翻炒两分钟；;加入银耳同炒；;加入枸杞同炒片刻，加盐及鸡粉翻炒，最后倒入水淀粉勾薄芡即成；;盛盘出锅。;
小窍门：西兰花先焯熟再与银耳枸杞同炒口感也很好，如果直接炒的话注意要炒熟枸杞适当摄入为宜，最好每人每天不超过克泡枸杞的水不用倒掉，可加入淀粉制成水淀粉。

