http://home.meishichina.com/recipe-197252.html
家常干煸豆王
我做的干煸豆王是一道深受家人喜爱的家常热门菜，其特点麻辣劲爽、香鲜浓郁。豆王因为地域的原因；各地的叫法不同；比如：豆王、九节鞭、龙爪豆。豆王是杂交后代，具有生长快、肉质多、纤维少的特点。含有丰富的蛋白质和多种氨基酸，经常食用可以强健脾胃，增进食欲。豆王的种子可激活肿瘤病人淋巴细胞，产生免疫抗体，对癌细胞有非常特异的伤害与抑制作用。没有熟透的豆王会引起食物中毒，所以要用尽一切方法煎、炸、炒、煮、炖
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/10/22/p800_201410221413950243909.jpg
豆王  生姜  干红辣椒  油  大葱  糖  红朝天椒  大蒜  花椒  生抽  盐  
常见菜式  素菜  热菜  家常菜  口味：中辣  工艺：爆  耗时：廿分钟  简单难度  
豆王、红朝天椒、生姜、大蒜、干红辣椒、花椒、生抽、油、盐、糖。大蒜拍一下、生姜切成丝，红朝天椒切成段，大葱切好备用。;豆王摘去两头老筋撕掉洗净，然后沥干水分，一定要将豆王的水分彻底沥干，否则在煎炸豆王的时候会有油溅出来的以免烫伤。用刀把豆王切成长约;锅中倒入;油锅烧至;豆王捞出后，把锅中多余的油，装到碗中，锅中留点底油，油热倒入干红辣椒丝、花椒、生姜丝爆香一下变成红棕色。事先红朝天椒切小段倒入油锅中。;大蒜头用刀拍一下。剥去大蒜皮一并汇入锅中。;煎炸熟透的豆王再次入锅和调料一起炒匀即可，煎炸过后的豆王不要炒太长的时间，避免色泽发黑。倒入捞出的豆王后；只要翻炒均匀就可以啦;放入两勺生抽。;干煸豆王为了早一些入味，可以事先放入一勺盐一勺糖翻炒。;豆王一定要烧熟，否则食物中毒了就得不偿失了，如果您心情烦闷时做这道干煸豆王，真的具有宣泄的作用，尽管发泄心中的不快，煎、炸、炒、煮、炖的;
小窍门：卖萌的柠檬温馨提示：容易腹胀的人群不宜多吃豆王。卖萌的柠檬温馨提示：豆王含有丰富的蛋白质和多种氨基酸，经常食用可以强健脾胃，增进食欲。卖萌的柠檬温馨提示：豆王对癌细胞有非常特异的伤害与抑制作用，即有抗肿瘤作用。卖萌的柠檬温馨提示：煎炸熟透的豆王再次入锅和调料一起炒匀即可，煎炸过后的豆王不要炒太长的时间，避免色泽发黑。

