http://home.meishichina.com/recipe-197241.html
醋溜白菜
这是一道非常简单的菜品，是我从我妈妈那里学来的，虽然工序简单，但是却是我的最爱，经常就要做一次，白吃不厌，有了孩子之后很多辣的菜已经不做了，但是这道菜如果失去辣味，就好像失去了灵魂一样，儿子，你就让妈妈饱饱口福啊，哈哈。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/10/22/p800_201410221413944762713.jpg
白菜梆子  葱蒜  干辣椒  醋  糖  盐  
常见菜式  家常菜  素菜  口味：微辣  工艺：爆  耗时：十分钟  简单难度  
把大白菜梆子，用到片成片。这样更容易入味;准备好调料，醋糖必须的缺一不可，对于我来说辣椒也是必须的。;导入底油，煸炒辣椒。;放葱蒜爆炒;放入白菜梆子，速度一定要快速的翻炒，然后烹入醋和糖。;最后放盐，翻炒几下就可以出锅了。;
小窍门：这道菜翻炒的速度一定要快白菜梆子清洗完后最好用厨房纸擦一下，这样出的水分少。这道菜的最关键的一部就是烹醋，一定要听到滋滋啦啦的声音，这就是白菜为什么要干，白菜本身出水，要炒出干锅的样子来才好吃。一定要放糖，糖和醋永远都是绝配，这样才香。

