http://home.meishichina.com/recipe-195801.html
香煎华子鱼
从快递哥手里接到华子鱼的时候，正赶上国庆节，趁着大家都休假在家，赶紧把它做了吃，听说这种鱼小毛刺比较多，那就把它煎了吃，就吃那干干香香的味道，并且这次煎的时候还放了鲜柠檬一起煎，入口的时候，略带一点柠檬的香气，不但增香，还去腥，真真是河中美味。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/10/06/p800_201410061412603263911.jpg
华子鱼  金不换  姜  柠檬  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：其它  工艺：煎  耗时：廿分钟  普通难度  
华子鱼破镗清洗干净，沥干水。;加入适量盐，糖。;姜拍碎，金不换洗净放入。;再来点生抽，料酒，此时轻轻地把盐味按摩进鱼肉中，然后腌制;锅烧热，放油，把鱼身上的腌制料清除干净，然后放入锅内煎制。;同时把柠檬片也放入锅内一起煎香。;一面煎香后，翻另一面继续煎至金黄干香，即可盛盘享用。;
小窍门：煎鱼不粘锅的小窍门：锅最好是烧热些，然后是热锅凉油下锅煎。鱼最好是抹干水份再下锅，下锅后就不要急着翻边，轻轻晃动锅子，感觉鱼会转圈了，再翻边也不迟，当然要注意火候，不要太大火去煎。还有一种办法就是，锅烧热后，切块厚姜片，然后在锅内轻轻地擦上一圈，然后才放油煎鱼。

