http://home.meishichina.com/recipe-195486.html
虾皮蒸蛋
老公从外面出差回来买了一些虾皮回来，今天就想到给儿子蒸蛋吃。以前蒸蛋就是直接放蒸箅上蒸的。看到有好多豆友喜欢上面放保鲜膜说那样蒸出来的蛋羹更嫩些。今天就试了下。虾皮蛋羹壮筋骨，增加钙，磷及维生素
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/10/02/p320_201410021412263298804.jpg
土鸡蛋  虾皮  温开水  盐  香油  葱花  味极鲜酱油  
常见菜式  热菜  家常菜  口味：清淡  工艺：蒸  耗时：十分钟  简单难度  
准备;先把虾皮用水泡一下;温开水内打入一个鸡蛋加少量盐，用筷子朝一个方向充分搅匀后用勺子撇去浮沫;把泡好的虾皮撒上面;锅内倒适量水烧开，保鲜膜把碗包住，用牙签扎一些小洞放蒸箅上盖盖蒸;蒸好后的蛋羹滴适量香油;倒适量味极鲜酱油;最后撒些葱花便可;
小窍门：我总喜欢用温开水来蒸蛋，感觉蒸出来的蛋羹格外嫩些。而且一个鸡蛋和水的比例我喜欢用的比例来做。蒸蛋羹的时间也要根据你蒸蛋的容器和量来决定。我平时用微波炉专用的儿童碗一个鸡蛋水蒸分钟就好了。蛋羹千万不要过长时间蒸会老的哦

