http://home.meishichina.com/recipe-195399.html
光盘行动
猪大肠这味食材，就好像榴莲一样，爱它的人如痴如狂，不爱的人则避之不及
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/10/01/p800_20141001151807263054586.jpg
大肠头  洋葱  老姜  蒜  芹菜  胡萝卜  面粉  米醋  高度白酒  陈皮  八角  香叶  料酒  青花椒  生抽  糖  食用油  盐  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：十分钟  普通难度  
准备好食材；;准备好各种调料，清洗干净；;大肠先用清水冲洗；;然后将其翻面，去除大肠内壁上的油脂和淋巴组织；;再次冲洗干净；;加入适量面粉;再次将大肠清洗干净，倒入少许米醋;将大肠再次翻面，用同样的方法处理外面的部分，最后洗净，沥干水分；;锅中放入大量清水，放入一半量的老姜;大火煮沸后，转小火，煮至大肠能够用筷子捅破即可；;捞出大肠，用冷水清洗干净后，沥干水分；;处理各种食材：蒜去皮，剩下的大葱切斜刀，老姜切粗条，胡萝卜斜刀切片，洋葱切丝，芹菜去除老叶后切断，大肠也切成;锅中放少许油，热锅温油，放入八角;再加入葱段，姜丝，蒜瓣，转中火，继续煸炒至蒜瓣表面金黄；;加入大肠，转大火，不停翻炒；;炒至大肠表面微微金黄；;沿锅边加入料酒；;加入生抽，糖，继续大火翻炒均匀；;加入少许开水，能到大肠的一半高度就行，转中火，盖盖焖一会儿；;焖至汤汁基本收干，放入洋葱、胡萝卜、芹菜段，再转大火，不停翻炒;加入适量盐调味，拌匀后即可出锅装盘。;
小窍门：我买的是半成品的大肠，用面粉和米醋各清洗一遍后，基本上没有异味了。如果用新鲜大肠，应该要多洗几次。另外，建议带上手套洗大肠内壁上的油脂，可以保留一部分，这个是大肠出香的关键大肠要煮到能够用筷子插破，具体时间根据实际情况调整。新鲜大肠需要的时间比较久一些八角等香料，通过煸炒后，香味会更加浓郁。但是要注意，不要炒糊了，那会发苦的各种配菜的选择，可以根据自己的喜好调整，但是建议最好不要选择容易出水的蔬菜大肠煸炒上色后，要加热水炖一会，保证口感的软烂。

