http://home.meishichina.com/recipe-195360.html
脆皮素鹅
要放国庆大长假啦，大家有没有很开心呢。我提前从学校回来了，爸爸开心地说终于可以改善一下伙食了。唉，敢情我就是个做饭的。今天这道脆皮素鹅的灵感来源于淮扬菜中的鉴真素鸭，不过我把里面的冬笋炒双椒换成了糯米和肉。外皮在煎过以后变得脆脆的，配上里面软糯的糯米，的确蛮好吃的。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/09/30/p800_201409301412079477228.jpg
糯米  猪瘦肉  腐皮  口蘑  鸡蛋  蚝油  鲜酱油  料酒  淀粉  
荤菜  常见菜式  家常菜  口味：咸鲜  工艺：煎  耗时：半小时  普通难度  
糯米淘洗干净;糯米放入电饭锅，加水没过糯米;腐皮切成均匀的方形;口蘑切成小丁;蛋清葱鸡蛋中分离出来;肉打成肉泥，加入一勺淀粉，一勺鲜酱油，一勺蚝油，一半的蛋清，搅打上劲;糯米饭煮好盛出;锅里加适量油，放入蘑菇丁和糯米饭翻炒，加入两勺蚝油和;盛出稍微凉一下;腐皮平铺，在上面均匀铺上一层糯米饭，别铺满四周留一点空余的地方;在糯米上面铺上薄薄一层肉泥，然后在肉泥上刷一点刚才用剩下的蛋液;盖上一张腐皮，四周用牙签固定一下;平底锅刷一层油，放入包好的素鹅;
小窍门：里面的馅也可以自己随意搭配

