http://home.meishichina.com/recipe-242708.html
水煮牛肉家常做法
水煮牛肉沿袭水煮肉片是一道汉族名菜，属于渝菜，也是水煮鱼的衍生菜，只是将里面的雨或者猪肉片换成牛肉片。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/07/p800_20151207l09z1sdefcesyb7k.jpg
牛里脊肉  棒菜  花椒粉  辣椒粉  豆瓣  熟油辣椒  淀粉  姜末  味精  葱花  
家常菜  口味：中辣  工艺：煮  耗时：半小时  简单难度  
选取上乘牛里脊切成薄片，冷水冲洗几次，去除血水。;新鲜棒菜去皮洗净切成薄片，葱切成葱花。;青花椒放入锅中文火炒出香味。;炒好后放入器皿里面手工撵成粉末。;漂洗后的牛肉片放入盐，豆瓣酱，花椒粉，熟油海椒，糖，淀粉拌匀，用手反复揉捏使其入味。;锅中加入适量水，姜末，盐，烧开放入棒菜片，抄熟后盛出垫在碗底。;余下的水烧开放入牛肉片，煮至变色，加适量味精，捞出。;依次撒入花椒粉，辣椒粉，淋上热油;
小窍门：牛肉片煮至刚熟就得捞出来，不能煮老了，不然会失了嫩滑的口感花椒粉最好采用自己手工炒香碾制的，这样会麻味会更鲜香最后淋的热油必须是菜籽油。

