http://home.meishichina.com/recipe-195101.html
辣炒土豆片
土豆是我喜爱的食物、炖、炒、做饼、炸薯条都好吃、还可以放心吃、只因它不会令人发胖、土豆含有丰富的维生素及钙、钾等微量元素，且易于消化吸收，营养丰富。它含有大量淀粉以及蛋白质、
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/09/27/p800_201409271411830023129.jpg
土豆  小红辣椒  蒜瓣  胡萝卜  盐  油  鸡粉  清水  
常见菜式  家常菜  素菜  热菜  口味：中辣  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
食材：土豆、胡萝卜、蒜瓣、小辣椒。;土豆、胡萝卜、分别去皮、蒜瓣拍碎去皮、辣椒洗净去头尾。;胡萝卜切片、蒜瓣剁碎、辣椒切片。;土豆切片、用清水冲洗一下。;热锅放适量油，下蒜蓉、胡萝卜爆炒。;倒下土豆片翻炒片刻。;加上辣椒丝。;加上少许清水不停翻炒，以免糊锅。;炒至土豆片发软、调人盐。;调人鸡粉、翻炒均匀。;铲起;
小窍门：小红辣椒挺辣的，对我不太能吃辣的我感觉还是有些辣，换成青辣椒也好看开胃，随意吧。

