http://home.meishichina.com/recipe-194226.html
河南烩菜
河南人爱吃烩菜，以前物质匮乏，烩菜都是招待客人或者是过年过节才吃的。现在物质丰富，烩菜都很少吃了。但人们又都忘不了这种美食，偶尔也会做一下来怀怀旧。也许喜欢这种怀旧美食的人很多的缘故吧，我们这里现在派生出不少专门做烩菜的饭店，甚至大酒店都有这种烩菜卖。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/09/18/p800_201409181411022131633.jpg
肉丸子  豆腐丸子  炸藕条  炸酥肉  海带  粉条  高汤  红烧酱油  盐  
家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：廿分钟  简单难度  
要吃正宗烩菜，得先过油，炸出来藕条，酥肉和丸子;炸好的肉丸子，豆腐丸子，具体做法就不说了，去年发过相关帖子;炸好的酥肉和藕条;粉条和海带提前泡好，海带切条;锅中放油，炒香姜末和干辣椒;下入海带翻炒，并烹饪黄酒去腥;加红烧酱油，也可以用草菇老抽;加一碗高汤;用高汤煨炖海带，大约;加入盐，再加适量的开水;放入粉条;最后下入炸好的丸子、酥肉、藕条;煮上;
NULL

