http://home.meishichina.com/recipe-193926.html
番茄炒鸡蛋
据营养专家研究，番茄和鸡蛋在一起炒，最大限度的发挥了鸡蛋和番茄的营养。这道简单美味的家常菜，各家有各家的做法，每个人有每个人的吃法。我家孩子比较喜欢拌进米饭吃，所以，我家的番茄炒鸡蛋总会有浓浓的汤汁，口味也比较偏甜一点，更适合孩子的口味。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/09/15/p800_20140915155155495978056.jpg
西红柿  鸡蛋  
常见菜式  家常菜  热菜  口味：咸甜  工艺：炒  耗时：廿分钟  普通难度  
准备好食材。;西红柿去皮。;鸡蛋放少许盐打散。;烧热锅后，倒入凉油。;倒入打散的鸡蛋。;一面凝结后翻面。;用锅铲铲成大小合适的块。盛出来待用。;锅内放少许的油，将切好的西红柿倒入。;至西红柿出水，变得软软的，倒入鸡蛋。;翻炒均匀后，倒入一勺白糖，少许的生抽。尝尝味道，可以再放少许的盐。;如果是拌饭吃，可以适当加一点点热水。翻炒均匀汤汁比较浓稠后，即可盛出。;
小窍门：如果是单独的番茄炒鸡蛋，最后一步可以省略。如果喜欢拌饭，可以讲汤汁留多一点。

