http://home.meishichina.com/recipe-193480.html
糯米莲藕
这个菜拍过好多次，都感觉不怎么样，一直没有发过，这不，又做了，没有拍步骤，往去年的这个时候找，嘿嘿，一下子就找到了。饮食总是有些固定的习惯，什么时候吃什么也总是有种默契，中秋节前后，我家总是会吃这个，这跟季节也有关系，秋天总是比较燥热，糯米加上莲藕，配上冰糖红枣，煲煮到软糯，淋上蜂蜜，美美的
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/09/10/p800_20140910163647729478581.jpg
莲藕  糯米  冰糖  蜂蜜  红枣  
常见菜式  家常菜  素菜  口味：甜味  工艺：煮  耗时：数小时  简单难度  
材料图，糯米需要提前泡上，四小时以上最好。;莲藕要用形状好，眼儿大的，去皮，交一头切掉。;往莲藕孔中装上糯米，用筷子压实。;切下的莲藕回位，用牙签固定好。;锅中加水，放上莲藕红枣冰糖，大火烧开转小火煮两个小时。;开锅取出莲藕，切片淋蜂蜜即可。;
小窍门：糯米要泡透煮出来才好吃。如果感觉莲藕颜色浅，可以加上红曲粉上色。

