http://home.meishichina.com/recipe-193417.html
黑胡椒香辣虾
上次和家里人一起去了一家东北菜馆，点了一道香辣虾，觉得味道还不错。其实说是香辣虾，却一点也不辣，因为我们家吃不了太辣的。所以我在里面放的是不辣的红圆椒和一点点的干辣椒，后面我自己加了一些黑胡椒进去，会更香一点，这样也会比较适合小孩子吃。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/09/09/p800_201409091410264750463.jpg
虾  花生米  葱  五香粉  料酒  蒜  红圆椒  生姜  黑胡椒碎  盐  干红辣椒  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：廿分钟  普通难度  
虾洗干净挑去虾线，加料酒生姜和一点点盐腌制一会;红椒切成圈，撒一点点盐;花生米炒熟;锅里放多一点的油，放入红椒圈炸至表皮颜色稍变盛出备用;虾沥干，放入锅中炸至表皮变脆盛出;锅里多余油倒掉，只留一点油，放入蒜瓣葱白干辣椒炒出香味;下入花生米;下入虾和炸好的红椒圈翻炒两下;放入黑胡椒碎，五香粉，适量盐，炒匀;出锅前加入新鲜的红椒和葱段;出锅装盘;
NULL

