http://home.meishichina.com/recipe-193408.html
闻着香浓吃起来软糯而不腻
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/09/09/p800_201409091410262696546.jpg
五花肉  百叶结  料酒  油  生抽  老抽  姜  葱  八角  桂皮  香叶  冰糖  水  
荤菜  常见菜式  热菜  家常菜  口味：酱香  工艺：煮  耗时：一小时  简单难度  
将五花肉切成小块，用水浸泡一个小时；;百叶打成结，备用；;五花肉倒入锅中，倒入清水、料酒、姜片，先煮一下，去掉肉的腥味和一部分油脂，取出五花肉冲洗干净，沥干水分；;锅内倒入少许油，放入八角和桂皮，炒出香味；;倒入五花肉翻炒，煎至肉块四面呈金黄色；;将五花肉倒入砂锅中，倒入生抽、老抽、姜片、香叶、葱，加入温水没过五花肉，用大火煮开，盖上盖子，转小火慢炖;加入百叶结，继续小火慢炖，直至少许汤汁；;加入适量冰糖末，转大火煸炒，直到汁收干即可。;
小窍门：燕子有话说糖尽量用冰糖，最好将冰糖碾成末，这样能更好的把握口感。最后用大火收汁，能让肉的色泽更红亮。

