http://home.meishichina.com/recipe-242601.html
酸菜鱼
本大王想做黑暗料理来着
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/05/p800_201512051916450227.jpg
鱼  酸菜  泡姜  香菜  泡山椒  盐巴  味精  鸡精  花椒  
家常菜  口味：微辣  工艺：煮  耗时：半小时  简单难度  
把泡姜拍开切成片，泡山椒、半颗酸菜一起切好，备用。;把鱼肉跟鱼头、排骨分开，肉在一边，骨头在另一边，分别用料酒、淀粉、盐巴码好。;倒入较多的油，油锅烧辣之后，关掉火开始做菜。;依次放入切好的泡姜、泡山椒、酸菜。;放入花椒，开大火。;就一直炒啊炒，直到闻着菜香。;切好香菜备用。;加入适量的水，就刚好能把鱼淹到的样子。;将码了二十分钟的鱼骨头的部分用筷子夹着下锅，不要倒进去，里面有淀粉水。;放入一小勺盐巴，盐巴味要重一点，尝尝汤味，有点咸就好，开煮，煮两分钟左右。;下鱼肉的部分，也是煮两分钟。;放入两小勺味精。;放入两小勺鸡精，不要在意我为什么是倒的;然后均匀的味精、鸡精在锅里搅匀，不要瞎搅，鱼肉会散，煮十分钟左右。;在端上桌的锅底铺好香菜根。;将煮好的鱼倒出来，撒上香菜。;再烧点油。;完工;
小窍门：出锅的时候再浇一次油色泽会比较好看，盐巴味道要重一点，可以在码鱼的时候加入盐巴，那样更入味噢！

