http://home.meishichina.com/recipe-192808.html
刺激过瘾的鲜香麻辣味
很多美食爱好者，都无法抵御两个味道，麻，辣，而这两个味道结合起来，更是无敌手。也忘了是几岁起，我开始肆辣，之后认识了老公，随着他的偏四川一带的味觉，更加疯狂。我们家的饭菜中，菜里包含足够的麻辣味儿，在老公的眼里，才能配得上
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/09/01/p800_201409011409564835578.jpg
草鱼  娃娃菜  粉带  花椒  辣椒  葱  姜  豆瓣酱  蒸鱼豉油、  胡椒粉  盐  料酒  
荤菜  常见菜式  家常菜  口味：麻辣  工艺：煮  耗时：半小时  简单难度  
将草鱼去除内脏及鱼鳃，洗净，剁下鱼头，鱼身斜刀切片；;切好的鱼片，加入料酒和盐腌制;葱切段，姜切片，娃娃菜切段，辣椒剪成小段儿待用；;锅里倒入比平时炒菜两倍的油，待油;加入豆瓣酱翻炒均匀，出香味，然后倒入温水烧至水沸腾，加入蒸鱼豉油，胡椒粉，再加入腌好的鱼片；;待鱼片下锅;
小窍门：要去除鱼腹内的黑膜，这样可以减少腥气我感觉蒸鱼豉油比生抽还要鲜一点儿，做鱼更合适用，家里如果没有蒸鱼豉油，也可以加生抽辣椒剪段儿，辣味儿更容易被逼出，稍稍麻烦一点，味道就更加浓郁。加入的蔬菜可以根据自己的喜好随意选择，我用的粉带的袋儿装的湿粉带，如果买的干粉带，需提前开水中泡软再用我的这种麻辣味儿鱼片的做法是最家常的，也是最简单的做法。

