http://home.meishichina.com/recipe-192053.html
特制红烧肉
红烧肉按所在地域不同可以有多种做法，味道上甜口的、辣口的、麻口的等等但不论那种做法最后的成品都是以它殷红的色泽扑鼻的香气诱惑着我们的味蕾。在家做饭红烧肉不是经常做，一但遇到块上好的五花肉就能勾起做它的欲望。我做红烧肉没啥方子就是根据自己的喜好自己配料，每次做出来的味道都是超级的棒。这次做的时候就想这麽好吃的一道餐桌上的大菜，何不上来分享给大家，原来用料都是随手拈来没有细量，这次特意留意了一下大概就是以下用量，仅供大家参考。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/08/24/p800_201408241408868631694.jpg
猪五花肉  老抽与鲜味酱油  冰糖  花椒大料盐桂皮  葱段  鲜姜片  老黄酒  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：咸甜  工艺：炖  耗时：一小时  普通难度  
将五花肉洗净刮去表皮沾的附着物;切成;入开水锅汆;锅里倒少许的油，放上冰糖小火炒到冒泡的时候;快速的将控好水分的肉倒入翻炒上色。;着色均匀后一次放上调料;老抽与味达美鲜味酱油;老酒;翻炒入味后倒入开水漫过肉;开锅后放上葱姜，盖上盖，小火炖煮;加盐，再炖;
小窍门：小贴士：炒糖的时候一定是小火，看到泡起又快要落的时候就要把肉倒入翻炒了，要不糊了就发苦了。掌握好这点其他都不在话下了。

