http://home.meishichina.com/recipe-191631.html
五香炸酥肉
五香调料腌制入味的猪肉，裹上一层薄薄的炸糊，炸到外酥里嫩
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/08/19/p800_201408191408415824935.jpg
猪梅花肉  食用油  酱油  盐  五香粉  糖  花椒水  葱姜  面粉  干淀粉  啤酒  鸡蛋  
荤菜  常见菜式  家常菜  口味：咸鲜  工艺：炸  耗时：数小时  普通难度  
小勺花椒用大约;猪梅花肉略冻硬，顶刀切成大约;肉片放进大碗，加入所有腌料：酱油、盐、五香面、糖、花椒水和葱姜；;下手抓匀，再抓捏;面粉、淀粉、少许盐和鸡蛋一起放进大碗；;加入啤酒；;慢慢搅拌成均匀细滑、略浓稠的炸糊；;将腌好的肉片捡去葱姜，放入炸糊中拌匀；一次放不进去可以分两次，炸的时候也要分两到三次炸完；;热锅中入凉油;逐片下入肉片，待肉片浮起后翻面，并略调小火候，保持油温；;炸至肉片两面嫩黄硬挺，捞起肉片放在一边沥油，并依次炸好其余肉片；;继续加热锅中的油，至;捞出肉片，用厨房纸吸去多余的油脂；;切件装盘，即可。;
小窍门：五花肉太肥，里脊肉太瘦，不肥又不瘦当属梅花肉又叫颈背肉，在超市肉摊上有个学名，叫做号切块，选肥瘦相间没有筋膜的那一部分，做这个炸肉最好。用啤酒拌炸糊，不需要添加任何酥松剂，就能炸出酥脆的外皮，而且久放不软，非常好吃。只有在咱们自己家里不计成本才能做到。炸糊中的粉类，可以全用面粉，也可以全用淀粉，我习惯一半面粉一半淀粉，口感和颜色上略有差别，看自己喜欢。炸糊材料的具体分量，我通常都是凭感觉，这回倒是仔细称量了一番，但鸡蛋有大小粉类吸水量也有不同，所以啤酒的量还需要根据情况略作调整。做炸货，油温的控制非常重要，一般要炸两遍。第一遍，油温略低，将肉炸熟第二遍，油温高一些，将肉炸酥，还能逼出一部分油脂。

