http://home.meishichina.com/recipe-190451.html
红烧猪蹄
今天又叫我老公从老家带来两只本地猪蹄。皮厚弹牙的口感，我最爱了。搭配了干香菇，那个美味的哟
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/08/06/20140806112736328863161.jpg
猪蹄  干香菇  盐  生抽  老抽  冰糖  八角  花椒  香叶  姜片  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：五香  工艺：炖  耗时：数小时  简单难度  
准备好配料。姜切片，干香菇适量，香叶、花椒、八角、冰糖适量。;干香菇用温水泡发。;泡软后的香菇切小块。;开始炒糖色，小火慢慢煮，一定要小火哦，不然容易发苦。溶化后搅一下就别动了，煮至冒白泡即可。;猪蹄洗净焯水备着。;那步糖冒白泡忘拍照了，接着倒入猪糖开始炒，越炒颜色会越深。然后加入所有香料，炒香。;兑开水或热水。盖过猪蹄。加入生抽、老抽。;然后转至电饭煲。开始炖煮;然后再搬到炒锅煮至收汁即可。根据个人喜欢啦，你要是去冷冻，水就不要收太干了。留多点水咯。;
NULL

