http://home.meishichina.com/recipe-190360.html
西芹炒牛肉
牛肉含有丰富的蛋白质，氨基酸组成比猪肉更接近人体需要，能提高机体抗病能力，对生长发育及手术后、病后调养的人在补充失血、修复组织等方面物别适宜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/08/05/p800_201408051407213549462.jpg
牛肉  西芹  油  盐  干红椒  料酒  淀粉  酱油  姜  蒜  白糖  高汤  
常见菜式  家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
原料准备好；;牛肉切成薄片，用;西芹去老筋切成合适的条状，干红椒洗净备用；;炒锅内入少许食用油，油温三分热时入牛肉片滑油；;大火快炒至变色，调味后盛盘；;重新起锅入油，入干红椒小火炒出香味，倒入西芹炒熟；;盛出西芹；;锅中留少许油，入姜蒜爆香，加少许高汤，入牛肉片及西芹，入盐调味，淋上少许熟油即可出锅。;
小窍门：牛肉有很重的味道，通过两次腌制的方法可有效去除用水泡切好的肉片，不断换水直到血水泡净，这样也可以有效去味。

