http://home.meishichina.com/recipe-188085.html
豆腐这样吃，下饭没问题
一个人在家，主食可以凑合，但菜菜我从来不凑合。有时候也正儿八经地弄上两三个量非常小的菜，这样一来，主食吃不吃似乎已经无关紧要了。一来是因为肚子被这些菜菜填饱了，二来是因为多种菜菜的营养已经完全足够，刚好当做减肥啦
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/08/01/20140801163254287057478.jpg
老豆腐  生姜  大蒜  泡椒  小葱  小花模具  生抽  香醋  
常见菜式  家常菜  热菜  口味：鱼香  工艺：烧  耗时：十分钟  简单难度  
所需原料及辅助工具。;小葱、生姜、大蒜、泡椒分别切碎，分成两份，一份用来炝锅，另一份用来调鱼香汁。;炒锅先加热，再倒入凉油烧热。;下入切好的花豆腐小火炸制。;炸至表面金黄色捞出沥油。;剩余的边角料也炸酥捞出备用。;一部分葱、姜、蒜、泡椒碎加入白糖、香醋、生抽、食盐和少许水拌匀成鱼香汁。;另起锅，锅中留少许底油，油热后下入剩余的葱、姜、蒜、泡椒碎炒香。;下入炸好的花豆腐翻炒几下;沿锅边倒入调好的鱼香汁。;加盖，烧至汁水收干，即可出锅上桌。;剩余炸好的边角料撒上一些椒盐、芝麻直接来食用就香酥可口，非常美味;
NULL

