http://home.meishichina.com/recipe-190002.html
水煎包
水煎包在烹制过程中融煮、蒸、煎于一体。刚出锅的水煎包，因兼得水煮、汽
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/08/01/p800_20140801141227312874324.jpg
面粉  猪肉馅  姜  葱  
主食  豫菜  家常菜  包子  口味：咸鲜  工艺：煎  耗时：一小时  简单难度  
准备食材。面粉;干酵母粉倒入碗内，然后加入适量的温水。静置十分钟后，倒入面粉内，和成表面光滑的面团。然后盖上保鲜膜，发酵一个小时左右。;将;将肉馅打散，加入香油。然后朝一个方向搅拌。;姜水、葱水分别分三次放入肉馅中。每放一点水，就要使劲朝一个方向搅拌，直至水份全部被吸收，肉馅上劲。然后放入酱油、盐、鸡精、;将姜末和葱末分别入肉馅中，朝一个方向搅拌匀均。;面团发酵好到原体积的两倍大时，就发酵好了。;将面团取出，揉至表面光滑。;将面团分成;将小面团擀成面饼。;把馅放在小面饼中央，然后包成包子。平底锅内放入少量的食用油，然后将包子放入锅内。;往锅内倒入;出锅时撒适量黑芝麻即可。;
小窍门：拌馅的时候，一定要始终朝一个方向搅拌。拌至肉馅充分上劲即可。

