http://home.meishichina.com/recipe-189972.html
水煎包
耐心把猪肉细细切成肉丁，用上自家小院里出产的韭菜，调味却只有酱油、香油和盐。水煎包出锅，底酥脆，面松软，咬上一口，肉丁和韭菜纷纷涌出，香喷喷、油滋滋，那叫一个好吃
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/08/01/20140801104650163103179.jpg
鲜五花肉  韭菜  面粉  酵母粉  温水  酱油  香油  盐  鸡精  食用油  清水  干面粉  
主食  豫菜  家常菜  包子  口味：咸鲜  工艺：煎  耗时：一小时  普通难度  
将肥瘦相间的新鲜五花肉先切片、再切粗条、最后切成小手指肚大小的肉丁；;将肉丁放进大碗，加入;韭菜择洗干净控干水分切碎，加入;将肉丁和韭菜碎一起放进大盆；;面发好下剂准备包包子之前，加入盐、鸡精、少许糖；;顺原来搅拌肉丁的方向拌匀。成功的韭菜肉馅拌好后看上去油汪汪、亮晶晶，决不会出水。;温水大约;将酵母粉水加入面粉中，边加水边搅拌，先拌成雪花状，再和成面团；;将面团移到案上，搓揉;发好的面团搓成粗长条，按自己喜欢的大小下剂，大约;擀皮，不要太薄;按自己喜欢，包成圆形或大饺子形，盖上保鲜膜或湿布，饧发;烧热平底锅，刷上;清水中加入一撮面粉，搅拌均匀成稀面水；;将稀面水沿锅边倒入锅中，没过包子大约;盖上锅盖，保持中小火焖蒸，至水分靠干；;再沿锅边加入少许食用油，煎约;关火，将包子翻面起出，即可。;
NULL

