http://home.meishichina.com/recipe-189897.html
田园排骨汤
最近家附近的一小片空地上出现了一辆打着平价菜招牌的小货车，去买过几次，价钱确实比市场的要便宜三分之一左右，不过有些菜的质量还是没市场里头的好，品种也不多，这回买了根淮山，回家一削皮，发现已经坏了根本没法吃，真真是一分钱一分货呢。还好准备用来做排骨煲的玉米还没用，临时换上了玉米，经典的田园排骨汤便延生了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/07/31/p800_2014073114581955856414.jpg
排骨  玉米  胡萝卜  
常见菜式  家常菜  汤羹  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：数小时  普通难度  
新鲜排骨洗净备用；;淮山与胡萝卜准备好，给淮山去皮时发现淮山坏了，临时换成了玉米，此时玉米没出镜；;排骨焯过水后沥干；;放入沙煲中，加入足量的清水，放入三片姜，开火；;接着给胡萝卜去皮，切成滚刀状；;把玉米和胡萝卜放入沙锅中，与排骨同煲;喝前调入盐即可；;成品。;
小窍门：玉米和胡萝卜都是不易煮烂的食材，可以和排骨同时煮，如果是淮山的话容易煮烂，应在关火前半小时左右放入为宜。

