http://home.meishichina.com/recipe-189642.html
辣白菜丝炒魔芋
魔芋的营养保健作用就是发挥膳食纤维对营养不平衡的调节作用，如防治便秘、降血脂、降血糖、减肥健美等。韩国泡菜食后五味俱全，可佐饭，可佐酒，易消化，爽胃口，既能提供充足的营养，又能预防动脉硬化，降低胆固醇，消除多余脂肪等多种疾病。这两者炒在一起是不错的减肥食品。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/07/29/p800_201407291406597327479.jpg
魔芋  韩式辣白菜  盐  葱  蒜  糖  香油  
常见菜式  家常菜  素菜  热菜  口味：酸辣  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
准备材料。;将魔芋切成细条。;辣白菜切丝备用。;锅中加水将魔芋焯水;炒锅中加少许油，小火爆香葱花、蒜末。;将辣白菜下锅翻炒出香味。;下入焯好的魔芋翻炒，放少许生抽、糖、炒均匀后加少许清水，盖上锅盖焖上;开盖略加拌炒，滴几滴香油即可出锅。;
小窍门：魔芋在炒之前一定要焯水，去掉碱味。泡菜本身有咸味，生抽要酌情添加，不用放盐。

