http://home.meishichina.com/recipe-189147.html
菜脯蒸肉饼：没有油烟的好滋味
小猪毕业考前，正是我忙得昏头转向的时候。母子俩的午餐有时只能跑到茶餐厅，小猪常点的套餐是怀旧蒸肉饼。这肉饼用猪肉糜蒸制而成，加了点马蹄与菜脯粒，吃起来香而不腻，非常的下饭。后来，我也常点这套餐。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/07/24/p800_20140724222851232770778.jpg
猪肉  菜脯  莲藕  鸡蛋  淀粉  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：半小时  普通难度  
菜脯尽量挑选饱肉的新菜脯。;洗净，切片，用清水浸泡;沥干水分，将其剁成菜脯粒。;猪肉选略带点肥肉的瘦肉部分，洗净剁成肉糜。;肉糜加入鸡蛋与淀粉;顺着一个方向，将其搅拌均匀至肉质起黏性。;莲藕洗净，削皮，切碎。;将切碎的莲藕、菜脯加入肉酱中，继续顺着一个方向搅拌上劲。;将肉酱装入盘中，用勺子尽量压平整。;蒸锅烧开水，将装好肉酱的盘子放入。;大火再次烧开，转中火蒸;将盘子取出，即可食用。;
小窍门：菜脯本身已有咸味，即使经过浸泡，味道也偏重，所以就没有再加盐了。蒸的时间只是大概而已，能蒸熟就行了。因为肉酱的厚度不一，蒸的时间也就不一样。为了拍照好看，我加了点葱珠，其实可以不用加的。

