http://home.meishichina.com/recipe-242470.html
粉蒸排骨家常做法
粉蒸排骨是从粉蒸肉变化来的一道蒸菜，把五花肉换成排骨来做，不会那么油腻。用荷叶包裹排骨，味道更清香，同时可以防止蒸的时候水蒸气进入。蒸过之后，鲜香的米粉、软嫩的排骨，浸润了荷叶的缕缕清香，实在让人难以忘怀
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/04/p800_2015120458d53jxoe231q1yz.jpg
猪排  荷叶  莲子  米粉  藕  辣椒面  花椒面  五香粉  盐  鸡精  料酒  姜片  葱  生抽  胡椒面  
家常菜  热菜  口味：中辣  工艺：蒸  耗时：一小时  简单难度  
先将莲子提前浸泡几个小时，藕洗净去皮切小块备用，葱切段，姜切片。;鲜荷叶用水清洗，入沸水中焯烫备用。;排骨切寸段洗净放入容器，加入葱段和姜片、盐、辣椒面、花椒面、胡椒面、料酒、生抽、鸡精等调料和米粉抓匀腌制;拣出腌制排骨所用的葱段、姜片，拌入五香粉和莲子抓至均匀，让米粉、五香粉和肉吸收些水分静置;将荷叶铺入蒸屉中，底层码放一层莲藕块。;将排骨连同莲子摆在莲藕之上，包上荷叶中火蒸;然后揭去荷叶，撒上葱花即可享用。;
小窍门：莲子泡好之后需要去掉莲心，以免苦涩。藕块可以换成土豆红薯等。

