http://home.meishichina.com/recipe-188610.html
秋葵炒牛肉
现在的饮食潮流讲究健康、天然，秋葵便是这其中一员，秋葵作为保健蔬菜，含有特殊的具有药效的成分，营养价值极高，既可清炒，又可与猪肉、牛肉、虾仁、鸡蛋等一起炒食，还可以凉拌、入汤，想怎么吃就怎么吃。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/07/21/20140721155242618971464.jpg
牛肉  秋葵  胡萝卜  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
原料图；;秋葵洗净切片，胡萝卜切丝；;姜切碎，大蒜一半切片，一半切丁；;除盐、鸡精和香油外的所有调料和姜碎、蒜碎等放入牛肉中拌匀；;腌制;锅内入适量油烧至五分热，倒入牛肉；;牛肉炒至变色；;撒少许盐，把牛肉盛出；;重新起锅，入油入大蒜炒香，下入秋葵和胡萝卜丝；;调入盐和鸡精炒匀；;牛肉倒入锅中炒匀，滴入香油即可出锅；;成品。;
小窍门：秋葵最有营养的便是那粘液，千万别因为太粘了，把秋葵切了后还用清水洗掉粘液哦，那就把营养都给洗掉了。

