http://home.meishichina.com/recipe-188499.html
炝拌藕片：聚会最受欢迎的清新凉菜
昨晚，邀朋友一家小聚，菜单是儿子订的，烤肉大餐。肉是给小朋友吃的，我们是吃素的，准备了土豆片、红薯片与杂菇。天气炎热，又准备了几个凉菜，其中最受欢迎的就是炝拌藕片。除了这藕片清脆爽口，酸甜宜人外，估计就是在许多重口味的菜中见到的一抹小清新，引起了大家的兴趣。大人喜欢，小朋友也喜欢。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/07/20/p800_201407201405835414598.jpg
莲藕  白糖  辣椒油  食用油  米醋  盐  花椒  
常见菜式  小暑  家常菜  素菜  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
莲藕选择比较稚嫩、爽口的。;洗净削皮，将其切成薄片。;将切好的藕片放进锅里，加入能淹没藕片的水。;大火煮开。;将藕片取出。;过一下冰水。;取出沥干水分，放进碗中。;将米醋、白糖、盐与辣椒油调成酱汁。;将酱汁倒入藕片中。;下油，下花椒，用小火煸炒出花椒的香味。;将花椒与花椒油倒入藕片中。;拌匀，开吃。;
小窍门：切好的藕片要浸泡在淡盐水，并尽快煮，避免藕氧化变黑。不吃辣的同学，辣椒油可以省略，但花椒油就不能省略，精华就在于最后的热花椒油，才将其香味带出。

