http://home.meishichina.com/recipe-188339.html
脆瓜螺片
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/07/18/20140718221738918982540.jpg
海螺  黄瓜  红辣椒  
常见菜式  家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：一小时  普通难度  
黄瓜洗净切约两三毫米厚的片。;将黄瓜用适量的盐腌出水分。;将腌好的黄瓜用水冲去盐分，攥干水分，晾晒成蔫蔫的。;海螺剥出螺肉洗净粘液。;将海螺切成薄片。;锅内烧开水，将海螺放入锅中焯水后捞出过凉开水后捞出控水备用。;红辣椒切成椒圈备用;锅内烧油至;调大火放入黄瓜翻炒几下。;加入红椒圈;倒入螺片大火快炒。;加入适量盐快速翻炒均匀后出锅。;
小窍门：炒螺片时一定要大火快炒，我一般翻炒时间在秒左右，炒的时间长了螺片会像皮筋一样嚼不动。放入红椒圈是为了去些腥气，同时点缀一下菜品，不吃辣可以不放，加适量白胡椒粉去腥。做海鲜菜我很少放过多的调料，基本不放味精鸡精之类，吃的是海鲜本身的鲜味，尤其鲜活的海鲜自身的味道就很鲜美了。榨油的花椒放几粒即可，太多了花椒味就盖过海螺的鲜味了

