http://home.meishichina.com/recipe-187980.html
超下饭的
对于生娃后的人来说，时间真的非常宝贵。除去陪伴宝宝的时间，还要做家务、还要买菜、还要想着赚钱、还要恶补育儿知识，等等等等，剩给自己的时间，几乎为零。很多时候，想读一本书，想看一部剧，甚至想烤个蛋糕，做个爱吃却又费工夫的菜，真的是很奢侈的事儿。所以，把菜做的好吃又快速，渐渐成了俺的习惯。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/07/16/20140716102403671403080.jpg
长茄子  红彩椒  黄彩椒  大蒜  五香粉  郫县豆瓣酱  白砂糖  
常见菜式  热菜  芒种  家常菜  素菜  防辐射  口味：微辣  工艺：炒  耗时：廿分钟  普通难度  
准备好上述所需食材。;茄子切块、彩椒切块、大蒜切末。;锅内放稍多一些的油烧热，放入茄子，快速煎炒。;待茄子表面金黄变软盛出备用。;底油翻炒彩椒，盛出备用。;净锅重新放油，爆香豆瓣酱。;放入蒜末炒香。;倒入炒好的茄子。;加入五香粉炒匀。;放入炒过的彩椒。;加入白糖。;大火掂炒均匀即可。;
小窍门：茄子是很下饭的食材之一，这里的茄子不用去皮，因为茄子皮里含丰富的维生素，这在其他食材中很难找到，不去皮的另一个好处是吸油少，大火快炒，可以让茄子快速熟软，表皮又不会发硬。

