http://home.meishichina.com/recipe-242271.html
胡萝卜红烧肉家常做法
红烧肉，百姓餐桌上的家常菜。做法各不相同，就光咱们四川做法也达数十种。不管怎样，我觉得只要做出来可口，就是好的红烧肉
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/02/p800_20151202h6grems6bvjul1vs.jpg
五花肉  胡萝卜  鹌鹑蛋  姜蒜  葱  干辣椒  花椒  冰糖  豆瓣  老抽  料酒  八角三奈等香料  
家常菜  口味：咸甜  工艺：烧  耗时：一小时  简单难度  
食材准备，红烧肉所需食材有：五花肉、胡萝卜、鹌鹑蛋、姜蒜、香料、花椒、干辣椒。;先在烧烫的锅里把五花肉的皮子烙一下，这样既可以去掉肉皮上面的毛，也能让五花肉的肉皮吃起来更有嚼劲。;将食材洗净，五花肉切三寸见方的小块、胡萝卜切滚刀，鹌鹑蛋煮好剥壳。;起锅烧油，油温六成热时下鹌鹑蛋炸成虎皮，当鹌鹑蛋炸至金黄色的时候就可以了。;锅里留少量底油，油温四成热时下冰糖炒糖色，冰糖起泡后下肉翻炒至金黄色、油煸出来得差不多了的时候下豆瓣、料酒继续炒。;当肉上色之后，加入八角、三奈、桂皮、草果、小茴香等香料，再加生姜、大蒜、干辣椒、花椒粒，翻炒出香味后，加一小匙老抽提色。;当肉颜色出来变成酱色的时候，就可以另起汤锅，倒入炒好料的肉，加汤没过肉，加盐，大火烧开后，转中火；烧四十分钟时加胡萝卜、鹌鹑蛋，约一小时左右，水也烧得差不多了，这时开大火收汁，汁收得差不多的时候就关火焖个十来分钟，起锅撒上葱花就可以了。;
小窍门：五花肉的皮一定要先烙一下，吃起来口感不至于太软糯胡萝卜五花肉不能放醋，不然会破坏胡萝卜素的。

