http://home.meishichina.com/recipe-242268.html
水煮鱼
喜欢吃辣的朋友一定对水煮鱼不陌生，去川菜馆吃饭水煮鱼一般都会点，鱼肉很鲜美、麻辣味很厚重。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/02/p800_20151201szd6zhy44svnd1wf.jpg
草鱼  黄豆芽  香芹  鸡蛋  盐  料酒  生淀粉  油  白糖  葱  生姜  干辣椒  花椒  
中式宴请  家常菜  热菜  口味：麻辣  工艺：煮  耗时：一小时  普通难度  
准备材料。;将草鱼杀好洗净去头去尾。;留中段备用。;用刀沿着鱼骨一侧，片出鱼肉，剃掉大刺。;鱼肉切成蝴蝶片，就是一刀下去不切断，第二刀再切断。;片好的鱼片中放盐反复搓洗干净，用清水多冲洗几遍。再用料酒、胡椒粉、蛋清、盐抓一下入味，再拌入淀粉备用。;将香芹切段。;将豆芽去根清洗干净。;葱切末、姜切片。;炒锅中加油小火爆香花椒、干辣椒。;将花椒、干辣椒捞出切碎备用。;用炸过花椒、干辣椒的油爆香葱、生姜。;下入鱼排翻炒。加料酒、胡椒粉、白糖适量。;然后加入热水大火烧开。;下入豆芽、芹菜煮熟。;豆芽、芹菜、鱼骨捞出放入大碗中。;锅再次沸腾后，加入码好味的鱼片，煮;把烧滚的鱼汤、鱼片全部倒入已经码好豆芽、芹菜的大碗中。将步骤;另起锅，锅中放油，小火爆香干辣椒。;先将干辣椒捞出来放到碗上面。;锅中的油继续加热，最后将烧热的油，迅速浇在鱼上。;
小窍门：煮鱼的水量不宜多，以煮好倒入碗中有部分鱼片露在外边适宜。煸炒花椒干辣椒一定要小火，不可以煸炒糊。也可以将煮好的鱼放入火锅中，吃完鱼直接涮菜。一定要买活鱼，现吃先杀的鱼比较好。前期处理鱼用盐抓过后，要在清水中反复投洗到没有血污。

