http://home.meishichina.com/recipe-186933.html
酸辣海带丝
夏日气温炎热，影响人的食欲，凉拌菜会成为餐桌的主打菜。凉拌海带丝是夏天的一大选择，加入了辣椒，口味咸鲜微辣，菜品含碘丰富，可增强机体免疫力是夏日餐桌的一道养生小拌菜。可不要小看这价格低廉的海带，海带中的碘极为丰富，它是内合成甲状腺素的主要原料。而头发的光泽就是由于体内甲状腺素发挥作用而形成的。因此，常吃海带能令你秀发飘飘。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/07/07/20140707194105734673124.jpg
海带丝  陈醋  香油  芝麻  白糖  
常见菜式  家常菜  素菜  凉菜  口味：微辣  工艺：煮  耗时：十分钟  简单难度  
海带提前用清水浸泡一小时，洗净沥干;海带提前用清水浸泡一小时，洗净沥干;红黄辣椒切丝;大蒜去皮，剁成碎放入小碗中;加入盐、糖、酱油、陈醋、辣椒油、香油、白糖、鸡粉、芝麻拌匀;海带丝和红黄辣椒丝入碗中，浇上料汁拌匀即可;
小窍门：可以根据个人口味调制海带丝。使用干海带丝，自己泡发。这样更安全卫生，不建议使用直接购买泡发好的海带丝。海带营养，但是有少量的砷，所以需经过浸泡和焯水去除

