http://home.meishichina.com/recipe-186106.html
水煮肉片
水煮肉片是一道四川传统名菜，因肉片未经划油，以水煮熟故名水煮肉片。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/07/01/20140701224125814097526.jpg
猪里脊  油菜  金针菇  绿豆芽  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：麻辣  工艺：煮  耗时：半小时  普通难度  
主料;配料;将金针菇切掉根部清洗干净、绿豆芽掐去根部清洗干净，油菜清洗干净。;将猪里脊切薄片。;加入少量生抽、适量料酒、白糖、淀粉、胡椒粉、清水将里脊腌制;炒锅烧热加入植物油，将肉片煸炒。;至变颜色约七分熟时盛出备用。;另起锅放入姜、蒜、陴县豆瓣酱炒香。;加入适量清水烧开，把青菜放入烫熟。;青菜盛在较大的容器里。;将肉片放入锅中大火烧开即可。;将肉片盛在青菜上，倒入汤。;在上面放入麻椒、干红辣椒，锅内烧热油浇在上面即可。;
小窍门：想辣椒更辣的话把辣椒剪开，因我家孩子要吃，所以我就剪开了几个。大夏天的吃这个记得喝点凉茶或绿豆汤，免得上火。处理肉片一是腌制的时候记得放点清水，二是炒的时候一定不要炒太久，三是煮的时候大火开锅即可，这样肉片就会很嫩了。

