http://home.meishichina.com/recipe-186025.html
夏季开胃菜
夏季的炎热是大伙最没有胃口的时候，如果菜能勾起胃口那是味蕾需要调节。上一次我用豆岐炒香干，小妞妞在一颗一颗的捡到碗里。她告诉我这个豆豆好好吃，确实那次她不用喂就一口气把碗里的饭吃光了。这个豆岐不仅味道好还会去肉腥味，昨天我用它蒸了
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/07/01/20140701180411434528620.jpg
豆豉  排骨  桂皮  八角  大蒜  花椒  
荤菜  常见菜式  青少年  家常菜  开胃菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：十分钟  普通难度  
材料：豆岐;坐锅上火烧干锅内的水倒入桂皮;把桂皮;倒入豆岐炒香;倒入排骨翻炒变色，倒入生抽。;倒入老抽先翻炒均匀上色。;倒入盐巴。;倒入味精。;倒入白糖翻炒入味。;装碗放入电气锅内蒸;
小窍门：豆岐翻炒是为了让它的味道更香。放了生抽和老抽盐巴加一点点就可以了，不然会咸的白糖是中和味道的。排骨可以放在饭上蒸的，饭熟了排骨也好了。在电气锅内蒸的时候会进入水蒸气的不用加水也有汤汁的。

