http://home.meishichina.com/recipe-242207.html
爸爸的心头好
爸爸是我们家厨艺最好的，从我小时候记事起，家里就常常是爸爸下厨。不管是家常菜，还是宴客菜，爸爸都做得非常好吃。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/01/p800_20151201es9avsfady666bdd.jpg
猪肉  嫩豆腐  植物油  小米辣  老姜  大蒜  郫县豆瓣酱  干辣椒  花椒  盐  料酒  生抽  水淀粉  辣椒粉  胡椒粉  花椒粉  
快手菜  中式宴请  家常菜  口味：麻辣  工艺：烧  耗时：半小时  普通难度  
猪肉洗净切片，用少许盐、料酒抓匀，腌制;小米辣去蒂，洗净切圈；;嫩豆腐洗净，切小方块；;老姜洗净，切丝；大蒜剥去蒜衣，对半切开；;炒锅置火上，倒入适量植物油烧热，放入郫县豆瓣酱炒香，再放入干辣椒段，花椒炒香；;倒入适量清水，放入姜丝、蒜瓣，生抽，辣椒粉、小米辣烧开；;放入豆腐块，盖上盖子煮至水滚；;豆腐煮滚后，再煮几分钟；;调入适量胡椒粉；;放入第一步炒好的猪肉，翻炒均匀；酌情调入适量盐；起锅前兑入适量水淀粉；;关火，装盘出锅后，在豆腐表面撒一层花椒粉。;
小窍门：豆腐一定要多煮几滚，否则不容易入味可根据个人口味调入鸡精

