http://home.meishichina.com/recipe-185618.html
清口降火夏季菜
听说过黄瓜炒鸡蛋，但是黄瓜拌鸡蛋还是第一次听说，刚从网上看到了这种做法，正好家中有一根大黄瓜，也有鸡蛋，晚餐就做个黄瓜拌鸡蛋。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/06/29/20140629201230960717974.jpg
黄瓜  鸡蛋  
常见菜式  青少年  家常菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
鸡蛋入半调羹料酒，半调羹水，数滴醋和适量盐，充分打散。;热锅冷油，倒入蛋液小火将鸡蛋滑炒至熟，盛出晾凉。;将黄瓜拍开，用手将黄瓜掰成小块。;蒜切细颗粒，香菜切寸段，一调羹味极鲜酱油、一调羹香醋，半调羹白糖，一调羹豆豉香辣酱调成料汁。;将黄瓜和晾凉的鸡蛋放入碗中，撒上蒜末和香菜。;将料汁倒到黄瓜鸡蛋上，充分拌匀即可。;
小窍门：几个小窍门：蛋液中入醋和水能让鸡蛋更加嫩，调入料酒可以去腥，但不可多加。这是一道凉拌菜，所以要将鸡蛋晾凉，再和生的黄瓜拌在一起，这样口感才好。黄瓜用刀拍开，再用手掰成小块，横断面不规则更容易入味。各种调料的比例可以根据自己的口味来调整，香辣酱也可以根据自己的口味来放。

