http://home.meishichina.com/recipe-185040.html
锅巴土豆
土豆是抗衰老的食物，经常吃土豆的人身体健康，老的慢。土豆对人体有很奇妙的作用。瘦人吃能变胖，胖人吃能变瘦，常吃身段会变得苗条起来。土豆具有减肥、保持血管弹性、排钠保钾等作用。土豆有很好的呵护肌肤、保养容颜的功效。新鲜土豆汁液直接涂敷于面部，增白作用十分显着。土豆含有丰富的维生素及钙、钾等微量元素，且易于消化吸收，营养丰富，在欧美国家特别是北美，土豆早就成为第二主食。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/06/26/20140626131525810276961.jpg
新土豆  小米椒  小葱  辣椒粉  孜然粉  食盐  花椒粉  
常见菜式  家常菜  热菜  口味：微辣  工艺：烤  耗时：十分钟  简单难度  
准备食材。;将土豆洗干净，切成滚刀块，放在蒸锅蒸熟。;土豆蒸熟后，平底锅中放入油，烧至六成热，放入土豆用小火煎，一直煎到外皮变得焦黄，香脆。注意尽量每一面都煎到。;撒上除各种调料，最好网筛筛，这样比较均匀。;放入切碎的小米椒和小葱各一半，煸到闻到辣椒的香味。;起盘，撒入另一半的小米椒和葱花。;
小窍门：：土豆最好选新的，不是冬天盾下来的，煎出来才会外脆内软，口感也更好。：蒸土豆时盖上器具防止水蒸汽进入土豆，否则煎出的土豆口感不脆，还水兮兮的，不是忒好吃呢。：在煎土豆的时候要中小火慢慢的煎，尽量把每一面都煎脆，咬在嘴里才有嚼头。

