http://home.meishichina.com/recipe-242182.html
干锅排骨家常做法
干锅排骨是汉族的一道特色美食，也是我特别喜欢的一道菜。排骨富含丰富的钙质可保护骨骼健康，同时也不似
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/01/p800_201512012rmqx5xhq68rka80.jpg
排骨  黄瓜  芹菜  土豆  洋葱  二荆条  小米辣  大葱  花椒  孜然粉  花椒粉  八角三奈  姜蒜  糖  酱油  郫县豆瓣  辣椒面  
热菜  家常菜  口味：麻辣  工艺：炒  耗时：半小时  简单难度  
锅里放清水把排骨放进去汆汤一下去掉血水，将其他的配菜洗净切好;配料：二荆条切段，大葱、干辣椒切段，蒜切两半，姜切片，小米辣切末。;锅里放油烧热;当炒得排骨的肉开始收紧的时候就可以放豆瓣酱、酱油、糖了，继续不停翻炒，看见排骨变色之后放入土豆。;土豆差不多有点耙了，就开始放其他配菜，我先放的黄瓜，炒了两下，再放的洋葱、二荆条、小米辣，翻炒。;然后放花椒面、孜然、辣椒面，最后放大葱和芹菜，翻炒至熟，就可以起锅了。;
小窍门：土豆片稍微切厚一点，不然炒太久就太耙了不好吃，或者把土豆切成条撞，先炸一下，土豆会更好吃一点。黄瓜放晚一点，我就是放早了，做好之后就没有脆感了。排骨先去血水，用冷水冲洗排骨，一定要冲来感觉排骨凉了，这样再下锅炒的时候，就算油很少，也不会粘锅的。如果感觉这些调料太多，可以直接买干锅底料来做，我之前就用过一款麻辣空间的香锅底料做干锅排骨，简单方便，吃起来味道比这次这个要好。

