http://home.meishichina.com/recipe-184943.html
家庭制作酱烧墨鱼仔
墨鱼仔又叫小八爪鱼，营养价值很高，脂肪含量却极低，具有养血滋阴、益血补肾、去淤止痛诸多功效，挺适合女性食用
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/06/25/20140625182224179369613.jpg
墨鱼仔  青椒  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：爆  耗时：三刻钟  简单难度  
超市都有售的冰冻墨鱼仔，;将墨鱼仔撕开，剥去外皮，去掉小硬壳，清除掉内脏和眼睛，洗净备用。;将清水倒入锅中烧开。;倒入清洗好的墨鱼仔。;迅速绰水，时间不要太久，否则墨鱼仔肉质会变硬。;捞出的墨鱼仔迅速放进凉水中过水，保持墨鱼仔的脆感。;将墨鱼仔加入少量的食盐和料酒，腌制大概;准备韩国辣椒酱，就是用来做石锅拌饭的辣椒酱，这种酱的口感很特别，实在没有就用其他的辣椒酱代替吧。;将锅烧至七八成热，倒入适量橄榄油或色拉油。;加入大蒜煸炒出香味。;加入适量青椒继续煸炒。;迅速倒入墨鱼仔煸炒。;根据个人口味加入适量辣椒酱。;继续翻炒至上色，酱烧墨鱼仔就做好了。;
NULL

