http://home.meishichina.com/recipe-184903.html
上班族快手菜
很多的时候都是很忙碌，快手小炒就成了中餐的经常吃的菜品，杏鲍菇肉质肥厚、口味鲜美，营养丰富，对机体有着重要的作用。时下正是杏鲍菇大量上市之时，就经常买来炒肉来吃，这个
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/06/25/20140625155712953843497.jpg
杏鲍菇  肉  彩椒  葱花  姜丝  
家常菜  热菜  快手菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
杏鲍菇炒肉食材。;杏鲍菇洗净切成片。;彩椒切成片。;杏鲍菇焯水后用凉水过凉攥干。;肉切成薄片，加入一点点盐、绍酒和生抽和生粉上浆备用。;炒锅热了放入花椒炸香后，放入葱姜煸炒香去掉。放入肉片滑炒至肉片完全变色。;然后放入少许姜末煸炒，放入生抽、绍酒和老抽翻炒均匀。;放入杏鲍菇翻炒均匀。;放入盐和少许蚝油或者味精放入彩椒，淋一点点水淀粉翻炒均匀即可。;杏鲍菇炒肉;
小窍门：杏鲍菇入水中焯水速度要快，炒的时候也要快，否则会老了。蚝油已经很鲜美了就不放味精了，没有蚝油稍微放点味精就行。生抽已经很鲜美了，但是为了调色，肉菜会少许老抽，一定要少，否则颜色太黑。彩椒生吃都可以的，所有下锅炒速度要快，否则影响脆爽的感觉。我放了蚝油没有放鸡精或者味精了。

