http://home.meishichina.com/recipe-184504.html
丝瓜炒贻贝
在中央台播出的
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/06/23/20140623174751698688521.jpg
丝瓜  淡菜  香葱  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：清淡  工艺：烧  耗时：十分钟  简单难度  
淡菜买回来要浸泡吐沙，然后将表面清洗干净;丝瓜去皮滚刀切小块;葱切细段;锅内一点点水，直接将淡菜倒入煮至刚开口就盛出;取肉，并且清洗下，将刚刚煮淡菜的汤汁过滤少许备用;热锅少油将葱白和丝瓜放入一起翻炒片刻;加入少许的汤汁煮至丝瓜微软;立即加入淡菜肉翻炒片刻;加盐、撒葱末拌匀出锅。;
小窍门：舞语：我想很多人都会问：丝瓜如何煮不会黑呢？其实舞也看了很多网上关于丝瓜煮不黑的所谓小窍门。但是对于我来讲，这些只能缓解，最根本的还是和品种有关。如何辨别我是不懂，但我会参考菜农的意见，他们基本会告诉我哪种不容易黑，哪种容易黑。还有就是端午过后的丝瓜基本不容易黑，入秋的丝瓜就容易黑，嗯，所以还是和节气有关吧。

