http://home.meishichina.com/recipe-184475.html
香焖手抓大骨
大骨我比较经常地做法的煲大骨汤，浓浓的奶白色的汤，放上一些玉米或者山药之类的，汤汁透着无比的香醇和鲜美。就算什么都不放，撒点盐，喝上一碗也是满足的很啊。不过再好吃的东西吃多了也觉得腻了。买回来的大骨偶尔也不用来煲汤，大骨搭配香气扑鼻的八角桂皮等香料，用文火慢慢地焖到烂熟，然后套上手套抓着吃，丝毫都不输给鲜美的汤哦
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/06/23/20140623163241162417925.jpg
大骨  大葱  姜片  大蒜  干辣椒  甘草  花椒  八角  桂皮  盐津陈皮  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：五香  工艺：焖  耗时：数小时  简单难度  
大葱切段，姜切片，蒜仁拍碎，干辣椒洗净切成两段，花椒、甘草片、八角、桂皮分别洗净沥干水分;大骨从中间切开，洗净沥干;将大骨放入锅中，加入足量冷水;大火煮沸后并持续沸着，直到撇干净浮沫后捞出大骨;将处理过的大骨放入炖锅;将汤汁舀出一半;然后加入辅料和调味料;汤汁滚开后再转小火焖;
小窍门：买大骨时挑骨头上肉稍多一点儿，这样也比较有的吃哈处理大骨的时候要除净浮沫这样后面炖出来的汤汁才比较纯净根据自己喜爱肉质软烂程度不同来调整焖炖时间花椒干辣椒按照个人吃辣能力酌情增减哦咸淡程度根据自己的口味也进行酌情增减哦，以上用量仅供个人参考

