http://home.meishichina.com/recipe-184446.html
香煎马鲛鱼
马鲛鱼肉质细嫩洁白，营养丰富，是一种经济价值较高的海产优质鱼类。由于马鲛鱼刺少肉厚，老家民间有
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/06/23/20140623140031563413785.jpg
马鲛鱼  
常见菜式  家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：煎  耗时：十分钟  简单难度  
新鲜马鲛鱼洗净，切成;淋少许白酒，抹上细盐，腌制;锅内入少许油中小火加热至中高温，再入少许盐避免粘锅；;放入马鲛鱼，大火煎一分钟转小火，期间不断把旁边的油捞起淋到鱼身上，切的有点厚了，前后煎了约四分钟;小心用铲子沿鱼四周轻推，把鱼翻面继续煎，火候到了鱼会很容易就移动，如果较难移动，应再继续煎至能移动。接着从锅边淋入少量水，以免鱼肉失水过多，表面煎干后装盘；;成品图;
小窍门：煎鱼前事先放入少许盐可避免粘锅翻面时应先用铲子沿鱼周边轻推，如果鱼身较难移动，即火候未到，应避免用力造成鱼身不完整煎鱼时从锅边淋入少许水，可避免鱼肉失水过多变柴。

