http://home.meishichina.com/recipe-183977.html
夏季蔬菜最解毒
葫芦瓜，又名葫芦、蒲瓜、夜开花和大葫芦等，属葫芦科一年生攀缘草本植物瓠瓜的变种，茎蔓生，叶心脏形，互生，夏秋开白花，果实的形状因种类而异，具体的说又分为瓠子、葫芦、和扁葫芦几种。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/06/21/20140621182724410871206.jpg
葫芦  瘦肉  香葱  
常见菜式  清热祛火  健康食谱  家常菜  清肺止咳  热菜  口味：清淡  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
材料：葫芦半个;把葫芦削皮去头尾洗净切片，瘦肉和香葱叶洗净切片备用。;坐锅上火待锅内温度升高倒入调和油爆香香葱。;倒入肉片爆炒变色。;倒入葫芦片翻炒至软。;倒入辣椒油翻炒入味。;倒入牛肉调味料。;倒入盐巴;上桌喽。;
小窍门：买葫芦的时候要看看会不会老。切片的时候尽量均匀，不要一片薄一片厚不然炒的时候会有的熟了有的还是生的，厚的也比较难入味。我放点辣椒油提味不吃辣的可以不要放，喜欢辣还可以放点辣椒。我考虑小朋友要吃我就放的少。

