http://home.meishichina.com/recipe-183694.html
红烧排骨
红烧排骨，一道小有名气的家常菜。此菜入口咸香、回味微甜、排骨酥烂，色泽红亮。配一碟青菜一碗米饭即可成就一顿美餐。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/06/20/2014062010551069430432.jpg
排骨  冰糖  
荤菜  常见菜式  热菜  家常菜  口味：咸甜  工艺：炖  耗时：一小时  简单难度  
准备食材。排骨;焯水。锅中加入适量的清水，冷水下锅，倒入排骨、适量的料酒。大火煮开后、撇去浮沫，捞出备用。;炒糖色。将炒锅微微烧热，倒入适量的食用油，加入冰糖。小火煸炒。;煸炒至冰糖全部融化，从锅底部开始往上冒黄色的小泡时即可。;将排骨倒入锅内，转中火。快速翻炒。让每块排骨都裹上糖色。放入姜片继续翻炒。;加入适量的酱油，翻炒匀均后。倒入热水。接下来开始调味，放入适量的盐，八角。大火烧开后转温火炖制一小时左右。;收汁。;装盘上桌。;
小窍门：要想做出美味的红烧排骨，一定要挑选新鲜排骨。焯水时一定要冷水下锅。这样肉质不会因为突然遇热而变得紧实。关于炒糖色。这一步非常关键。直接关键到成品的色泽和味道。所以，在炒至的时候全程一定要用小火。大火容易将糖色炒糊而且做出来的肉会有苦味。炒糖色时可以用冰糖也可以用白糖。用冰糖炖出来的肉颜色更加漂亮。关于收汁，这一步很关键。在收汁的时候，一定要不停慢炒，炒至所有排骨都匀均的裹上糖色明油渗出。这时赶紧关火即可。关于盛出装盘这一步，看似简单。其实也很关键。有的人用铲直接连肉带油一起放入盘中，这样口感肯定会显油腻。建议大家，用筷子一块块将排骨夹入盘中，然后再少淋一点锅中的油点缀即可。

