http://home.meishichina.com/recipe-242108.html
鱼香茄条
鱼香茄子是一道非常下饭的菜，鱼香是一种菜肴的风味而不是要放咸鱼，鱼香味是咸酸甜辣。我这是家常的做法，网友们可以学着做做，好好吃的
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/30/p800_20151130yjbleapq80n6kkbt.jpg
茄子  蒜籽  青红辣椒  豆瓣酱  醋  糖  
家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
茄子两条洗净。;豆瓣酱要这种四川的有辣的才做出来好吃。;茄子切成两半。;再从中间切成粗条。;再切成更细的条。;锅里多放些油烧热。;把茄条分少量多次的放入锅里。;稍炸一下就可以了，夹出沥油。;蒜切成大粒，青红辣椒切成粗条。;锅里此时不要放油了。因为锅里刚才炸过茄条有些余油，放入青红辣椒与蒜粒爆香。;倒入茄条放入豆瓣酱不要放盐，放点酱油白糖倒入少许醋，加少许水焖干为止。就可以开吃了。;
小窍门：炸茄子时不要一次性放太多的油，如不够可以中途放入。茄子如果多可以分少量多次的放入炸，茄子也不要炸太久，软塌就可以了。

