http://home.meishichina.com/recipe-183251.html
板栗辣子鸡腿
栗和鸡通常的做法是炖，但其实炒也是一种好的吃法，鸡肉炖起来难免油腻，辣椒能解腻，还能给口腔带来无限刺激。这道菜将板栗鸡从传统的炖锅里解放出来，在炒制过程中怎样才能使它们焕发出新的光彩呢？海天味极鲜酱油就是这道菜的秘密武器，海天味极鲜酱油精选上等黄豆，经传统工艺天然配制而成，是纯天然调味品的典范，氨基酸态氮含量达
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/06/18/20140618133231216318198.jpg
鸡腿  板栗  青椒  红椒  大蒜  姜  葱  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：微辣  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
青椒、红椒洗净切片；板栗斩成块，加鸡粉、海天味极鲜酱油、料酒、生粉、盐腌片刻；;板栗剥去外皮；锅中加水烧开，放入板栗、盐，加盖煮;再将排骨在开水里面捞一下;起油锅，倒入姜、蒜、葱爆香后;再倒入鸡块、料酒炒匀；加入清水、盐，炒匀后加盖，小火煮;鸡肉入味后，加青椒、红椒、蒜苗叶拌炒至熟，最后加入水淀粉勾芡，以大火收干汁后即可装盘。;
NULL

