http://home.meishichina.com/recipe-242106.html
酱大棒骨
郑州刚下过一场大雪，打过雪仗堆过雪人疯够了，窝在家里等雪融化的时候特别想大口吃肉大碗喝酒，老宫和小妞都是食肉动物，所以这道酱大棒骨最应景了。因为俩馋猫等不及所以今天用高压锅炖的，其实用大砂锅小火慢炖是最好的，配上滴答滴答融雪的声音，闻着弥漫在整个屋子的香气，就这样让时光慢下来吧。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/30/p800_20151130rsitkii2v0dgekos.jpg
猪大棒骨  葱  桂皮  小茴香  八角  甜面酱  料酒  姜  花椒粒  香叶  陈皮  芝麻酱  老抽  盐  
家常菜  口味：五香  工艺：炖  耗时：一小时  普通难度  
先把大棒骨用清水洗一下，然后用清水泡泡主要为了去血水;准备辅料，就是原料中的那些香料，有调料包最好是把这些香料都放进去，这样就不会在你大快朵颐的时候一不小心吃到一个花椒粒或者八角了。;芝麻酱要用温水搅拌均匀。;起锅加清水，待水开后，将泡好的棒骨焯一下水大概;焯好后捞出来放进温水里再冲洗一下。;把洗净的棒骨放高压锅，加清水，水量要没住棒骨，然后将事前准备好的香料、芝麻酱、甜面酱都放进去，再加料、老抽和盐，按下炖肉键，大概四十分钟。;放一晚上更入味味道会更好。;
小窍门：其实用大砂锅小火慢炖是最好的，炖上几个小时，味道更浓郁。高压锅刚出锅的时候如果觉得不是太入味可以放一晚上再吃。更多原创美食可以关注我的微信公众号

