http://home.meishichina.com/recipe-183065.html
西红柿鸡蛋炖粉条
西红柿是人见人爱的食物之一，长相可爱，味美多汁，不仅能美容，其所含营养还能保护心脏，好处多多，实在是不可错过。鸡蛋营养丰富、易于保存、不用清洗，而且味道鲜美。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/06/17/20140617112426907359394.jpg
西红柿  鸡蛋  红薯粉条  嫩豆腐  
常见菜式  小满  家常菜  流感  热菜  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：廿分钟  简单难度  
准备材料。;将红薯粉条放煮锅里焯;捞出过凉水备用。;炒锅放油将鸡蛋炒熟。;西红柿切块。;热锅倒入油，加入蒜末煸炒爆香;西红柿炒透，炒出西红柿汁，加适量的水。;放入;放入炒好的鸡蛋。;将嫩豆腐取出直接放入一起炖制;
小窍门：这是一道半汤的菜，一定要有一些汤配米饭才好吃。也可以不加嫩豆腐，嫩豆腐不用切直接放进去炖。吃时用勺子舀就可以了。西红柿一定要炒出汁子来才好吃。因为红薯粉条吸汤所以要加一定的水。最好用红薯粉条，不要用粉丝。

