http://home.meishichina.com/recipe-240702.html
五花肉炒马蹄
马蹄也叫荸荠，既可做水果也可做蔬菜。五花肉炒马蹄，马蹄脆脆的口感，入口后满满、淡淡的甜味，使得五花肉香而不腻，赶快给你的餐桌来道五花肉炒马蹄吧。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/14/p800_20151114xl2lgirvahkkwlk9.jpg
马蹄  五花肉  青椒  红椒  葱  蒜  盐  食用油  胡椒粉  生抽  料酒  
家常菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：十分钟  普通难度  
原料：剥好皮的马蹄、五花肉片、青椒、红椒、葱、蒜。;马蹄切成片，青红椒切块，葱切葱花，蒜切成碎。;热锅凉油，下入五花肉片煸炒。;肉片煸炒至出油，加入料酒、生抽调味，炒匀。;加入葱花、蒜碎，炒香。;加入马蹄片翻炒。;加入胡椒粉和盐调味，炒匀。;加入青红椒块，翻炒均匀，关火。;成品。;
小窍门：五花肉小火煸炒的时间长点，将肉里的油逼出来，吃起来才会香而不腻。马蹄生着就可以吃，所以稍加翻炒即可，既不失脆感又较多的保留马蹄的原味。

