http://home.meishichina.com/recipe-182613.html
清热利湿好豆子
上次听到群里的风哥说蚕豆是好东西，我就一直想买。可是我们这的小市场几乎都没有，我也就没放心上了。没过多久就有人卖生蚕豆了，那就甭提有多高兴了我赶紧买上半斤。因为以前没有吃过生蚕豆所以买敢买多，在市场想了一下还是买根排骨煮煮。果不其然排骨慢炖出来的汤很香甜，味道很鲜美。就是连鸡精都不用放都很好喝。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/06/14/2014061417313599239817.jpg
排骨  新鲜蚕豆  生姜  大蒜  八角  花椒  
荤菜  常见菜式  青少年  家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：一小时  简单难度  
材料：;把材料洗净切好备用。;坐锅上火把锅烧热，倒入调和油爆香八角和花椒在捞出。;在倒入大蒜和生姜片。;倒入蚕豆翻炒变色倒入水。;倒入料酒把汤汁烧到;倒入切好的排骨，开大火待汤汁开了转小火慢炖;调入盐巴和鸡精;
小窍门：烧汤的时候要一次加好水，不能半中间加水会破坏它的味道和营养的。我怕蚕豆有豆腥味经过油炒一下，没觉得有豆腥味。

