http://home.meishichina.com/recipe-182497.html
虎皮青椒
重庆的雨淅淅沥沥，持续了两三天，依旧没有放晴的迹象。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/06/14/20140614110746597679808.jpg
青椒  
常见菜式  家常菜  素菜  口味：微辣  工艺：煎  耗时：十分钟  简单难度  
青椒洗净去蒂，在青椒上划一些浅浅的花刀，这样更容易入味，但刀口不要切的太深。;葱姜蒜改刀，一调羹味极鲜酱油、半调羹醋、一调羹水调成调味汁备用。;热锅冷油，油量可以稍微多一点点，油温五成热的时候下入青椒，小火煎出虎皮斑，注意用锅铲轻轻翻动使虎皮斑均匀。盛出青椒沥油备用。;锅中留少许底油，油热后下入葱姜蒜小火炒出香味儿。;调入调味汁小火烧开。;入虎皮青椒，调入适量盐、糖和鸡精翻匀起锅。;
小窍门：虎皮青椒需要去蒂，但不去籽。跟别人学的，表面划浅浅的花刀更容易入味，不过我觉得不需要这一步也一样好吃。。酱油和醋的比例根据自己的口味。全程小火，煎青椒时勤翻动使虎皮斑均匀。炒葱姜蒜的底油要少，否则入调味汁的时候容易爆锅。惭愧，我就放多了一点，入调味汁的时候噼啪了两声。

