http://home.meishichina.com/recipe-181130.html
简单的美味
发现自己最近变懒了好多，平常上班没时间做菜，好不容易到周末了，又为各种各样的事情忙得不可开交，饭虽然照做，但已完全没有了拍菜的功夫和心情。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/06/09/20140609104107567685706.jpg
包菜  粉丝  虾皮  葱  生姜  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：五香  工艺：炒  耗时：十分钟  普通难度  
主要原料图。;干粉丝用凉水泡软，沥干水分备用。;葱和生姜改刀切片。;包菜洗净切粗丝备用。;热锅凉油，下入葱和姜煸香。;下入洗净的虾皮煸炒出香味。;下入包菜，改大火炒;加适量生抽翻炒。;下入沥干水分的粉丝，翻炒均匀。;加适量鸡精炒匀。;加食盐调味。;充分翻炒均匀，即可出锅。;
小窍门：粉丝用凉水提前泡软，可以防止炒的时候坨成一团。先把虾皮在热油中煸香，可以让成品更鲜香，非常提味。热锅下入凉油，可有效防止粉丝粘锅。想要成品有比较好的卖相，可以加入少量老抽哦！

