http://home.meishichina.com/recipe-181241.html
干锅排骨
推荐理由：排骨外焦里嫩、口口留香、锅笋脆爽、香辣下饭。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/06/09/20140609102804925591096.jpg
排骨  莴笋  洋葱  干辣椒  姜  蒜  
荤菜  常见菜式  家常菜  青少年  口味：微辣  工艺：烧  耗时：三刻钟  简单难度  
第一步：准备食材。排骨;第二步：将莴笋切成段，洋葱切丝，姜切片，蒜切片。;第三步：冷水下锅。将排骨焯一下。;第四步：将焯好的排骨再次放入汤锅中，加入适量的热水、然后放入料酒、八角、盐、姜片，大火煮开后，转小火炖煮;第五步：将排骨捞出，趁热倒入适量的酱油拌匀。;第六步：煎锅中加入适量的油，然后放入排骨，小火慢煎至两面金黄时备用。;第七步：将切好的洋葱平铺在干锅底部备用。;第八步：锅中加入适量的油，油热后放入豆瓣酱炒出红油，然后放入蒜、干辣椒煸炒出香味。;第九步：将莴笋放入锅中煸炒匀均。;第十步：将排骨放入锅中煸炒匀均。出锅前加少许鸡精，香油。;第十一步：将排骨放入干锅内，点一小块酒精，即可开动。;
小窍门：排骨一定新鲜，而且块不要切得太大。因为豆瓣酱中有盐味。所以在放盐的时候一定要适量。

