http://home.meishichina.com/recipe-180335.html
雪菜烧小黄鱼
雪菜也叫雪里蕻，以茎和叶食用食用。有新鲜雪菜和腌制之分，经腌制的雪菜，质地脆爽，略带酸味，雪菜具有利尿止泻，祛风散血，消肿止痛的作用，大家都喜欢做雪菜肉丝、雪菜豆腐，还有雪菜小黄鱼也是大家喜欢的菜菜，咸鲜，辣香，美味下饭菜菜哦。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/06/04/20140604161151394809969.jpg
雪菜  小黄鱼  生姜  香葱  红干椒  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：廿分钟  简单难度  
食材。;把小黄鱼清理干净，加入适量料酒腌制一会。;雪菜洗干净切碎。;姜好姜葱、红干椒。;切好青椒和葱花。;小黄鱼沥去水分，两面粘点面粉。热锅冷油，煎制两面微黄后装出。;锅里留油，炒香姜和葱、干椒，加入豆瓣酱炒香。;加入雪菜翻炒几下。;加入小黄鱼，清水，酱油、盐，烧开后，转小火炖制;加入青椒和葱花汁，拌匀。;装盘。;
小窍门：豆瓣酱里有咸味，加盐要适量哦。煮雪菜加点姜和糖味道更鲜美哦。海鱼的鳞要清理干净，鳞的腥味重。

