http://home.meishichina.com/recipe-180274.html
名字听上去高大上
端午节假期迅速结束了，天气又开始热了，对于我这种超级怕热的人来说，漫长的煎熬又要开始了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/06/04/20140604114552657996308.jpg
鲫鱼  大葱  姜  蒜  面粉  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：酸甜  工艺：技巧  耗时：半小时  高级难度  
准备好腌鱼料，具体见小贴士。;将鱼整理干净，鱼身用厨房用纸按干，抹上腌鱼料，腌制;准备好其它的调味，姜葱蒜、白酒、生抽、老抽及白糖。;倒在一起，搅匀。;腌好的鱼身上均匀抹上面粉。;准备小半碗醋，里面加些水，用姜抹一下锅底，锅里加油，将鱼煎至两面金黄，倒入醋水烹一下，盖上锅盖。;快收干时，加入开始准备好的调味，再加少许热水，煮;大火收汁，最后淋一点芝麻油盛盘即可。;
小窍门：原料：鲫鱼两条配料：大葱姜蒜面粉腌鱼料：盐花椒粉姜粉调味：白酒生抽老抽白糖芝麻油装饰：红椒香菜腌鱼时用到的盐：花椒粉：姜粉：：，调味中的白酒：酱油生抽老抽：白糖：：，酱油我们用一半生抽和一半老抽。按讲解，清洗鱼身的时候，是用白酒洗过的，将酒倒入鱼肚里，上下晃动，然后将酒倒掉，更有利于去腥增香。

