http://home.meishichina.com/recipe-180008.html
金针炖猪蹄
舌尖上的中国
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/06/02/2014060210440782348132.jpg
猪蹄  金针菜  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：清淡  工艺：炖  耗时：十分钟  简单难度  
干金针菜要先用温水泡上;将猪蹄洗净后，入冷水锅，大火将水烧开，煮一分钟后将猪蹄捞出，注意别粘上焯出的沫子，烫完之后的猪蹄会收缩，所以如果有没处理干净的猪毛会突出出来，尽量都拔掉;将处理好的猪蹄、葱段、姜片放入深汤煲中，加;开大火，将汤烧开，打去浮沫，加入;开大火，将汤烧开，打去浮沫，加入;开盖加入金针菜继续炖;加盐大火煲;另外因为炖时没有加盐，所以如果要吃猪蹄的话，需要准备蘸料，可用生抽、芝麻酱、糖、醋、盐、辣椒油之类的调成混合汁;
小窍门：黄花含秋水仙碱，它是一种剧毒物质，若食用鲜黄花则要在沸水中煮熟，再烹调。猪蹄要入沸水焯一下，去除浮沫。干花椒粒可以换乘胡椒粉，十三香，都是去腥增香的作用。

