http://home.meishichina.com/recipe-179739.html
东坡肉
东坡肉的传说自然是来做那励精图治的大文豪苏东坡，美丽的故事咱就不多说了，就来说这个东坡肉，因其做法比较独特，所以做出来的肉是酥而不烂，香而不腻，确实是一道美食、
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/05/30/20140530161817818482461.jpg
五花肉  姜  葱  
荤菜  常见菜式  鄂菜  豫菜  家常菜  热菜  浙菜  中式菜系  口味：咸甜  工艺：爆  耗时：数小时  普通难度  
选五花三层的肉，我今天买的土猪肉，肉层很后，生肉就足有;把肉切大块，凉水入锅，水开后煮;锅中放少量的水，把冰糖放入炒糖色;炒到大泡变小泡，此后颜色还会再深一点，但因拍照稍微提前了一点，否则会把糖炒糊;冲入少量开水制成糖色。;砂锅底部垫个竹垫，我没有就用细芦苇叶的茎自己编了一个一次性的，;把姜片和葱结铺上;煮好的五花肉切;肉皮朝下，把肉块码放在锅内，加入酱油，我用的红烧酱油，把糖色和黄酒也都倒入。;然后盖盖大火煮开，转微火慢煨;煨好后把肉皮翻上来再适量加一点盐，如果用的酱油足够咸了，也可以不加盐，再煨;最后把肉移入炖盅里，我弄得肉太多，就用了小砂锅，这样也弄里满满两砂锅。把汤汁也倒入;盖盖上笼再蒸;
小窍门：如果不会或者不喜欢炒糖色，就直接加冰糖就行啦

