http://home.meishichina.com/recipe-179213.html
茄汁糖醋鱼
糖醋的口味，一直深受大众的喜爱，相比传统的糖醋做法，茄汁版的口味更适合用来制作糖醋鱼，做法简单、色泽红亮。而在烹饪手法上，采用淋汁的方法，更好的保持了鱼的香与酥。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/05/27/20140527103523141577338.jpg
鲤鱼  玉米  蒜苗  胡萝卜丁  生姜  香葱  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：酸甜  工艺：调味  耗时：半小时  普通难度  
准备好鲤鱼一条，清洗干净。;鲤鱼去掉筋后。从头部那头开始，倾斜约;打好花刀的鲤鱼。如图，切记刀口是倾斜着打花刀，而不是直切。;打好花刀的鱼放入较大的盘里，均匀的抹上一层料酒和盐，然后加入拍碎的生姜、葱白，抓匀腌制半小时，去腥、入味。;把面粉和淀粉混合在一起，加入少许水，搅拌成一碗浓绸的面糊。腌制好的鲤鱼，去掉葱、姜，两面均匀的挂上一层面糊。;放入烧热的油中炸至表皮定型，再转中火炸熟，然后大火复炸一遍，至外酥里嫩，捞出沥油后摆入盘中。;锅中烧开少许水，放入依次玉米、胡萝卜、蒜苗，焯至断生，捞出备用。;倒约五汤勺的亨氏的番茄酱。;调入白糖和香醋，搅拌均匀。;锅中加入少许油，倒入番茄酱中小火翻炒至起大泡，调入少许水淀粉勾薄芡。;倒入焯好水的蔬菜丁拌匀，关火淋入几滴明油。;把熬好的酱汁均匀的淋在炸好的鲤鱼上即可，趁热食用，又香又酥，酸酸甜甜。;
小窍门：诗心片语：：鲤鱼要选活的，这样口感才好。：打好花刀后先腌制，去腥入味。：面糊要浓绸的，不然挂不上糊，炸好的鱼不够酥脆。：炸的时候先热油入锅，表皮炸定型后转中火炸熟，然后大火复炸。：酱汁的量依据鱼的大小酌情调整，调制好的酸甜汁可以先尝一下，以确保最适合自己的口味。

