http://home.meishichina.com/recipe-178989.html
糖醋排骨
一直喜欢酸甜味道。糖醋排骨是我的最爱。这道身边所有朋友肯定的菜，希望得到更多美食爱好的肯定。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/05/27/2014052710105861117760.jpg
排骨  生粉  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：酸甜  工艺：炸  耗时：廿分钟  简单难度  
排骨洗净，面粉加水散开。倒入排骨搅拌均匀。;面粉用水调成像芝麻糊那样就可以放入排骨了，让排骨都裹上面粉。;锅里放入多点油，等油温很高时候把裹住面粉的排骨一块块依次放入油锅里炸。等转色捞起排骨放碗里。油温再次加温，把炸好成型排骨全部倒入油锅。调小火慢慢炸，差不多十分钟左右。捞起排骨控油。油到碗里可以炒菜。;锅里放水加糖，倒入番茄酱一直搅拌均匀。;倒入炸好排骨，关火翻炒均匀出锅。;
小窍门：炸排骨时间按照排骨大小而定，买的时候让老板切最小块最好，时间炸久点，连骨头咬起来都是酥脆的。糖要稍微多放点，最好用冰糖，吃的时候不腻。色泽漂亮。

