http://home.meishichina.com/recipe-179192.html
记忆中广院的味道
那个时候，北京广播学院还叫北京广播学院，现在被称作中国传媒大学。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/05/26/20140526212032384280027.jpg
鸡蛋  美人椒  
常见菜式  家常菜  热菜  口味：微辣  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
鸡蛋打入碗中，加入一调羹料酒，一调羹水和;热锅冷油，油量可以适当多一点，中火，油热后沿着油的边缘倒入蛋液，筷子迅速划散至;锅中再入适量油，油热倒入美人椒炒至断生，喜欢吃软一点的可以多炒一会儿。;入鸡蛋翻匀，关火调入盐起锅。;
小窍门：鸡蛋中入料酒可以去腥，加入水和醋能让炒出来的蛋更加鲜嫩，但不可多加。我喜欢把鸡蛋炒碎一点，你也可以煎出完整蛋饼，铲成大块再混入尖椒中翻匀。鸡蛋用中火炒，不用炒久，比较鲜嫩，如果你喜欢吃炒老一点的鸡蛋，可以在炒好鸡蛋以后，直接把尖椒放进去翻炒。美人椒斜切，切薄点，容易熟，而且也好看。可以根据自己的口味炒到软硬适合的程度。记忆中广院的味道尖椒炒鸡蛋。

