http://home.meishichina.com/recipe-179081.html
小吃也可以很简单
大家熟知凉皮，觉得凉皮好吃可是不好做。洗面比较麻烦好多人望而却步，今天我给大家介绍一道米粉皮，它不比凉皮差。唯一的缺点就是会硬皮，不过夏天是没有问题的，它是大米泡水以后磨浆上锅蒸好的。我嫌麻烦就在市场买蒸好的粉皮，外表和凉皮比较像。老板有专门的蒸汽机，好快前后就
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/05/26/20140526112324527417557.jpg
米粉皮  花生  豆芽  香菜  
常见菜式  家常菜  素菜  凉菜  口味：酱香  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
材料：米粉皮;锅内倒入开水，大伙烧开倒入豆芽焯水捞起备用。;砂锅内倒入调和油，待油温有;把粉皮切段，香菜洗净也切段倒入大碗内加入花生米和豆芽。;倒入生抽。;倒入番茄酱搅拌均匀就可以吃了。;
小窍门：炸花生米的时候看着花生米表皮有点变色就要捞起，花生米内部的温度还是很高的待比较熟的时候捞起很容易炸过头的。我在粉皮上刷过油了所以就没有在放油了。

