http://home.meishichina.com/recipe-241645.html
鱼头豆腐汤家常做法
鱼头豆腐烫是一道营养丰富味道鲜美的家常菜，而且制作简单。鱼和豆腐搭配在一起吃是非常有利于营养吸收的，而且做出来的汤味道鲜美，香而不腻。一般的鱼头汤用的是鲢鱼，当然也可以用其他的鱼头，只是要买大一点的。鲢鱼头富含胶质蛋白，脂肪和热量都很低，食之有健脾补气、温中暖胃、美容润肤之效；豆腐的蛋白质和钙含量丰富，有清热润燥、生津解毒、降低血脂的作用。将鲢鱼头和嫩豆腐炖煮成汤饮用，不仅可以暖身健脑，还可以使人皮肤润泽细腻。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/24/p800_20151124p5jeqa26bfsra282.jpg
鲢鱼头  嫩豆腐  盐  料酒  胡椒粉  鸡精  香葱  姜  枸杞  花椒  
家常菜  口味：清淡  工艺：炖  耗时：三刻钟  简单难度  
将买回来的鱼头洗干净，去掉头部多余的内脏，剪去鱼鳃，然后用刀把鱼头砍成两半用料酒，姜末，白胡椒粉和少许盐抹在鱼头，腌制十多分钟。枸杞事先泡好，葱切段。;把豆腐切小块，然后放到热水里面焯一下，去掉豆腥味。;锅里面放菜油烧热，再放些猪油;鱼头煎到两面黄的时候就倒水，再放入胡椒粉一起煮，水开了之后，把汤上面的泡泡打了。;泡泡打完之后就倒入豆腐，一起炖;起锅前放入葱段、泡好的枸杞、盐、鸡精就可以了。;
小窍门：鱼的苦胆是长在头那个地方的，买鱼头的时候一定要把苦胆取了，不然弄烂了，煮出来就是一锅苦水。

