http://home.meishichina.com/recipe-178025.html
贵妃牛腩
一道味道复合的土豆炖牛肉
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/05/21/20140521150718648936658.jpg
牛腩  中等大小土豆  胡萝卜  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：微辣  工艺：炖  耗时：数小时  简单难度  
牛腩切核桃大小的块儿，凉水入锅，大火煮开约;捞出，用不烫手的热水冲洗干净，沥干水分备用；;水淀粉、甜面酱、豆瓣酱、番茄酱、冰糖备用；;土豆、胡萝卜去皮洗净切成滚刀块儿，姜切片，葱切段，备用；;起炒锅，热锅入凉油，下入葱姜，小火煸炒至姜片卷曲、香味扑鼻；;下入甜面酱、豆瓣酱和番茄酱，继续小火煸炒至出红油；;下入牛腩，转中大火，煸炒均匀；;加入料酒，翻炒均匀；;加入足量开水，完全没过牛腩还要再多一些；同时加入冰糖和八角；;大火煮开转小火，盖锅盖焖炖;转大火收汁，并视口味加入少许盐调味；;不要收汁太干，留些汤汁，加入少许水淀粉勾芡，出锅即可。;
小窍门：牛肉炖到软烂需要很长时间，可以用高压锅，也可以在炖牛肉时加入几片山楂干炖牛肉是要一次加足水，尽量避免中途加水豆瓣酱的量可以根据自己的口味调节，喜欢吃辣的就多放，并适当调节盐的用量。豆瓣酱和甜面酱都很咸，要尝尝汤汁，再决定盐的用量。好吃的秘密还有收汁不要太干，要留一些汤汁，下饭一流！勾芡不要太厚，使汤汁略浓稠能挂在土豆和牛肉上即可！

