http://home.meishichina.com/recipe-246043.html
香干炒鸡腿菇
鸡腿菇含有蛋白质，脂肪，总糖，纤维，还含有钾，钠，钙，镁，磷，铁，铜，锌，锰，钼，钴等微量元素。鸡腿菇还含有抗癌活性物质和治疗糖尿病的有效成分。味甘性平，有益脾胃，清心安神、治痔等功效。营养丰富、味道鲜美，经常食用有助消化、增加食欲，增强人体免疫力，具有很高的营养价值。香干炒鸡腿菇，简单好做，营养丰富，健康养生。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/28/p800_20151228dk0xbgygyqgmyc2u.jpg
鸡腿菇  肉片  辣椒  蚝油  香干  葱  盐  
快手菜  家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
鸡腿菇切片，过开水锅里焯水，捞出备用。;香干切条，肉切片，葱辣椒切丝。;锅里放入油。;油热后，倒入葱辣椒煸香。;倒入肉片翻炒。;倒入香干，鸡腿菇。;翻炒均匀。;倒入蚝油，加入少许盐，翻炒均匀出锅即可。;成品图。;成品图，鲜香可口。;成品图。;成品图，营养丰富。;成品图，健康养生。;
NULL

