http://home.meishichina.com/recipe-177930.html
萝卜干炒的
前几天发了日志，提到朋友送了萝卜干，也提到用这种萝卜干炒回锅肉是很好吃的，今天就用萝卜干炒了回锅肉。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/05/20/20140520221856646170372.jpg
五花肉  萝卜干  
荤菜  常见菜式  晋菜  家常菜  热菜  口味：微辣  工艺：炒  耗时：半小时  普通难度  
猪肉冷水入锅，入两片姜片一调羹料酒去腥，煮至断生，筷子轻捅可插入并无血水流出即可。;萝卜干洗净泡水备用。;葱姜蒜改刀，煮好的肉皮去毛;热锅冷油，油热后倒入肉片，中小火炒至肥肉吐油打卷儿，肉片出现灯盏窝儿。;倒入郫县豆瓣小火炒出红油后，入葱姜蒜炒出香味儿。;转大火，入萝卜干翻匀，调入一调羹料酒，适量糖和一调羹水翻匀起锅。;
小窍门：调料自己随意吧，可以放花椒干辣椒增加麻辣，可以放味极鲜酱油鸡精和醋增香，也可以放甜面酱，或者干脆就只要郫县豆瓣。回锅肉的配菜是很随意的，一般只要不是水分太多的都行，当然最经典的当属洋葱蒜苗青椒等，还可以加入豆干卷心菜胡萝卜蒜薹等等。锅中底油要少，因为肥肉会出油。回锅肉肥而不腻的重要原因，除了炒之前的水煮之外，就是在锅中煸炒至肥肉出油打卷儿，呈现灯盏窝儿，这一步很关键。郫县豆瓣很咸，如果要放盐的话一定要酌量。

