http://home.meishichina.com/recipe-177871.html
排骨炖菌蔬
冰箱里还有冷冻的玉米，赶快吃掉它吧。儿子不爱吃排骨，但是爱吃排骨炖的玉米，于是就搭配些滑子菇，莲藕炖了一锅。依然是懒人的做法。今天去腥没有用黄酒，而是加了少许的白醋，白醋即可以去腥，又可以使肉质更嫩，但不要加多，以吃不出醋的味道为宜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/05/20/20140520161349641316560.jpg
排骨  玉米  胡萝卜  莲藕  煮肉料  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：半小时  简单难度  
新鲜的滑子菇提前用水焯烫一下;玉米切段，胡萝卜和莲藕切滚刀块。排骨切段;排骨切段，凉水入锅焯水去除血沫杂质;焯好的排骨中加八角、花椒、桂皮、干辣椒，生姜;压力锅中水烧开后下入排骨和煮肉料，加少许的白醋，不喜欢这个方法的可以加适量的黄酒或者料酒。排骨、;莲藕和胡萝卜也加入，加压，上汽后压;解压后加入盐。注意盐一定要后放，这样排骨的肉质才能保持嫩滑;最后把滑子菇也放进去;不用加压，再炖上;
小窍门：这个菜炖了是为了给老人吃，所以莲藕和胡萝卜都提前放进去了，这样保证它们软烂，便于老人吃。如果喜欢爽脆蔬菜的口感，可以先把排骨加压分钟，然后再放入所有蔬菜不加压炖分钟

