http://home.meishichina.com/recipe-177578.html
鱼香肉丝
一道常见川菜，川菜主要传统味型之一。同时也是四川人民桌上的家常菜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/05/19/20140519105904138471375.jpg
猪里脊  尖椒  冬笋  黑木耳  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：鱼香  工艺：炒  耗时：廿分钟  普通难度  
准备材料。;将泡发的木耳、尖椒、冬笋切成丝。;将猪肉洗净切成粗丝，盛于碗内，加盐、水淀粉、胡椒粉、料酒食用油调匀腌制。;葱姜蒜切末。;将白糖;锅内放油、烧至;将肉丝滑散，变色即盛出备用。;另起锅下入泡椒末，小火煸炒出红油。;下入葱姜蒜末继续小火煸炒出香味。;下入木耳丝、冬笋丝大火快速煸炒。;下入煸炒好的肉丝、翻炒几下。;最后下尖椒丝，烹入调好的汁，由下向上翻炒;
小窍门：在切肉的时候，要顺着肉的纹理来切。一定提前将料汁调好备用。在炒这个菜时，如果一点点去依次放调料，拖延了时间，肉丝出来后的口感，和整个菜的味道，就不一样了。做这个菜尽量选用泡椒或者剁椒来做，最好别用郫县豆瓣酱。

