http://home.meishichina.com/recipe-177146.html
香酥鱿鱼圈
平常吃鱿鱼都是切成花刀，然后和菜炒着吃。最近学习了炸鱿鱼圈，鱿鱼的另一种吃法，不光下酒而且孩子还爱吃。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/05/16/20140516163834636063076.jpg
鱿鱼  青红椒  芹菜  椒盐  鸡蛋  面粉  淀粉  葱  姜  蒜  味满香  糖  
荤菜  常见菜式  海鲜  家常菜  热菜  口味：微辣  工艺：炸  耗时：半小时  简单难度  
准备好材料。;把青红椒、芹菜切成丝。;切好葱、姜、蒜备用。;鱿鱼横切切约半厘米宽。;鱿鱼中加和淀粉用手使劲抓一抓，全里面的盐份抓出来。;然后用水洗掉淀粉，再用毛巾吸干水分。;加入适量的盐、糖、味满香，抓一抓。加入鸡蛋抓匀。;加入淀粉、面粉抓匀，然后再加少许的油封住味道。;热锅下油，到五、六成热，关小火加入鱿鱼炸。;热锅下油，到五、六成热，关小火加入鱿鱼炸。小火炸到金黄色捞出备用。;锅中倒出油，放葱、姜、蒜倒入鱿鱼圈，撒入少许的椒盐。;放入芹菜、青红椒，拌匀后再撒入椒盐。出锅装盘。;
小窍门：不要用大火炸鱿鱼

