http://home.meishichina.com/recipe-177007.html
京酱肉丝
京酱肉丝是我从小吃到大的家常菜。因为有一位精于厨艺的妈妈，所以从小就养成了对菜的味道十分挑剔的毛病。这道菜是我妈众多拿手菜中的一道，让我百吃不厌。按照妈妈口述的过程做下来，反复试验了几次，便有了今天这个菜谱。在家的时候，京酱肉丝都是配无盐的豆皮儿一起上桌。取一张豆皮儿，加上一点儿葱丝和一点儿被酱汁包裹的肉丝，卷在一起一并入口，爽滑的肉丝夹杂着葱香和酱香混合的味道，叫人欲罢不能
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/05/16/20140516111427258136295.jpg
猪里脊  香葱  姜  食用油  甜面酱  盐  热水  生粉  生抽  料酒  
荤菜  常见菜式  家常菜  东北菜  北京菜  热菜  中式菜系  口味：咸甜  工艺：炒  耗时：半小时  简单难度  
香葱和姜都切丝。取少量香葱和全部姜丝放入碗内，加入少许热水制作葱姜水。;其他的葱丝铺满盘底。;把葱姜水晾凉的同时，处理猪里脊。把它切成细丝，加入生抽，料酒，盐和;甜面酱用;锅内倒入油，待油热后下入腌好的肉丝滑炒;肉丝变色后盛出;重新坐锅，倒入少许油，油热后倒入稀释好的甜面酱炒一下;加入肉丝，翻炒均匀;待肉丝完全被酱汁包裹住，便可以出锅了，趁热铺在事先铺好的葱丝上就完成了;
小窍门：甜面酱，我用的是李锦记的北京鸭酱，只能买到这一种，没得选择。这个北京鸭酱非常的甜，所以我没有再加糖。如果面酱不是很甜，那就需要额外在加些糖，因为这道菜整体感觉还是偏甜的。如果有白豆皮儿不是油豆皮儿，那就更好了，在餐馆里也都是配豆皮儿一起吃。我这买不到，就省略这个了。

