http://home.meishichina.com/recipe-176638.html
辣炒小河虾
河虾是野生的，因此上就显得比较稀罕，这主要是现在人爱吃河虾的多了。捕河虾是很有意思的营生，傍晚把长长的地笼匀匀的码放到小河里，当然，里面要放上一些小虾爱吃的东西，像油条啦，猪骨头啦，这些带有油腥味都的是河虾爱吃的美食，关闭地笼的口。过一夜，等天蒙蒙亮的时候，就可以去收获了；沿着一头慢慢的收拢地笼，边收边敲打或抖动，把小虾往一处聚拢。放了一夜的地笼里总会有许多的嘴馋的小虾落网，弹弹跳跳的。数量嘛，要看你投入的地笼长短。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/05/14/20140514111503802955672.jpg
河虾  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：微辣  工艺：烧  耗时：三刻钟  普通难度  
新鲜河虾挑选干净。;用清水淘洗，控干水分。;尖椒香菜洗净备用。;尖椒切碎。;香菜梗切段，生姜切丝。;炒锅里倒入油，放入花椒爆香后捞出花椒粒。;放入姜丝爆香。;倒入河虾，翻炒。;小火慢炒。;炒至河虾干燥油亮，盛出炒好的河虾。;锅里另倒入油，油热后放入尖椒炒出辣味。;倒入河虾，大火翻炒。;调入精盐，炒匀。;关火，调入香菜梗，拌匀。;
NULL

