http://home.meishichina.com/recipe-176473.html
解密舌尖美味
雨前椿头嫩无丝，雨后椿头生木枝。谷雨之前是打椿头吃香椿的季节，这习俗在中国仿佛不分南北。只要到了春光明媚，暖风拂面的季节，挺拔粗壮的香椿树便开始爆出满树紫红色的嫩芽来，和着杜鹃啼鸣，泉水叮咚，小孩子们欢快地跑到香椿树下打椿头。这时候的乡间，空气中总飘荡着一股香椿的青涩味。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/05/13/20140513133753922054804.jpg
香椿  鸡蛋  
常见菜式  家常菜  热菜  口味：其它  工艺：煎  耗时：十分钟  简单难度  
主料：香椿;锅中烧水，水中加少许盐和几滴油，水开后将香椿放入热水中焯烫，香椿焯烫好后迅速捞出放入凉水中过凉，将焯烫好的香椿切成细末备用;将鸡蛋打入一容器中，均匀打散成鸡蛋液，再将香椿末放入鸡蛋液中加入适量的盐和花生油再搅拌均匀成糊状;平底锅加油，油温;
小窍门：香椿要焯烫，因为这样可以去除香椿中的亚硝酸盐香椿焯烫时间要短，变得碧绿时立刻捞出过凉香椿与鸡蛋液搅拌时要加入少许花生油，这样煎制成熟后香椿饼更松软。

