http://home.meishichina.com/recipe-175614.html
回锅肉
传统回锅肉的做法，首先要将肉放在水锅中煮到六七分熟，然后再切片。煮大块肉很费时间，对于上班族来讲，实在是个奢侈的事情。所以，我们就省去这一步，但同样也可以做的很美味。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/05/09/201405091104119394517.jpg
五花肉  红辣椒  洋葱  青蒜苗  蒜  干辣椒  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  晋菜  口味：微辣  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
准备食材。五花肉切片、洋葱切块、红辣椒切块、青蒜苗切段、干辣椒切段、蒜切片。;将五花肉放入锅，小火慢煎。;煎至双面金黄时取出备用。;锅中倒入少许油，油热时加入豆豉、豆瓣酱；炒出红油后，加入蒜、干辣椒煸炒出香味。;放入肉片，大火煸炒。;放入洋葱、红辣椒煸炒，然后加少许盐、酱油，接着倒入青蒜苗略微煸炒匀均，出锅前放入少许鸡精。最后关火，淋少许香油即可。;装盘上桌即可。;
小窍门：此做法因为省去煮肉一步，所以在挑选肉的时候，一定要选择肥肉匀均，新鲜干净的五花肉。肉在切片的时候，一定要切的薄厚一致。最好厚度都在毫米左右。第一步煸肉的时候，一定要用小火。煸至双面金黄，这样肉中的油也多半被煸炒出来了。因为豆瓣酱中有盐，所以在另加盐的时候一定要适量加。若时间充足，也可以先将肉煮至六七成熟时再切片炒制。煮肉的方法是，锅中加入适量的水，大火煮开后放入姜大葱蒜花椒煮至汤味浓郁后将整块的猪肉放入锅中煮至六七成熟。然后捞出，在冷水里浸泡分钟后切片。

