http://home.meishichina.com/recipe-175376.html
番茄豆腐
豆腐为补益清热养生食品，常食之，可补中益气、清热润燥、生津止渴、清洁肠胃。更适于热性体质、口臭口渴、肠胃不清、热病后调养者食用。豆腐不含胆固醇，为高血压、高血脂、高胆固醇症及动脉硬化、冠心病患者的药膳佳肴。也是儿童、病弱者及老年人补充营养的食疗佳品。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/05/08/20140508094752919029472.jpg
豆腐  番茄  葱花  
常见菜式  家常菜  素菜  热菜  老人  儿童  口味：酸甜  工艺：煮  耗时：半小时  简单难度  
准备所需材料。;将豆腐切成小块，番功切成与豆腐大小相同的块。;锅内放清水烧沸，加入;锅内放油烧热，小火爆香葱花。;然后倒入;将番茄块炒软。;倒入豆腐块，小心翻炒。;然后加入温水，温水没过豆腐即可，大火煮开后转小火炖煮。;炖至汤汁收浓，再放入剩余的番茄块和番茄酱。;再加入盐。;加入酱油、白糖、鸡精小心炒匀。;最后滴上香油，撒上葱花即可出锅。;
小窍门：用盐水烫过的豆腐煮起来没这么容易烂，如果嫌麻烦也可以不烫，炒时注意力度。

