http://home.meishichina.com/recipe-239997.html
五香油炸花生米
自制五香油炸花生米，微辣，五香一定要自己做，会比一般花生米好吃很多。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/12/p800_201511121447307118886.jpg
花生米  盐  鸡精  糖  干辣椒  八角  桂皮  香叶  花椒  麻椒  
家常菜  口味：五香  工艺：炒  耗时：廿分钟  普通难度  
平底锅洗净擦干，下干辣椒、桂皮、香叶、花椒、麻椒、八角，开小火煸炒，注意，不放油;煸炒至辣椒、香叶微醺，或可锅轻微冒烟，香料出油，起锅，倒入研磨容器中。;此时锅较热，需将锅底朝上，用水冲锅底降温。降温后将冷油倒入平底锅中，将花生米放入，不开火，用铲子拌匀。;开小火不断翻炒至花生米变色，火候时间很重要;在翻炒花生米的过程中将炒好的香料研磨至粉末状，加入盐、鸡精、糖继续研磨至均匀。;花生米炒好后放入大碗中，变温后加入研磨好的香料，拌匀，待凉后摆盘待食。;花生米只有凉了以后才能变脆，因此吃之前要提前做出来才好吃。;
小窍门：在步骤过程中带出了很多小技巧，在这里简单说下注意的几点：香料出油才能更香。这招是跟学的凉油翻炒花生米才能透花生米凉了才脆研磨要耐心，香料可食用，口感才能更丰富。

