http://home.meishichina.com/recipe-175294.html
香辣银鱼干
银鱼属一种高蛋白低脂肪食品，对高脂血症患者食之亦宜。中医认为其味甘性平，善补脾胃，且可宣肺、利水，可治脾胃虚弱、肺虚咳嗽、虚劳诸疾。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/05/07/20140507110702753659861.jpg
银鱼干  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：微辣  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
准备材料。;清洗银鱼干，准备一小盆清水，把鱼倒进去，然后用手轻轻搅拌让脏东西沉淀，接着用滤网把小鱼捞起，照这个方法冲洗三四次。;然后用开水把鱼烫一下，捞出沥干水分备用。;炒锅中放油，下入银鱼干小火煸炒至无水分时盛出备用。;红辣椒、青辣椒洗净后切段；蒜切成蒜粒；姜切姜碎；葱切末。;油锅里倒入油，待;再加入一勺老干妈豆豉酱，小火煸炒出红油。;倒入银鱼干小火煸炒几分钟，烹入料酒。;最后撒上葱末，加盐即可出锅。;
小窍门：优质的银鱼干身条细小，呈半透明银白色，光滑无鳞，肉质细嫩。银鱼干含有盐，所以盐的用量可根据个人口味添加。

