http://home.meishichina.com/recipe-240313.html
木耳炒西兰花
黑木耳，主要生长在中国和日本，在中国，又大部分是东北木耳和秦岭木耳居多。小时候吃的木耳都是野生的，木耳是生于朽木之上的，无枝无叶，完全是靠湿热余气所生。一场雨之后，拿上一个小盆，就在院子里的枯木树干上，就可以摘上一些，足够吃一顿的了。木耳颜色黑褐色，质地却很柔软，虽然很薄却有弹性，富含胶质。味道很是鲜美，可荤可素，营养丰富自不必说。能强身益气、活血，还有疏通肠胃、润滑肠道等功效，对高血压患者有一定的帮助。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/10/p800_201511106zovcp7iwzpd4xzh.jpg
黑木耳  西兰花  胡萝卜  蒜末  色拉油  香油  精盐  
常见菜式  家常菜  素菜  热菜  口味：清淡  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
准备食材：黑木耳、西兰花、胡萝卜;木耳提前冷水泡发，撕小朵、焯水;胡萝卜去皮，切片;用花刀刻出花型;西兰花撕小朵;沸水焯烫;捞出沥去水分;蒜切末，备用;将锅内色拉油烧热，放入蒜末爆香;放入木耳;放入西兰花;放入胡萝卜片;调入适量的精盐;翻炒均匀，淋入香油;翻炒均匀即可出锅;
小窍门：西兰花入沸水中秒变绿即可捞出木耳要提前泡发，最好前一晚冷水浸泡无需过多的调味品，保持蔬菜本身的香味，口感很好

