http://home.meishichina.com/recipe-175170.html
笋干黄焖鸡
春天的时候没有赶上回家吃新鲜的春笋，还好现在有妈妈晒的爱心笋干。今天又有同学送来的家养大公鸡，没有更合适的材料了，简单焖煮，满屋子已经飘香啦。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/05/06/20140506153413311602757.jpg
土公鸡  春笋干  干辣椒  姜片  蒜米  香葱  
荤菜  常见菜式  老人  家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：焖  耗时：一小时  简单难度  
笋干和鸡肉准备好。公鸡个大，今天用半只就够了，切块备用。;辅料很简单，姜片、蒜米、干辣椒、用蒜米泡着的台湾产;先处理笋干。高压锅内加水，可以多加一些留着备用。上汽之后压;炒锅加油烧热，先把姜蒜小火煸香至微焦，盛出备用，锅内的油大火加热。;放入鸡肉翻炒。土鸡炒一炒就会有漂亮的金黄色了。;鸡肉炒至断生，加入之前的姜蒜、和干辣椒、洒上高粱酒，加少许胡椒粉翻炒均匀。;压制好的笋干取出改成合适的长度。高压锅里的汤备用。;把笋干和高压锅里的汤水添入到鸡肉锅里，加上一些香葱。中小火慢慢焖至鸡肉变软即可。在中途就可以加入盐和鸡精调味，这样最后更入味哦。;
小窍门：土鸡和笋干都是味道很香的食物，所以不需要特别在添加酱油之类的调味品，过多的调料有时候也就破坏了原有的食物香气。家养的鸡肉干净，所以在炒之前不需要特别焯水。笋干一发数量是会增多的，不要抓一把就来煮哈。

