http://home.meishichina.com/recipe-174828.html
小鸡炖蘑菇
前几天看舌尖，看到东北菜口水流了一地呀，我这个地道的南方人，今天也来道东北菜，小鸡炖蘑菇是地道的东北菜，也算是东北的特色菜，生活在南方，要想吃到这道菜就只能去东北餐馆，如果一个东北菜馆没有小鸡炖蘑菇这道菜，那就绝对不正宗，可总出去吃馆子也不行呢
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/05/04/20140504133038173934692.jpg
土鸡  榛蘑  
家常菜  东北菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：一小时  简单难度  
葱姜切成段;鸡冲洗干净，清洗内脏、除去杂毛，斩块，洗净，沥干水分;榛蘑泡发;炒锅烧热;放入葱姜煸炒出香;放入鸡块翻炒;炒至鸡肉变色，水分收干;放入八角;加入榛蘑一起炒匀;加适量清水或高汤，调入盐烧开;转入电压力锅中，调到炖鸡键;
小窍门：榛蘑因为是野生，所以根部有较多的泥沙，在清洗的时候要仔细。在煸炒鸡块的时候一定要将鸡块中的水分尽量煸炒出来，这样炖出的鸡肉会特别香。本身是农村土鸡，所以不需要加太多的调料，加多了反而破坏食物本身的鲜美了保持鸡肉的原汁原味，这道菜不需要把鸡肉焯水。

