http://home.meishichina.com/recipe-174589.html
榛蘑炖鸡腿
说到东北菜，就不能不提小鸡炖蘑菇，东北人招待贵客时，这道菜可是绝不可缺少的传统佳肴。不过可不是所有的蘑菇炖的鸡都能担得起这个名菜的，东北菜闻名的小鸡炖蘑菇必须要使用榛蘑才行。榛蘑基本野生，不好人工培育，堪称名副其实的
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/05/02/20140502142916606188423.jpg
鸡腿  榛蘑  
荤菜  常见菜式  贴秋膘  热菜  家常菜  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：三刻钟  简单难度  
榛蘑冲洗干净，冷水泡发。;鸡腿清洗干净，斩成大块。;准备好所需的各种调料。;炒锅中烧热油;冰糖融化成焦糖色时，放入鸡块大火翻炒。;鸡肉表面紧绷基本断生后，放入准备好的香料继续翻炒。;加入适量料酒。;加入适量料酒。;加入适量生抽。;加入适量老抽。;翻炒均匀，至鸡皮中的油脂基本析出。;加入清水没过鸡肉;榛蘑挤掉水分备用。;锅中的水烧开后放入榛蘑，大火烧开;分钟后根据汤的味道放入适量盐调味。;大火收汤，留少量汤汁即可出锅。;炖好的榛蘑吸收了鸡汤汁的味道和油分，特别的香，每次做这道菜，蘑菇都是最先被抢光的。;
NULL

