http://home.meishichina.com/recipe-174081.html
韭苔炒平菇
平菇含丰富的营养物质，而且氨基酸成分种类齐全，矿物质含量十分丰富。平菇含有的多种维生素及矿物质可以改善人体新陈代谢，增强体质、调节植物神经功能等作用，故可作为体弱病人的营养品，对肝炎、慢性胃炎、胃和十二指肠溃疡、软骨病、高血压等都有疗效。对降低血胆固醇和防治尿道结石也有一定效果，对妇女更年期综合症可起调理作用。中医认为平菇性温、味甘。具有追风散寒、舒筋活络的功效。用于治腰腿疼痛、手足麻木、筋络不通等病症。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/04/28/20140428233332119101383.jpg
平菇  韭菜花  红椒  
常见菜式  素菜  热菜  家常菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：廿分钟  普通难度  
把买回来的平菇去根蒂后放水里洗净泥沙。;把洗净的平菇用手撕成小朵备用。;韭菜花洗净切段，红椒切条，蒜去皮切碎。;把撕好的平菇放入沸水锅里焯水一分钟后捞出备用。;炒锅倒油烧热，下蒜末煸出香味。;放入平菇翻炒翻炒。;放入韭菜花和红椒翻炒翻炒。;调入适量的盐、胡椒粉和鸡精翻炒均匀即可装盘食用。;
NULL

