http://home.meishichina.com/recipe-173087.html
感受春天的味道
自从我拥有了这块不大的地，第一个移栽过来的就是这个薄荷。薄荷的繁殖能力真是强大无比啊，无需管理自然生长，总之是枝繁叶茂得让我一度斩草除根了。怎奈的人家每年都从地缝里冒出来了，依旧长得春意盎然的。那天给树培土，无意中碰到它，散发出的薄荷清香直冲脑门立马神清气爽了真真的让人陶醉，现在正值春季正是薄荷好吃的时候，毫不犹豫的摘了下来做炸薄荷吃。如果出去郊游，带上些清凉的炸薄荷也是不错的选择呢，跑了一天打个饱嗝都带着清香的味道是不是很爽呢。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/04/23/20140423092707951421157.jpg
薄荷叶  鸡蛋  面粉  清水  盐  食用油  
常见菜式  家常菜  立春  热菜  口味：香草  工艺：炸  耗时：廿分钟  简单难度  
薄荷取第三层叶子以上部分的嫩枝采下洗净控水;鸡蛋一个打入容器，放上水搅散;放上盐调匀;放上面粉用打蛋器搅匀成光滑无颗粒的鸡蛋面糊;稠稀如图这种状态。;提着薄荷的茎将叶子部分放入面糊里沾匀，使叶片全部粘上面糊。;将炒锅放油烧到;浮起后翻面;待;
小窍门：配方中给出的用量都是估计的大概数，不可太稠，太稠了面多炸出来不好吃。也不可太稀，太稀了又挂不住糊还油腻。总之要边调边看最后想缎带似飘落才好。

