http://home.meishichina.com/recipe-172874.html
香辣油豆皮
油豆皮是大豆磨浆烧煮后，凝结干制而成的豆制品。是从锅中挑皮、捋直，将皮从中间粘起，成双层半圆形，经过烘干而制成的。皮薄透明，半圆而不破，黄色有光泽，柔软不粘，表面光滑、色泽乳白微黄光亮，风味独特，是高蛋白低脂肪不含胆固醇的营养食品。油豆皮干吃涮煮均可，干吃香脆可口，涮煮软嫩鲜香，回味无穷。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/04/21/20140421111630868956944.jpg
油豆皮  培根  
常见菜式  小暑  家常菜  热菜  口味：中辣  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
准备材料。;将油豆皮在清水中泡软。;培根切成小片。;泡软的油豆皮切条，放入淡盐水中浸泡;将辣椒切段，蒜切片，青蒜切斜刀待用。;锅中不放油，放入培根片小火慢慢煎制。;放入蒜片小火一起煎金黄。;放入青、红辣椒翻炒出味。;加入豆皮翻炒均匀，加料酒、生抽、水、小火炖一下，大火收汤汁后加糖、盐，翻炒均匀，出锅前放入青蒜苗。;
小窍门：这道菜辣椒和蒜的量要稍微大一点，这样炒出来比较好吃。

