http://home.meishichina.com/recipe-172479.html
四喜烤麸
四喜栲麸，是上海很传统很经典的小菜，色酱红，香浓醇。烤麸吸入了香浓的菜汁，咸中带甜，和香菇、木耳、花生米的搭配，更增添了几分营养。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/04/18/20140418132337921529127.jpg
烤麸  干黄花  干木耳  干香菇  花生米  
常见菜式  家常菜  上海菜  补钙  清肺止咳  健脾养胃  热菜  健康食谱  中式菜系  口味：咸甜  工艺：烧  耗时：廿分钟  普通难度  
准备材料。;花生米清洗干净，将花生米放到锅里煮;烤麸泡软，用清水像洗海绵一样边捏边洗。清洗干净切小块。;锅中放水加一勺盐，将烤麸煮;捞出烤麸过凉水，过凉后挤干水分备用。;泡发木耳、香菇、黄花菜，将木耳撕成小朵、香菇切块、黄花菜切段;锅中放油先将烤麸煎至金黄。盛出备用。;葱切段、姜切丝、准备一个八角。;另起锅放少量油，小火炒香葱、姜、八角。;放入木耳、香菇、黄花菜、煮好的花生翻炒。;放入煎好的烤麸一同翻炒，加生抽、料酒、白糖、蚝油、适量的水大火炖煮;
小窍门：烤麸先在沸水中氽烫，捞起后用流水边冲边挤，能有效去除豆腥味。要小火慢煨，烤麸才能入味好吃。

