http://home.meishichina.com/recipe-172416.html
东坡豆腐
东坡豆腐，是精于烹饪之道的北宋著名诗人苏东坡亲自操勺，创新豆腐菜肴。名品豆腐加上名人烹制，酷似猪肘，质嫩色艳，鲜香味醇。制作方法以黄州豆腐为主料，将豆腐放入面粉、鸡蛋、盐等制成的糊中挂糊，再放入五成热的油锅里炸制后，捞出沥油；锅内放底油、笋片、香菇和调味料，最后放入沥过油的豆腐，煮至入味出锅即成。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/04/18/20140418101349443067562.jpg
豆腐  竹笋  咸肉  姜茸  蒜茸  葱茸  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：数小时  普通难度  
把豆腐切成菱形片状，厚约;把咸肉、笋块切成丝，把姜、葱、蒜切碎；;把咸肉丝放入锅，加约;锅底留油，如果油太少再加;放八角;倒入肉丝、豆腐和笋丝，稍翻炒，倒入高汤;
小窍门：一如果想使味道再丰富些，可加少许冬菇丝，本人不想八角与冬菇混味，省略了冬菇二豆腐可用面粉和蛋液混合后的面糊裹着来炸，俺为了省事，直接把豆腐给煎了，但味道和色泽还是挺好的三这里用的是罐头笋，所以就省去把笋焯水这一步骤，如果是新鲜的笋，应该焯一下水的。

