http://home.meishichina.com/recipe-172406.html
色泽鲜艳味道浓郁的红焖羊排
我要为明天的野炊做准备，在家里做好了几个拿手菜，到时加加热，一样吃的美味。凌晨一点多的时候给我远在宁夏的侄子发微信，向他求救红焖羊肉的做法，搞得我侄子戏弄我：亲姑姑你在国外吗，这大半夜的不睡觉啊
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/04/18/20140418095053903914398.jpg
羊排  
荤菜  常见菜式  热菜  家常菜  复活节  口味：酱香  工艺：焖  耗时：数小时  普通难度  
羊排剁成块，洗净控水;放开水锅里淖水撇去浮沫捞出控水;另起锅放入少许的油炒糖，待冰糖熔化变色浮起泡泡时时炒糖的最佳状态，不到影响着色，过了就会糊了变苦了。;立即下羊排翻炒上色;加入八角、花椒、桂皮、生姜片;再将老抽、生抽;加入料酒随意倒的可以多点;加入水漫过羊排，大火煮开小火慢炖;改大火收汁至肉烂就可以出锅了，成盘再点缀些小香葱花即可。;
小窍门：做红烧的肉食炒糖浆是很关键的步骤，少油小火勤搅拌，一直到融化起泡泡时在即将消泡之时立即将肉类倒入翻炒着色。时候不到影响着色过了炒出的糖就会有苦味。

