http://home.meishichina.com/recipe-172065.html
香菜爆鸡胗
我家儿子从小就喜欢吃鸡胗，为了满足这个小吃货家里隔三差五的会吃一次，而且鸡胗是鸡消化食物的地方，所以鸡胗的肌肉韧脆适中，口感好有嚼头，鸡胗还有消食导滞、帮助消化的功效。鸡胗宜制冷、热菜肴，常用于炸、爆、卤等烹饪方式。这几天种在阳台上的香菜长得很旺，于是采了一些香菜爆炒鸡胗，配上一些小米辣，香辣香辣的成了餐桌上抢手的下饭菜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/04/15/20140415230259232001550.jpg
鸡胗  香菜  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：微辣  工艺：炒  耗时：廿分钟  普通难度  
鸡胗洗净后，放入煮锅里，加入姜片、葱段煮熟。;把煮熟的鸡胗放案板上切成薄片备用。;姜、蒜切片，小米辣切小圈，香菜洗净后择去叶片把香菜梗切成小段。;放入小米辣和香菜梗翻炒均匀。;倒入味汁翻炒均匀即可关火装盘。;
小窍门：鸡胗毕竟是贮藏并消化鸡吃下的食物所以买回来的鸡胗一定要清洗干净，清净的鸡胗可以用热水烫洗一次或放适量盐搓洗去除异味。整粒的花椒不小心吃到嘴里会很麻，可以把花椒磨成粉使用，这样既保留了花椒的香味，又节省了花椒的用量。而且不用担心吃到嘴里会麻嘴。

