http://home.meishichina.com/recipe-171838.html
酸酸甜甜下饭菜
凉凉的阴雨天宅在家里吃了两天烧烤，晚上实在不可以再懒下去了，晚上做一道下饭菜回归工作日的节奏。每次吃菠萝都是用一个小工具在菠萝上像开红酒瓶的木塞一样拧
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/04/14/20140414100750346155445.jpg
菠萝  鸡胸肉  青椒  红椒  番茄酱  盐  糖  酱油  料酒  淀粉  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：咸甜  工艺：炒  耗时：半小时  简单难度  
鸡胸肉切片，加料酒，少许盐和淀粉抓一下。;菠萝立着从三分之一处切开，用水果刀将里面的肉肉像切芒果一样划好后，用勺子掏出果肉;菠萝肉切片，用盐水泡一下;鸡胸肉切片，加料酒，少许盐和淀粉抓一下。青红椒都洗净切块;锅热后倒油，将鸡片滑熟后捞出;另起锅煸一下青红椒;煸好后加入番茄酱炒匀;加入鸡片翻炒，加酱油，盐，糖。最后加入菠萝，翻炒均匀就可以出锅了;
小窍门：菠萝肉我没有全都放进去，只取了跟青红椒差不多的量。本来还有最后一部倒入菠萝翻炒的，我炒好尝了一口，味道不错，就急忙出锅了。放菠萝的步骤就忘记拍了。

