http://home.meishichina.com/recipe-171550.html
白菜狮子头
一向对四喜丸子狮子头这类大肉丸菜不感冒，吃起来感觉压力太大。不过今天做的这道菜，属于大肉丸子菜的特例，因为它充其量起个配角的作用，主角应该是大白菜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/04/12/20140412082843942764922.jpg
猪肉馅  白菜  香菇  鸡蛋  蒜  
荤菜  常见菜式  家常菜  淮扬菜  热菜  中式菜系  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：数小时  普通难度  
肉馅放入大碗中。;香菇用水泡发。;葱姜切末;香菇挤掉水分切成小丁。;葱姜香菇一起放入肉馅中，稍微搅拌。;加入适量酱油。;加入适量胡椒碎。;加入适量香油。;加入适量料酒;加入适量生淀粉搅匀。;打一个鸡蛋，搅匀。;锅里放多一点油。;油温;准备一头蒜瓣。;丸子一面煎到金黄后翻面，所有丸子翻面后，加入蒜瓣一起煎。;丸子煎至两面金黄时捞出。因为丸子比较软，煎好的丸子是厚饼状，中间的地方还是红红的，这种程度就可以了。;白菜清洗干净，帮和叶大致分成两块。;继续用刚才煎丸子的油，留着蒜瓣继续一起煎。;放入白菜帮煎;一片一片煎至透明，表面微焦。;煎好的菜帮放在另一个锅子里，最好是深一点的锅子。;菜帮都煎好后，煎菜叶，菜叶比较好熟。;煎好后放在白菜帮上面。;开火，把丸子压在白菜上。;加适量生抽。;加适量料酒。;加清水稍微没过白菜。大火烧开后炖;炖好后也可以泡一夜再吃，白菜都是透明的，吸收了浓浓的肉汤香，丸子里也是一点油份都没有，肉质也是比较松散的，稍微剁开加一点肉汤拌米饭吃，甭提多下饭了。;金蒜也是好吃的不得了，千万别错过。;
小窍门：因为加了香菇和葱的缘故，所以丸子上看起来有一些小黑点，样子虽然差了点，但是不加的话绝对味道会差很多的。煎丸子的时候两边熟了就可以了，这样炖出来的丸子中间特别多汁和鲜嫩，所以说肉馅开始就不要弄的太上劲儿，扎实的就不好吃了。最开始炖的一个小时，水会稍微有点减少，后面再继续炖，水会越来越多，是丸子里的油分都被炖了出来，看图图就知道了，油层多厚。

