http://home.meishichina.com/recipe-171228.html
懒人版煎茄饼
我们家宝宝最爱吃的就是煎茄饼，本来茄饼蘸蒜泥味道非常美，但宝宝不吃大蒜，而喜欢蘸面酱吃，面酱太咸，只有回锅做成炸酱，这样使用水淀粉把面酱稀释一下就不那么咸了，并且挺好吃的。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/04/10/20140410134012540449793.jpg
茄子  面粉  葱花  盐  花椒面  
常见菜式  家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：十分钟  简单难度  
把茄子洗净切成;葱花，盐，花椒面全放入盆中，倒入适量的水。;再倒入适量的面粉。;搅成糊状。;电饼铛里加小许油烧热。;把茄子片挂上糊。;放入电饼铛里，两面煎至金黄，用筷子插一下非常容易插透就熟了。;准备好做炸酱的葱花、花椒、肉丁、和水淀粉。;锅里加油烧热，放上肉丁炒至断生，再放上葱花和花椒炒一下。;再倒上面酱翻炒。;倒上适量的水烧开。;最后倒入水淀粉勾芡即可。;装盘上桌。;
小窍门：茄子的营养，也较丰富，含有蛋白质脂肪碳水化合物维生素以及钙磷铁等多种营养成分。特别是维生素的含量很高，这是许多蔬菜水果望尘莫及，所以经常吃些茄子，有助于防治高血压冠心病动脉硬化和出血性紫癜。保护心血管抗坏血酸。同是茄子还是是抗癌强手所以应该经常吃点茄子。但是，茄子属于寒凉性质的食物。消化不良，容易腹泻的人，则不宜多食。

