http://home.meishichina.com/recipe-171204.html
猴头菇炒牛腩
学名猴头菌，俗称猴菜、猴菇。猴头的异名别称还有：因其针状肉刺似刺猬，而称刺猬菌、猬菌。我国的东北地区出产猴头，因其生必成双，当地人叫它对脸蘑、鸳鸯对口蘑。传说，东北的深山密林里，生有猴头的地点会有老虎守护，也称虎守蘑。它在东北还有个阴阳蘑的名字。我国的西南地区也产猴头，云南称为花菜菌，又因其刺似羊毛而称羊毛菌。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/04/09/20140409164744235300142.jpg
新鲜猴头菇  牛腩  黄甜椒  红甜椒  生姜  大蒜  
荤菜  常见菜式  热菜  家常菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
材料：新鲜猴头菇;猴头菇和甜椒洗净;烧好水，倒入牛肉焯水。;坐锅上火，倒入生姜和大蒜放入猪油爆香。;倒入猴头菇和甜椒炒软。;倒入牛肉翻炒;倒入生抽。;倒入蒸鱼鼓油。;在倒入盐和味精炒制入味。;
小窍门：小提示：有的猴头菇会苦，先泡分钟的水在捞出洗净。这一道的味道一定要很清淡，猴头菇很会吸收味道，要是不小心放多了盐那就很咸了。猴头菇要切大块一点，炒的时候会出水变小掉。它很会吸水哦，要记住挤掉水哦。

