http://home.meishichina.com/recipe-171142.html
时蔬炒鸡片
有些和领导去购物，累了、饿了、就随便找一家餐厅吃个饭，平时我们去美国人餐厅多，但刚好有一家华人餐厅比较就脚，怀着探个新鲜的心情，走进餐厅，也见不少老美在吃呢，心想，也许有些菜能合俺领导的胃口。里面有个菜叫
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/04/09/20140409110657710419291.jpg
鸡胸肉  西兰花  兰豆  红萝卜片  大蘑菇  玉米芯  姜片  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：一小时  普通难度  
把鸡胸肉斜刀薄切，用盐约;把蘑菇切片、兰豆对半切、西兰花摘成小朵、红萝卜压花;锅烧开水，加菜油;再把水烧沸，放入玉米芯、草菇稍焯水，去去罐头味，捞起滤水备用；;把水再烧开，放入蘑菇片，等;把红萝卜片加少许油煸一下，然后上锅备用；;先调碗汁，用一碗，放水;开锅，把鸡片滑炒好，盛起备用；;再起锅放姜片，爆香；;倒入全部蔬菜兜几下；;与此同时用另一锅把碗汁烧至起泡；;倒入蔬菜和鸡片兜匀好即可。;
小窍门：一红萝卜是溶脂性蔬菜，要用油炒过才能更好地被人体吸收。二为操作顺手用了两个锅，其实操作不是那么严格，一般家常炒菜而已，您怎么觉得顺手，就怎么做。

