http://home.meishichina.com/recipe-239405.html
莲藕肉丸子
那天看到好友做了藕丸，一下子就被馋到了，说起来我净做胡萝卜素丸子了，带肉的和放莲藕的丸子还真是没做过呢
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/03/p800_20151103pxf7jiry7yyjk5qe.JPG
猪肉馅儿  莲藕  生抽  油膏  葱姜  盐  植物油  自制味精  香油  
家常菜  口味：咸鲜  工艺：炸  耗时：一小时  简单难度  
准备好食材：猪肉馅儿;葱姜切末，莲藕洗净去皮切大丁。;将一半的藕丁放入碎菜器内，盖好盖子搅动几下。;看到藕丁被绞碎了，打开盖子，放入剩下的一半藕丁，盖好盖子。;继续将藕丁绞碎。;将肉馅儿放入杯体内。;再放入葱姜末。;加入;再加入;加入;再加;最后加入四克盐。;用筷子朝一个方向搅打上劲。;炒锅内加入足够量的油，然后左右抓一把肉馅儿，从虎口处挤出一个丸子，右手拿勺子将丸子取下来。;将丸子一个个放入油锅内，小火炸，待定型后用筷子搅动一下，看到颜色金黄就可以捞出来了。;
小窍门：油热后关小火炸，火大了容易外面焦了里面还没熟。

