http://home.meishichina.com/recipe-169633.html
薯香干煸豇豆
土豆真的是个百变食材啊，煎煮油炸焖炒炖，不管用何种烹饪方式都能做出一道没味儿。今天用煸的方式，加上辣椒、花椒的香味儿，五花肉的油脂来煸炒，配合着豇豆的豆香，真的是非常下饭的一道菜哦
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/03/29/20140329115944478103601.jpg
土豆  豇豆  五花肉  葱  姜  蒜  花椒  干辣椒  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：微辣  工艺：炒  耗时：半小时  简单难度  
豇豆去头尾洗净，切成;锅中多热点油，将豇豆入锅煸到表皮变皱后盛出备用;土豆捞出沥干水分，也用油煸一下，煸到微焦即可盛出备用;锅中热少许油，放入五花肉煸出油脂，盛出五花肉;放入花椒、干辣椒小火煸出香味;转大火放入葱姜蒜爆香;放入煸好的豇豆、土豆，烹入料酒，加入糖、味极鲜酱油，根据咸淡加入适量的盐、鸡粉翻炒均匀出锅装盘即可;
小窍门：油煸豇豆和土豆的时候先用大火煸一会，然后再转中火来煸，这样编出来的颜色和口感会比较好一点事先用水泡一下花椒和干辣椒，并且用小火来煸香，这样可以防止花椒和干辣椒变糊了。用五花肉的油来煸炒豇豆和土豆，味道更香由于豇豆和土豆事先都煸炒过了，所以最后一步转大火快速煸炒均匀即可出锅了。

