http://home.meishichina.com/recipe-167895.html
零失败轻松上手
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/03/17/20140317230131236815095.jpg
猪肉  生姜  大蒜  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  粤菜  中式菜系  口味：甜味  工艺：煮  耗时：半小时  简单难度  
准备所有材料。;将猪肉洗净，切成块，浸泡在水中;大蒜、生姜切末。;将所有调料放在一起，搅拌均匀。;加入姜蒜末。;倒入放牛肉的保险盒中腌制好，盖上盖子，放入冰箱冷藏;锅加热后，倒入少许油。待油;将煎好的肉放入汤锅中，倒入腌制时的酱汁。;加入水没过肉块的水，大火煮开，转小火煮大约;打开盖子，转大火收汁即可。;
小窍门：猪肉最好选肥瘦相间的那种口感会比较好。第六步你可以冷藏小时或者小时，腌制冷藏时间越久越入味。定时翻面。其实看照片不难发现，这的肉倒第步就少了数量。我一半煮了，一半烤了。烤的叉烧硬一些，更有嚼头煮的叉烧则嫩一些，更添温柔，各有千秋。第步检查肉是否熟了的方法：用筷子插入肉块中，如果可以轻松穿过就表示已经熟了。

