http://home.meishichina.com/recipe-167169.html
干锅菜花
这个不多说，香辣可口。就是一句话
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/03/12/20140312130628965927684.jpg
菜花  五花肉  青蒜苗  洋葱  红辣椒  蒜  
常见菜式  家常菜  热菜  口味：中辣  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
准备食材。菜花掰成小块;往干锅底部抹少许油。然后将洋葱铺在锅底;炒锅内放少许油，放入五花肉开始煸炒;五花肉炒至变色后，放入蒜片、干辣椒继续煸炒出香味后，倒入少许老抽继续煸炒。;倒入菜花翻炒匀均。加入少许盐。;将青蒜苗放入锅入翻炒匀均，放入少许鸡精。关火淋入香油翻均匀。;出锅装入干锅内。点小一块固体酒精，就可以上桌开动了。;
小窍门：菜花不用焯水。但一定要在清洗干净后沥干水份。因为要点个酒精炉，所以可将洋葱生的放在锅仔底部。这样越烧味道会越香。关于花椒，喜食者可以适量加。个人偏喜爱香辣味。本做法坚持的原则依然是用最家常的材料，最常见的调味，最简单的步骤做菜。希望大家喜欢。

