http://home.meishichina.com/recipe-167154.html
日式酱料
五花肉能做得菜实在是太多太多，蒸煮焖炒，不管哪一种做法都是让人停不下嘴，冒着长肉的危险还是忍不住想吃。不过也是，五花肉虽然好吃，但是确实是比较长肉肉的东西。所以平时可以吃，不过要好好控制摄取的量哦
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/03/12/20140312111757582712244.jpg
五花肉  洋葱丝  熟白芝麻  太白粉水  姜  白洋葱  苹果  胡萝卜  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：咸甜  工艺：烧  耗时：半小时  简单难度  
准备好制作姜烧汁的所需的材料：姜;姜切成末，白洋葱、苹果、胡萝卜切成细丁，然后将所有材料混合于料理杯中，盖上盖子摇匀;用搅拌机搅打;酱汁打至接近泥状即可;五花肉切薄片，白洋葱切丝，以及少许的熟白芝麻、太白粉水;锅中热适量油，倒入白洋葱丝炒香;倒入切好的五花肉，煸炒至熟;接着放入事先做好的姜烧汁，煮沸后转中火收会汁;待酱汁收至;撒上少许炒熟的白芝麻;
小窍门：姜烧汁中所需要的味啉是一种日本调料，带有清新柔和的米香及甜香味。颜色是淡棕黄色，也称甘露煮日式甜煮酒。在做和风料理时，味啉是必需的调味品，比如照烧蒲烧味噌烧田乐烧等。在大型的进口超市应该有售，或者网购也可。姜烧汁非常适合肉类的烹调。先用洋葱来烹香炒制肉类，然后搭配这款自制的姜烧汁，独特的姜汁香气不仅能够促进食欲，还能达到去腥解腻的作用。用姜烧汁以同样的做法，将五花肉换成梅花肉也是非常好吃的，就是贵一点。呵呵

