http://home.meishichina.com/recipe-167126.html
凉拌麻辣秋葵
秋葵是很健康的蔬菜，但感觉是很多粘液，曾经查过网上，如何能去掉秋葵的粘液，但看见网友说，没有粘液还算秋葵吗？营养就在粘液里，所以就打消了去除粘液的念头，老老实实地焯水凉拌了。比较喜欢麻辣味道，于是就做了些花椒油，用来凉拌菜，增香不少。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/03/12/20140312103647193838644.jpg
秋葵  姜  蒜头  葱  
常见菜式  家常菜  素菜  凉菜  口味：中辣  工艺：拌  耗时：一小时  普通难度  
把花椒用热水泡一小会；;把花椒捞起滤水，放在小锅里，放少许菜油，开慢火；;再放约辣椒油;用一网筛放张咖啡滤水放在上面，把小锅的里油慢慢倒入去隔渣；;这是过滤好的油；;把秋葵洗净切成片，滤水；;用刚才熬过油的锅，加少许油和盐，把水烧沸，倒入秋葵焯至断生；;把姜葱蒜放入石樁里樁烂，然后把秋葵和姜葱蒜放在一大碗，加放盐;
小窍门：一因在制花椒油时放了辣椒油，在凉拌时就不再加辣椒了，嗜辣的朋友，可根据自己的口味酌情加些辣椒或辣椒油二秋葵的粘液有益，想去掉也挺麻烦的，还是接受现实，就让它粘个够吧，也不算太难吃的。

