http://home.meishichina.com/recipe-167047.html
干锅土豆片
这道菜土豆片外焦里嫩，配上腊肉、红绿辣椒，焦香下饭，香辣过瘾，别有一番风味。不知不觉米饭就被扫光光。绝对是丰富家庭餐桌的一道美菜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/03/11/20140311150327845213553.jpg
土豆  腊肉  洋葱  红辣椒  绿辣椒  
常见菜式  家常菜  热菜  口味：中辣  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
准备食材。土豆三个、腊肉一块、洋葱一个、新鲜青红辣椒各几个、蒜适量。;腊肉洗净后切片上锅蒸十分钟。;土豆切片后过水清除表面的淀粉、洋葱切块、青红辣椒切段、蒜切片。;锅内倒入油，油温六层热的时候，下入土豆片。炸制表面微黄时捞出备用。;将洋葱放入锅仔底部。;炒锅内放入少许油，油热后放入腊肉片煸炒，随后放入蒜片、辣椒、老干妈煸炒出香味。;加入土豆片翻炒匀均。放入适量的盐，鸡精。关火淋入香油。;将土豆片盛入锅仔内。放少许香葱点缀。点一块酒精即可开动;
小窍门：在选择土豆的时候，个头不要太大。小而略长是做这道菜的最佳选择。腊肉也可以用五花肉代替。但个人觉得腊肉更有一番风味。在炸土豆片的时候，一定要用厨房纸吸干土豆片表面的水分。以免油溅出后烫伤。

