http://home.meishichina.com/recipe-166815.html
香辣田鸡腿
雪藏兼大种田鸡腿，无论如何都跟请蒸滑炒挂不上钩，说用老干妈吧，又说老干妈有含不利健康指标超标的嫌疑，干脆就用做辣子鸡的方法来处理，用的基本都是原始材料，辣椒是自己种的，晒干后一直保存着，有用武之地了。因为不想把菜做得过辣，所以在辣椒用量上减少了。此菜无论是下饭、下酒、招待客人及硬货年菜，都是不错的选择。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/03/10/20140310101135954324557.jpg
田鸡腿  干辣椒  川红花椒  姜茸  蒜茸  葱  炒香花生  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：麻辣  工艺：炒  耗时：数小时  高级难度  
把田鸡腿治净，剁成块，用生抽;把花椒用热水泡一泡，捞起，把干辣椒剪成段；;把姜和蒜剁碎，葱分开葱白和葱绿，葱白剁碎；;用一小锅，放冷水，放入田鸡腿，水一开即捞起滤水，不用焯得太久，主要是把血水去掉；;用一小锅，加油开中小火，等油热至三至四成，也就是放一小块肉入油能见泡起，放入田鸡腿块，浅炸至浅黄色；;在炸田鸡腿的过程中，用另一锅把辣椒和花椒炒香后收火；;再把油温升高七至八成热，倒入田鸡腿，炸至深金黄色，捞起滤油；;炒菜锅置炉上，开大火，锅热加油，放葱白、姜茸和蒜茸，爆香；;九、倒入田鸡块、煸过的辣椒花椒、炒过的花生，再撒炒过的花椒粉;
小窍门：一因为在烹调的过程中除在腌制肉中只有这一步骤可以加调料，在余下的步骤中就没有机会加调料了，所以，在腌制的时候可把味一步调到位，甚至可以稍咸些，因为还要焯一焯水二田鸡腿要返炸过才有嚼劲才香三如果不想同时开两个锅的，可以炸好田鸡腿后再把花椒和辣椒煸香，这个过程不可省，煸过后花椒辣椒香味才能发挥得更好四在步骤时倒入全部材料爆炒，炒的时间不长，不足以把花生炒熟炒香，所以花生要预先炒过。

