http://home.meishichina.com/recipe-166524.html
四喜丸子
这道菜是经典的汉族名菜之一。属鲁菜系，由四个色泽金黄，香味四溢的，形态栩栩如生的丸子组成，寓意人生福、禄、寿、喜。常用于喜宴之中，以取其吉祥之意。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/03/07/20140307114730549884000.jpg
肉馅  葱  姜  蛋清  水淀粉  
荤菜  常见菜式  婚宴  家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：一小时  普通难度  
准备食材。五花肉馅;先往肉馅里放入少许香油。然后朝着一个方向搅拌。使其上劲儿、起腻。;往肉馅里放入酱油继续搅拌匀均。然后分次加入葱水，每次少加一点，全部搅拌匀均后，再放入分次姜水继续。;加入少许的盐，鸡精，蛋精继续进朝一个方向搅拌。紧接着倒入水淀粉。用力搅拌，到搅拌不动为止。;用手掌来回摔打几次肉馅，然后再将肉馅做成一个个拳头大小的丸子。;炸制。锅内倒入油，油温四层热的时候就可以下入丸子。小火慢炸。;炸好的丸子捞到一个大碗中备用。;将泡水用的大块姜、葱披在丸子上。倒入少许酱油。然后加入适量的热水。上火蒸一个小时左右即可。;将丸子摆到盘中，锅中倒入一些蒸丸子的汤，烧开后勾芡。关火淋少许香油。将汤汁淋到丸子上即可上桌。;
小窍门：可以直接购买肉馅，但肥肉的比例一定要大一些。最好选择五花肉馅。不要往肉馅里直接加入葱姜等。要把葱姜切成大片，泡在一小碗水里。等味道充分泡出后，用水调馅。打馅的时候，一定要用力朝一个方向打，使肉馅上劲。炸制的时候一定要小火慢炸。丸子下锅后，在没有定形前，切勿用厨具晃动。

