http://home.meishichina.com/recipe-166463.html
补铁的好搭档
猪血中含铁量较高，而且以血红素铁的形式存在，容易被人体吸收利用，处于生长发育阶段的儿童和孕妇或哺乳期妇女多吃些有动物血的菜肴，可以防治缺铁性贫血，并能有效地预防中老年人患冠心病、动脉硬化等症。韭菜也是铁的来源之一，并且韭菜中含有较多的粗纤维，可以通便，清理肠道。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/03/06/20140306204536126352464.jpg
猪血  韭菜  
荤菜  常见菜式  健康食谱  儿童  产妇  孕妇  家常菜  热菜  贫血  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
把韭菜洗干净。;切成段。;把猪血切成小片。;大蒜切碎。;锅里加油烧热，放上大蒜煸出香味。;倒上猪血翻炒均匀，使之全部受热。;倒上小许水炒一下，再倒上酱油，放上适量的盐炒匀。;放上味精炒匀。;再倒上韭菜关火后炒匀出锅。;装盘上桌。;
小窍门：韭菜不要放的太早，因为韭菜太嫩，放早了容易烂，出锅前放上搅几下就可以。

