http://home.meishichina.com/recipe-166316.html
酸黄瓜炒猪皮
冬天天气寒冷干燥皮肤容易缺水产生皱纹，为减少皱纹可在冬季多食用一些猪皮，猪皮中富含胶原蛋白，胶原蛋白可以促进细胞储水、缓解皮肤老化，抚平细纹，而且猪皮对人的皮肤、筋腱、骨骼、毛发都有重要的生理保健作用，我喜欢猪皮柔软的口感和
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/03/05/2014030521375395974736.jpg
猪皮  腌黄瓜  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：酸辣  工艺：烧  耗时：十分钟  普通难度  
猪皮拨除余毛刮洗干净后放煮锅里煮熟。;煮好的猪皮除去多余油脂后洗净切成小块备用。;腌黄瓜切成小块备用。;姜、蒜切碎，同时准备一匙剁椒。;炒锅倒油烧热，下姜蒜和剁椒煸炒出香味。;放入腌黄瓜翻炒一会。;放入猪皮翻炒一会。;调入一匙酱油翻炒均匀。;放入少量的鸡粉翻炒均匀，淋入少许香油翻炒均匀即可起锅。;
小窍门：买回来的猪皮一定要刮洗干净除去残留的毛桩。猪皮煮熟后要刮去多余的油脂并清洗干净油脂。腌黄瓜有咸味，此菜可不放盐或少放盐。

