http://home.meishichina.com/recipe-166182.html
啤酒焖鸭
试过用啤酒焖牛肉，味道十分好，叫领导手下留情，千万别喝光，留一罐啤酒给俺煮鸭，加上最近买了个搪瓷内胆煲，用来煮鸭很是好用，所以就把鸭子解冻分成两半，一半是用啤酒煮，另一半做盐水鸭。在煮的过程中，还是念念不忘那柱侯酱，忍不住加了两大勺，太棒了，在收火前，加了少许大蒜叶，一来可以增香，也来让菜有点点绿气，它与柱侯酱香味相呼应，真的有说不出的香气，效果神奇哦。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/03/05/2014030510441265111063.jpg
鸭  百威啤酒  姜  葱花  蒜茸  小辣椒  大蒜叶  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：酱香  工艺：焖  耗时：数小时  高级难度  
把鸭解冻后用火鸡架把鸭树起来风干一日，这样能使表皮干燥，内里的血水流出来；;把鸭的翅膀在关节位割下来，这样就比较好煎表面了；;用一锅，放油，中小火，把鸭的皮向下，慢慢把皮煎至金黄色；;在煎的过程用，用夹子压一压鸭子的凹位，让鸭身煎得比较均匀，也要用勺把热油浇在鸭的内壁，因为内壁凹进去，很难煎得到；;表皮煎成金黄色后翻转另一面煎，基本煎干水就可以了；;再煎一煎鸭翅膀；;把鸭斩件，大块一些也没关系；;姜切片、蒜剁碎、葱切粒；;把铸铁煲置于炉上，中火，放少许油和花椒八角，爆香，让它们出味；;把火开大，倒入姜葱蒜，爆香；;倒入鸭块，翻炒片刻；;倒入啤酒，加少许盐、生抽、糖和陈皮，焖一小会；;加入柱侯酱和辣椒，翻匀，再慢火焖；;焖至鸭肉较软时，大火收汁，汁收剩大半碗左右，调味，不够咸可加少许生抽或盐，味太寡时应相应加些糖，加水淀粉;倒入大蒜叶，搅拌均匀，煮片刻，收火，;
小窍门：一如果是冰冻鸭，解冻后要风干和把内里的水流出来，这需要大半天至一天左右，如果在夏天，应放在冰箱里，冰箱本身是吸湿的，也可以保持鸭肉不变质二鸭要煎过才斩件，没经过煎来定型的鸭，斩件后一焖，会缩水得很厉害三鸭煎过后皮水比较红润，焖起来漂亮多了四加适量柱侯酱很惹味五毕竟啤酒会有少许苦味，在烹调过程中加糖会比普通焖肉的量会多些六根据以住经验，焖肉时加适量的蒜叶会增香，这次焖鸭相应加了一些，它与柱侯酱味道想呼应，果然效果很好，但蒜要煮熟，正所谓生葱熟蒜。七啤酒牌子不区，青岛生力等都可以。

