http://home.meishichina.com/recipe-165439.html
排骨蒸豌豆
冬天是吃豌豆的好季节，碧绿的豌豆不但颜色让人喜欢，而且具有很好的营养价
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/03/04/20140304101000701722235.jpg
排骨  新鲜豌豆  葱白  生姜  红椒末  大米粉  糯米粉  
荤菜  常见菜式  立夏  家常菜  热菜  口味：清淡  工艺：蒸  耗时：半小时  普通难度  
主要原料图：排骨、豌豆。;排骨清洗干净放入碗里，生姜和葱白切成末，加入排骨中拌匀。;调入料酒、生抽和;用筷子拌匀，盖上保鲜膜静置十五分钟入味。;大米粉和糯米粉混合均匀后，把;轻轻拌匀，让每一块排骨都粘上一层薄薄的米粉。;把排骨摆入平底的蒸盘里。;入锅蒸约;开始准备豌豆，把豌豆清洗干净沥干水分装入碗里;调入;加入少许红椒末，这样可以让色彩更鲜艳。;加入剩余的;用筷子轻轻拌匀，让每一粒豌豆都粘有一层薄粉。;打开蒸锅，这时候排骨已经差不多熟了。;加入豌豆继续蒸约十分钟，至两者熟透。出锅后可以直接吃，也可以撒上一点蒜茸和葱花，然后在豌豆上稍微泼点热油。;
小窍门：诗心片语：：排骨最好选稍带些肥的仔排，口感比较好，如果是很瘦的排骨，可以在豌豆和排骨里分别加一点点食用油。：豌豆适合选用现剥的豌豆，千万不要买老豌豆，那样蒸起来不好吃的哈。

