http://home.meishichina.com/recipe-165922.html
番茄炖牛腩
这道菜汤浓味美、酸甜适口，是丰富家庭餐桌的一道健康菜。天气寒凉时，吃饭前先喝上一小碗汤，足够暖身暖胃、悠哉自得。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/03/03/20140303103612500485727.jpg
牛腩  西红柿  姜  葱  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：酸甜  工艺：烧  耗时：半小时  简单难度  
准备食材。新鲜的牛腩一块、番茄;将番茄顶部划十字花刀，然后朝下放入开水中，去皮。;牛腩切块。番茄一半切成碎丁，一半切成大块。姜切片、葱切末。;锅中放入冷水，然后放入牛腩、姜片、料酒。煮开后撇去浮沫。牛腩捞出备用。;锅中放入少许油，油热后放入葱末煸香，然后放入番茄丁继续煸炒，两分钟后加入番茄酱继续翻炒匀均。;将牛肉放入锅内煸炒。接着放入少许白糖翻炒匀均后加入适量的盐。然后加入适量的热水。;大火煮开后，将锅内的牛肉连汤一起倒入高压锅内。选择牛肉按钮。;肉炖好后打开。倒入大块西红柿。然后一起盛入锅仔中。点个酒精炉开动吧。;
小窍门：小提示汤一定要一次性加足。这样汤汁才能更加味美。没有酒精炉的朋友，在加入大块西红柿后，一定要再次煮开。

