http://home.meishichina.com/recipe-165601.html
地三鲜
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/03/01/20140301132254485164566.jpg
茄子  土豆  青尖椒  黄椒  红椒  大蒜  葱白  
常见菜式  素菜  东北菜  热菜  家常菜  口味：微辣  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
准备所有材料。;葱姜切末。;茄子、土豆切成滚刀块，青红黄椒切成三角块。;锅里加油，大火加热。;油热后倒入茄子，将茄子炸熟后捞起控油。;将土豆倒入油中，炸至表面金黄，捞起控油。;将青红黄椒倒入油中，炸几分钟，捞起控油。;将除植物油以外的所有调料放入小碗中，兑成调味汁备用。;将锅中的油倒出，留底油，小火，加入葱末及一半蒜末爆香。;倒入茄子、土豆、青黄红椒，大火翻炒几下。;快速倒入调味汁，炒匀。;加入剩下的蒜末，炒匀，关火，装盘即可。;
小窍门：我用的土豆属于巨型土豆，所以我切了一半。我在里面加了豆瓣酱，所以盐稍微加了点。如果不用豆瓣酱，盐的用量请自行控制。第步的油稍微多加些。地三鲜中的茄子和土豆要炸到位了味道才会好。这次的茄子炸得过了些，有点塌。第步开始就是爆炒节奏，速度要快，一气呵成。

