http://home.meishichina.com/recipe-165331.html
来自星星的炸鸡
媒体对于星星的报道真是狂轰滥炸，让人不看不行啊，好在我是最近才看的，不象好多星星迷追剧追得那么辛苦，但还是立刻就被这部剧吸引了，
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/02/27/20140227172543357775565.jpg
鸡腿  姜  花椒  料酒  盐  鸡蛋  炸鸡粉  
荤菜  常见菜式  热菜  家常菜  口味：咸鲜  工艺：炸  耗时：三刻钟  简单难度  
鸡腿洗净，在两面各划几刀，便于入味，戴上手套，用手将盐在鸡腿表面抹均匀，加入姜丝、花椒和料酒，腌制;腌好的鸡腿放入锅里，水开后蒸;蒸好的鸡腿，就这样闻着都好香呢。;等鸡腿不那么烫后，将鸡腿均匀裹上一层蛋液。;在表面再均匀裹上一层炸鸡粉。;锅里油热后，开中小火，炸至鸡腿成金黄色即可。;
小窍门：原料：鸡腿个配料：姜花椒料酒盐鸡蛋炸鸡粉因为今天用了炸鸡粉，所以调味什么的用得不多，如果是自己裹无味的淀粉和面包糠来炸，可以再加一些自己喜欢的调味来腌制，比如说花椒粉胡椒粉五香粉之类的，炸鸡粉在一般超市都有卖的。把鸡腿先蒸至基本熟了再炸，这样外面吃着脆脆的，但里面却鲜嫩多汁，当然也可以生的直接炸，这就看个人喜好了。如果你是星星粉，可以在吃的时候也配上啤酒，但其实这两样美食历来为减肥人士的大忌，所以浅尝即可，千万不要为了追剧变成肥女哦。

