http://home.meishichina.com/recipe-165062.html
豆瓣小炒肉
肥肉，是我们家人一致不太喜欢的，特别是女儿。但是焦香的小炒肉上那一层层相间着的，却没有人挑剔。每次炒一盘都能被吃得干干净净。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/02/27/20140227160406839373209.jpg
五花肉  青椒  红椒  青蒜  姜  蒜  干豆豉  
快手菜  家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：廿分钟  普通难度  
准备好主料五花肉。;准备好配料、;五花肉放入冷水锅里，水开后调入半汤勺的料酒，煮至八成熟;青、红辣椒、青蒜分别斜刀切成片，姜切丝、蒜切片。;锅里加入少许油润一下锅，下入切好的肉片。;中小火煸炒至肉片两面焦黄，盛出。;锅里留少许底油、煸香姜蒜。;把姜蒜拨至一边，下入稍微切过的豆豉一大勺的豆瓣酱翻炒出红油。;大火、下入肉片和青红椒快速翻炒均匀，调入生抽继续快速翻炒。;加入青蒜翻炒均匀，关火。;调入几粒鸡精，再次翻炒均匀即可出锅。;
小窍门：诗心片语：：五花肉尽量挑选肥瘦相间层次分明的。：切片的时候尽量做到厚薄均匀。：炒肉片时大火快炒。：因为豆瓣酱和生抽都有咸味，所有不用另外加盐。

