http://home.meishichina.com/recipe-165259.html
柱候酱爆鱿鱼花
整理家中的调料时发现一瓶柱候酱，不知是何时哪个美食大礼包里的产物，从来没有用柱候酱烹饪过菜肴，就有用它烹饪一道菜的冲动，来感受一下它的味道。于是第一次就用柱候酱炒了一个鱿鱼须，在品尝第一口时时立刻感觉到这不是粤菜的味道吗？入口鲜甜、回味芳香、感觉绵柔，终于领悟到原来粤菜最精典的味道大多都是出自这道柱候酱的味道。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/02/27/20140227111041808144063.jpg
鱿鱼  香菜  红椒  大蒜  姜  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：酱香  工艺：爆  耗时：半小时  神级难度  
主料：鱿鱼一条副料：香菜、红椒、大蒜、姜调料：柱候酱、生抽、盐、料酒;鱿鱼去头，将鱿鱼剖开去除内脏，撒掉鱿鱼皮。让鱿鱼内壁朝上，先按四十五度斜刀切出一道道平行的花纹，切到肉厚的四分之三处就可以了，再转九十度竖切，整块鱿鱼就切好后，再按照纹路切成三角形或长条的形状;锅中烧水，水开后，倒入少许盐、料酒去腥，然后将改刀好的鱿鱼条迅速放入锅中焯烫，然后迅速捞出，时间不要超过;锅中做油爆香蒜末、姜末、红椒片、佐料爆香后放入;酱料炒香后，开大火，将焯烫好的鱿鱼花迅速放入锅中爆炒;再依次加入适量的料酒、生抽、盐调味;出锅前撒入香菜梗即可;
小窍门：给鱿鱼改花刀时，要切鱿鱼的里面，不要切外面鱿鱼花烫过之后最好在冷水里浸泡一会儿，这样可以使鱿鱼花又脆又嫩，有嚼头炒酱时先用小火炒出香味，待鱿鱼花下锅后再调成大火爆炒整个炒制过程要一气呵成，速度要快，火力要猛。

