http://home.meishichina.com/recipe-164923.html
浇汁拌黑萝卜丝
孩子给拿回来几个黑萝卜，是从农产品博览会上拿回来的，据说营养丰富，有提高免疫力的功效。不管是多好的萝卜，反正是萝卜，咱就按萝卜的方法来做。为了最大限度的保留其营养成分，我用凉拌的方法来做，而凉拌用的是炒至的汁浇的，味道还是不错的。因胡萝卜里面的肉依然是白的，为了好看我搭配了一点心里美萝卜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/02/25/20140225164742372502219.jpg
黑萝卜  心里美萝卜  亨氏番茄酱  香芹  黑萝卜  洋葱  牛骨汤  
常见菜式  家常菜  素菜  凉菜  口味：酸咸  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
黑萝卜皮的颜色好黑，搭配适量的心里美萝卜;把萝卜皮切下，但千万不要扔哦。萝卜皮可以用醋和糖腌制两天，吃起来脆脆的。酸酸的，很好吃的。据说皮的硒元素含量丰富，一定不能浪费的;把两种萝卜切细丝，加少量的盐和醋腌制;腌制好的萝卜丝摆放到盘中;香芹、洋葱、胡萝卜各;锅中放少量橄榄油，炒香蔬菜碎;加适量的牛骨汤煮一会儿。加入亨氏番茄酱;炒成浇汁;炒好的汁浇在萝卜丝周围即可;
NULL

