http://home.meishichina.com/recipe-164828.html
香煎左口鱼
鱼的一家都很喜欢吃鱼，尤其是海鱼，为此，在家乡的爸爸总会买上一些鱼喜欢吃的鱼放在冰箱里冷冻着，然后再托人捎上来，今天的左口鱼就鱼的爸爸从乡下托人带上来的，鱼的一家都很喜欢。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/02/25/20140225155156293698047.jpg
左口鱼  香葱  姜  
荤菜  常见菜式  热菜  家常菜  口味：葱香  工艺：煎  耗时：廿分钟  普通难度  
把所有材料准备好。;左口鱼洗干净，去除内脏，切成块。;葱洗干净，沥干水分，切成段。;姜去皮，切丝。;热锅下油，油热后放入一半的葱段、姜丝。;中火煎香。;鱼抹干水分，逐块逐块地放入锅中。;中小火慢慢煎，煎至两面金黄。;调料中所有材料加入小许清水拌匀成酱油汁。;把调拌好的酱油汁倒入锅中，轻轻摇晃一下锅，盖上锅盖，焗至收汁。;出锅前倒入剩余香葱段即可。;这样煎出来的鱼表面金黄金黄的，鱼肉却嫩嫩的，非常滴好吃。喜欢吃鱼的亲，不妨试试，味道是真心滴不错。;
小窍门：锅一定要热，并且在煎之前，要用厨房纸吸干鱼的水分，这样煎出来的鱼才不容易破皮。鱼刚放入油锅时，会立即起一层酥皮，这个时候千万别去翻动，煎一会后，再轻轻摇晃锅，让鱼自己滑动。煎的时候，火力要调成中小火，慢慢煎，煎至金黄后再翻面。

