http://home.meishichina.com/recipe-164600.html
小炒回锅肉
记得小时候，不知为什么特别讨厌吃肥肉，但凡碗里有一丁点肥肉就会向对待敌人一样地把它们毫不留情地从碗里剔除掉。长大后，不是从何时起突然发现自己居然开始喜欢上了肥肉，尤其是肥瘦相间的五花肉，可那时心里却又同时爱上了一个叫臭美的家伙。为了能保持身材苗条，肥肉，只能对它们视而不见，避而远之。再后来，也就是如今，虽然对肥肉的热情有增无减，可是却遇上了所谓
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/02/24/20140224132125533849712.jpg
五花肉  彩椒  蒜苔  大蒜子  姜  葱  花椒  八角  
荤菜  常见菜式  家常菜  川菜  热菜  中式菜系  晋菜  口味：中辣  工艺：爆  耗时：半小时  普通难度  
肉洗净，锅放凉水，放入整块五花肉、八角、姜、花椒、葱煮熟。;彩椒切斜片，蒜苔切段，蒜切小片。;五花肉切;锅热油，放入蒜苔炒五层熟。;放入彩椒继续炒一会儿，加入盐。;翻炒拌匀后暂时出锅。;将回锅肉倒入锅中，翻炒炸出少许油，出锅。;锅中放入糖、蒜、郫县豆瓣、豆豉、自制辣椒油;再次加入回锅肉放盐、翻炒一会，加入刚炒过的蒜苔和彩椒，继续翻炒，加生抽，炒匀出锅。;装盘即食。;
NULL

