http://home.meishichina.com/recipe-164567.html
香辣豆腐
香辣豆腐是一道快手菜，特别适合辛苦一天的上班族来做，它简单的几分钟就可以上桌开动。本菜豆腐鲜嫩、汤汁红亮再配上翠绿的青蒜苗，无论是拌米饭还是拌面条都是非常好的选择。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/02/24/20140224102720380002366.jpg
豆腐  青蒜苗  干辣椒  蒜  
常见菜式  家常菜  素菜  热菜  口味：微辣  工艺：烧  耗时：十分钟  简单难度  
准备食材。主料;将豆腐切成小块、青蒜苗切成小段、蒜切成末、干辣椒剪成小段。;锅中加入底油，油热后放入豆瓣酱，小火煸炒，炒出红油，然后加入蒜末，干辣椒继续煸炒出香味。;锅中加入高汤或者热水。;将豆腐放入锅中，轻轻晃动锅。;豆腐快熟时，将青蒜苗放入锅中，大火加热几十秒。;快出锅时，先放入少许鸡精，然后加入水淀粉，轻轻翻动。关火，淋入少许香油；即可出锅装碗开动了。;
小窍门：豆瓣酱中含盐量比较高，所以不用再加盐。豆腐下锅后，为保证豆腐的形状完整，切勿用铲大力的翻动。

