http://home.meishichina.com/recipe-246032.html
家常白切鸡
鸡肉肉质细嫩，滋味鲜美，由于其味较淡，因此可使用于各种料理中。鸡肉不但适于热炒、炖汤，而且是比较适合冷食凉拌的肉类。鸡肉的蛋白质的含量颇多，在肉之中，可以说是蛋白质最高的肉类之一，是属于高蛋白低脂肪的食品。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/28/p800_D56275A8-D20F-4490-AB59-4FCFBAF1C1E3.jpg
走地鸡  盐  生姜  大葱  山楂  香叶  八角  葵香  
家常菜  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：一小时  普通难度  
鸡，一只，我只用了半只，内脏收拾干净，去鸡屁股，备用；;准备香料；;半只鸡和香料放入锅里，加入适量的盐，清水抹过鸡，开始煮；;先是大火烧开，后改小火慢炖；大概是半个小时，用筷子，在鸡背上戳下，熟了，就可以出锅，待凉；;切成块，调蒜泥汁；;蘸着蒜泥汁，味道鲜美;比市场上买的那是不能比，市场上的根本是软湿，不好吃;
小窍门：雨夕碎碎念：用筷子戳下，能容易的戳穿，没有血水，那就熟了熟了，就捞出来，待凉，也是沥水，增加鸡肉的韧劲

