http://home.meishichina.com/recipe-164373.html
油焖大虾
油焖大虾是鲁菜的经典代表之一，也是家庭常做的一道菜肴。其特点咸鲜微甜、色泽亮丽，老少皆宜。能为过节的餐桌添彩。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/02/22/20140222211908661981181.jpg
大虾  
荤菜  常见菜式  热菜  鲁菜  中式菜系  家常菜  口味：咸甜  工艺：焖  耗时：廿分钟  简单难度  
备大虾，糖，姜洗净去皮。;从虾背第二个关节处挑出虾线，再用剪刀把虾须虾脚剪掉。;大虾全部处理干净。;姜切丝。;油倒入锅中加热，待油热后放入姜丝。;煸炒至香气散出。;将大虾放入热油锅中。;小火慢慢煎制约;煎至虾壳变红変酥。;将大虾翻过身，小火继续煎制另一面，用相同的时间，使这一面虾壳变酥。;倒入料酒，去腥。;倒入适量温水，漫过大虾半个身子即可。然后改大火并加盖。;大火烧开后加糖。;加盐，盖锅盖继续大火焖。;保持大火焖至汤汁变黏稠，用铲子慢慢翻动大虾，收汁、起锅装盘。;
小窍门：本菜谱选自美食与美酒年第期。糖的用量根据个人口味适当调整。虾个头再大一些，加水的量漫过虾的大半个身子即可。用平底锅

