http://home.meishichina.com/recipe-164366.html
周末宴客菜
周末三五好友聚起来了，猪蹄总是少不了的主题菜。吃惯了饭店里红烧的味道，今天用湖南传统的剁椒来做。北京超市里能买到的剁椒除了咸味就是咸味了，而自家腌的，总是选在秋天辣椒最好的时候，洗净了放在大木盆里，用人力一点点的剁碎，在密封的坛子里经过时间的改变。但凡能维持传统方式去做的，味道才是美好的。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/02/22/20140222193430213016078.jpg
猪蹄  剁椒  南腐乳  自制料酒  姜  蒜米  
荤菜  常见菜式  老人  产妇  宴客菜  家常菜  下奶  排毒养颜  热菜  健康食谱  口味：中辣  工艺：炒  耗时：半小时  简单难度  
材料备齐。剁椒依个人口味添加。腐乳用的是南方白腐乳。;猪蹄焯水之后，放入高压锅里，加入的水是猪蹄的;压制之后，捞出控干水分。汤汁留下备用。;调一个腐乳汁，用少许香油把腐乳调匀，味道会香一些。;加热炒锅，放入花生油，油可以稍多一点。把蒜煸香。;接着放入猪蹄翻炒，因为猪蹄水分比较大，炒的时候要小心蹦油。把料酒和腐乳汁倒入。;加入高压锅里的猪蹄汤，跟猪蹄齐平即可。加入胡椒粉和少许白糖。;最后加入适量酱油，还有主角剁椒，翻炒均匀，收收汤汁就可以出锅了。;
小窍门：酱油和剁椒咸味都很足，所以这道菜不用加盐味道也够了。腐乳选用南方常见的白色腐乳，跟剁椒的味道比较搭配。料酒是自己泡制的，在高粱酒里加入干辣椒和花椒。猪蹄在高压锅压制的时间不超过分钟为宜。因为这道菜的口感要弹一点才好吃，特别下酒哦。

