http://home.meishichina.com/recipe-164094.html
青椒肉丝面
成都街头随处可见粉、面小馆，而因为某个招牌面而名声大噪的小餐馆比比皆是。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/02/21/20140221100202942296011.jpg
拉面  青椒  里脊肉  蒜片  葱花  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：微辣  工艺：烧  耗时：半小时  简单难度  
处理青椒。洗净后，去蒂去籽，用手指将尾部推进它的肚子里，再一拉即可呵呵。横向剖成两片;将青椒肉面朝上，切去白筋;保持肉面朝上，切成细丝;里脊肉切丝，加入生抽、芝麻油、花椒粉拌匀，油可以多加一点，防止粘连。;热锅凉油，肉丝下锅前加入一勺嫩肉淀粉，用手使劲抓几下，这样炒出来的肉丝嫩而不粘，滑炒几下，;豆瓣酱切碎。豆瓣酱可谓是川菜的灵魂哇，娟城的郫县豆瓣最佳;锅烧热，倒入切碎的豆瓣炒出红油，油温若太高，容易炒糊，太低不出香味。;倒入蒜片，青椒丝翻炒，为了配色，切了点红椒丝进去。待青椒丝略微变软以后，倒入炒好的肉丝，翻炒一分钟，加蚝油、盐、糖调味，临出锅时加入白醋。注意，不要洗锅哦，还有用呵呵;另取一锅煮面，水适量多加一点，等水开以后，盛几大勺到刚才炒菜锅中，大火烧开，放鸡精、盐调味。我不想太咸，就都没加。这是用来做面汤的，如果有高汤，就更好了;煮面的同时，取两个大碗，放入香葱末、藤椒油、生抽;将刚才烧开的;将面盛入;将青椒肉丝连汤加入面碗上，即可;
NULL

