http://home.meishichina.com/recipe-163564.html
辣炒鱿鱼
寒冷的冬季吃一些辣椒可以让身体暖和起来，所以今天的鱿鱼就直接用小米辣和尖椒炒，再配上一些烧烤辣椒粉让辣中再多一些味，吃着香辣又鲜美。鱿鱼富含钙、磷、铁元素，利于骨骼发育和造血，能有效治疗贫血；鱿鱼除富含蛋白质和人体所需的氨基酸外，还含有大量的牛黄酸，可抑制血液中的胆固醇含量，缓解疲劳，恢复视力，改善肝脏功能；鱿鱼所含多肽和硒有抗病毒、抗射线作用。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/02/17/20140217215449647450263.jpg
鱿鱼  尖椒  
荤菜  常见菜式  海鲜  家常菜  热菜  口味：中辣  工艺：炒  耗时：廿分钟  普通难度  
将鱿鱼洗净去掉粘膜切成花刀，再切成小段。;尖椒、小米辣分别切好，姜切成姜丝。;煮锅烧开一些水，放入少许料酒，把鱿鱼块放入沸水锅中快速焯一下后捞出。;炒锅倒油烧热，下姜丝和辣椒翻炒一会。;放入焯好水的鱿鱼块翻炒翻炒。;放入一匙生抽翻炒均匀。;放入一匙烧烤辣椒粉翻炒均匀即可关火装盘。;
小窍门：烧烤辣椒粉中含有盐分，此菜不用放盐。

