http://home.meishichina.com/recipe-163558.html
培根山药卷
做菜现在都讲究健康又美味，做到这一点其实也不难，只是家里的主厨要稍微花费一点点心思。我儿子爱吃培根，婆婆爱吃山药，照顾全家的口味又要健康美味，摆上餐桌看着还得养眼，于是就诞生了这道培根山药卷，山药和培根搭配，虽然说是中西合璧，但味道确实非常搭的，做出来真的是好吃又好看。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/02/17/20140217215144250574831.jpg
山药  培根  香菜  
荤菜  常见菜式  热菜  家常菜  口味：咸鲜  工艺：煎  耗时：十分钟  简单难度  
山药要选淮山药，这种山药水分小，而且不易氧化发黑。山药上笼蒸熟，我顺便蒸了点紫薯，节约能源，哈哈。;蒸好的山药去皮，培根切成两段;把山药切成和培根宽窄相同的段;用培根卷起来;全部卷好入锅煎，锅中不要放油，把培根里面的油煎出来;一面煎好后翻面煎;
小窍门：煎好一面，翻面时要顺着卷的方向卷，这样培根就不会散开。也不必用牙签之类的固定就行了。

