http://home.meishichina.com/recipe-163324.html
秘制烤排骨
喜欢吃烤肉，很多年前就如此。那年买烤箱，就是因为街边摊不卫生，想自己动手吃健康的。虽然那台烤箱后来有违初衷，忙着其他的副业。但我对烤肉的热情却并没有因此消解。。。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/02/17/20140217204005214903189.jpg
排骨  葱  姜  蒜  小茴香  八角  丁香  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：微辣  工艺：烤  耗时：一小时  简单难度  
准备所有材料。;排骨洗净焯水，洗去浮沫。;将洗净的排骨放入锅中，依次加水、葱、姜、蒜、小茴香、八角、丁香、黄冰糖。;在碗中加入生抽、老抽、蚝油，黑胡椒、肉桂粉，搅拌均匀。;将调料倒入锅中。;将老汤也倒入锅中。;汤汁要没过排骨，大火煮开后，中小火煮;烤盘铺上锡纸，在锡纸上涂一层油。;将排骨排入烤盘，在肉多的一面撒上少许混合香草和;翻面后，撒上混合香草、;放入烤箱，;取出排骨，翻面，撒上;取出排骨，翻面，撒上;取出排骨，翻面，撒上;取出排骨，翻面，撒上;
小窍门：调料中的肉桂粉不要省，它能让肉的味道更香。因为烧烤料里面含盐，所以调料中我没有加盐。第一次煮没有老汤，可以多加水和调料，一定要没过排骨。混合香草和罗勒可以只用其中之一。我用的混合香草中没有罗勒，而我又比较喜欢它的味道，所以把它加上了。如果没有，可以用其他烧烤料代替，只是味道会完全不同。煮排骨的汤晾凉，过滤后留一碗，放在保鲜袋里冷冻起来，作为老汤下次用。每个烤箱都有自己的脾气，烤肉的温度按适合自家烤箱的温度设置。

