http://home.meishichina.com/recipe-163216.html
甜蜜传统菜
拔丝，又叫拉丝
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/02/15/20140215113809716244451.jpg
鸡蛋  白糖  淀粉  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：甜味  工艺：炸  耗时：半小时  普通难度  
准备鸡蛋;热锅内放油，晃动锅使锅内均匀沾满油，剩余的油可倒出。;鸡蛋液倒入锅内，尽量均匀淋入。;晃动锅使鸡蛋液均匀沾满锅，尽量使鸡蛋皮均匀。;鸡蛋皮切菱形片。;碗内磕入剩余一鸡蛋，搅拌后放入淀粉搅拌成鸡蛋糊糊，鸡蛋糊以舀起能呈直线落下为宜，不宜太稠。;切好的鸡蛋皮放入鸡蛋糊均匀挂糊。;锅内放约;挂糊的鸡蛋皮分次炸好。;炸好的鸡蛋沥油待用。;锅内剩余的油倒出，留一点底油，放入白糖。;中火加热，边加热边搅拌，炒至糖完全融化呈现浅棕色时，并冒泡泡时，用铲子舀起糖汁往下倒，能形成一条直线，放入炸好的鸡蛋，均匀沾糖液后立刻出锅。时间要求很严，所以没时间拍照。这一步是拔丝的关键，熬糖不够，拔不出丝，就成了糖炒，时间过了就发苦。;装盘趁热食用，用的糖不多，所以拔丝不多，但这样不容易粘一起，而且不会过甜。;
NULL

