http://home.meishichina.com/recipe-162936.html
香蒸刁子鱼
在老家湖南为了保存新鲜美味的野生鱼，打捞处理干净之后，放在火盆上烘干。想吃了便取一些，煎香了就是一道美味的下酒菜。刚返回北方，一时间适应不了这种干燥，爱吃的刁子鱼干也改用蒸，味道一样鲜美，米饭照样两碗走起。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/02/12/20140212171021338403151.jpg
刁子鱼干  姜  蒜米  小葱白  小葱叶  小红米椒  剁椒  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：中辣  工艺：蒸  耗时：半小时  简单难度  
刁子鱼很难饲养，一般在市场买到都是野生的居多。温水洗净后备用。;材料备齐。剁椒看个人喜好，不放味道也不差的。;葱白、蒜米、小红椒切碎放在一起，姜块切丝。葱叶切碎备用。;在切碎的调料里加入剁椒，和少许味精，适量花生油拌匀。现在很多人不敢食用味精，其实大可不必，味精本是粮食做的，适当使用无碍。;准备花雕酒和鱼露。;鱼干装盘，铺上姜丝。淋上少许花雕酒，和鱼露，看个人口味咸淡，还可以适量滴一些生抽。;把辣椒调料铺上。;水开后，放入锅内开蒸。大火蒸;蒸好之后，关火，把小葱撒上去，盖一下锅盖，蒸发一下葱味，更香。;
小窍门：刁子鱼，实为鲦子鱼，长江流域野生鱼。是指以白鲦鱼为代表的，鱼身修长肉内细刺极多行动迅捷的一类鱼的统称。刁子鱼生长对水质要求很高，一般难以饲养，肉味鲜美细嫩，价格相对较贵。刁子鱼因刺较多，食用时以煎炸为宜。刁子鱼干肉结实，喜欢吃软一点的可以蒸到半小时。

