http://home.meishichina.com/recipe-162926.html
清肠减肥小凉菜
过年期间天天鱼肉不断，年过完了也该清理一下肠胃了，这些日子天天凉拌菜，凡是可以凉拌吃的就不炒着吃，可以生吃的洗干净了直接吃。今天来一个炝双丝，土豆和胡萝卜都是硬菜，胡萝卜所含的维生素又需要油脂去溶解，所以用花椒油炝一下有利于的胡萝卜的吸收。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/02/12/20140212140505369467349.jpg
土豆  胡萝卜  
常见菜式  减肥瘦身  健康食谱  家常菜  素菜  凉菜  口味：麻辣  工艺：炝  耗时：十分钟  简单难度  
土豆去皮。;切丝，春天的土豆皮有点绿，最好把切好的丝用水泡一下。;胡萝卜切丝;香菜切段。;锅里加水烧开，放入土豆丝焯水，再烧开即可捞出。;胡萝卜丝焯水，胡萝卜焯水时间要长一点，所以最好不要和土豆丝一块焯水。;把土豆丝和胡萝卜丝捞出过凉后挤干水份倒入盆中，放入适量的盐、味精、味鲜酱油、醋搅拌均匀。;放入小许香菜搅拌均匀。;装盘。;准备花椒小许，如果吃辣椒可以放上辣椒，味道会更好。;锅里加小许油，一块放上花椒，慢火炸制，见花椒稍有变色即可。;捞出花椒，把炸好的花椒油浇入菜盘即成。;
NULL

