http://home.meishichina.com/recipe-162571.html
亨氏茄汁主义
感谢美食天下和亨氏，给我亨氏番茄酱试用的机会，上次发成日志了，最近才看到系统消息，得发菜谱，貌似手机没有显示哈
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/02/09/20140209124552655840461.jpg
年糕  里脊肉  白菜  大蒜头  青椒  胡萝卜  
常见菜式  私房菜  家常菜  口味：酸甜  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
将白菜切丝，大蒜头切小丁，青椒切小片，胡萝卜切丝。;将里脊肉切丝;将年糕切片;烧开一锅水;煮年糕，一分钟;捞出年糕，放入冷水中;倒出水，倒入芝麻油，搅拌均匀;起油锅，将蒜爆香;加入里脊肉，翻炒，时间不易过长，防止肉过老;加入白菜、胡萝卜、青椒等，加入盐，翻炒几分钟;加入年糕;加入番茄酱，糖，翻炒均匀;
小窍门：年糕煮的时间不宜过长，容易太烂。翻炒蔬菜时，不需要加水，因为蔬菜里本来就含水，这样炒出来的汁更加浓，味好。里面的蔬菜也可以换成自己喜欢的其他蔬菜等。年糕本来就熟了，所以翻炒的时间不易过长。糖的量自己把握，喜欢酸的就少放点，喜欢甜的就多放点。

