http://home.meishichina.com/recipe-162421.html
煎烧莲藕夹
煎烧莲藕夹
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/02/08/20140208105239299369750.jpg
莲藕  五花肉  葱  姜  蒜苗  淀粉  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：煎  耗时：半小时  普通难度  
材料图。;将五花肉斩碎纳碗，加上葱姜碎料酒生抽胡椒粉拌成馅。;根据情况添加适量淀粉，将肉馅拌至上劲。;莲藕去皮切片，不用切莲刀，一片一片就成。;将莲藕片一面粘上淀粉。;将肉馅夹在中间，另一片藕片也记得粘上淀粉。;平底锅烧热，淋油，摆上莲藕夹。小火煎上。;一面微黄后翻面接着煎。;两面煎好后，直接往锅里淋上等生抽，加一点儿水，加盖稍焖。;汤汁收干，烧透后即可。;放上切碎的蒜苗，翻均匀。;
小窍门：莲藕片不必太厚，半厘米最好。每片莲藕夹肉的那一面都要粘上淀粉，这样不容易散开。煎制时要用小火。烧制时不必加太多水，水性调料加一点儿水就可以了，莲藕夹已经煎过，入味儿即可。根据自己口味儿，加入适量的盐，我没有加，只用了生抽。

