http://home.meishichina.com/recipe-162413.html
什锦暖锅
什锦暖锅，亦名十锦火锅。是一种附有炉膛，把加热与盛器功能浑然一体的炊具。一般以紫铜制作为上品。三九寒冬，室外冰封雪飘，室内人们围着暖锅而坐，一边欣赏着美丽的雪景，一边吃着热气腾腾的佳肴，雅趣盎然。不论菜馆、酒楼，还是家庭便餐，席尾有此一道佳肴，暖人心窝。此菜选料多样，有荤有素，以熟料为主，讲究刀工，注意造型，在大上海受到普遍欢迎。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/02/08/20140208104400282753501.jpg
小油菜  腐竹  鸡蛋  粉丝  肉馅  鲜虾  冬笋  香菇  豆腐皮  淀粉  
常见菜式  家常菜  热菜  口味：其它  工艺：烧  耗时：十分钟  普通难度  
香菇洗净、去蒂、切片；;腐竹掰成小段，用清水泡发；;冬笋剥去外皮、焯熟、斜切成薄片；;虾焯水至变色，捞出沥干水分；;豆腐皮切成三角形；;肉馅中加入淀粉、料酒、盐和鸡精搅拌上劲；;将拌好的肉馅放入豆腐皮，包成豆腐包，用焯烫后的香葱捆住；;鸡蛋磕入碗内，打散，入锅摊成直径约;汤锅中加粉丝和腐竹，大火煮开后放入酱油；;再加入海天海鲜酱；;最后加入海天招牌拌饭酱；;搅匀后铺上其他材料，盖上锅盖，煮开即可。;
NULL

