http://home.meishichina.com/recipe-161936.html
尖椒兔
尖椒兔是在重庆很常见的一道菜，我印象中的尖椒兔，除了美人椒外，还要用到青花椒和绿色小米椒的，可惜这两样我都没有，只好用红花椒和干辣椒代替了，不过味道依然很好。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/02/04/20140204140251448014622.jpg
兔肉  美人椒  
荤菜  常见菜式  家常菜  开胃菜  口味：麻辣  工艺：炒  耗时：廿分钟  普通难度  
兔肉洗净切丁，切小一点，料酒、盐、淀粉、白胡椒粉拌匀去腥入味。;葱切段，姜蒜切片，花椒、干辣椒、八角、桂皮洗净备用，花椒的量可以稍稍多一点。;半调羹醋，半调羹味极鲜酱油，一调羹料酒，适量糖调成调味汁备用。;美人椒切小段。;热锅冷油，油热后入兔丁，中小火翻炒，多炒一会儿，把兔肉中的水分炒出来，兔肉才干香。;入第二步中的所有调料，中小火翻炒出味儿。;入美人椒大火翻炒。;入调味汁翻炒。;调入盐，关火后调入鸡精起锅。;
小窍门：如果有青花椒和小米椒就放进去，青花椒和美人椒的味道混合在一起很有特点。兔肉尽量切小一点，很快就会炒干，而且也容易入味儿。炒兔丁的时候用中小火，多炒一会儿，我个人觉得把水分炒出来成品才会干香。调味汁的比例要根据食材的多少来定。

