http://home.meishichina.com/recipe-161458.html
蚝豉萝卜焖肋排
蚝豉的意头
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/01/28/20140128100629617516569.jpg
蚝豉  肋排  萝卜  冻豆腐  大蒜  姜  花菇  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：酱香  工艺：焖  耗时：半小时  简单难度  
肋排洗净，萝卜洗净去皮滚刀切。;花菇提前泡软后去处根部；蚝豉洗净后泡;肋排焯水后连同姜片和大蒜放入电压力锅里。;加入冻豆腐及花菇。;继续放入蚝豉。;最后放入萝卜。;倒入适量的水，水份没过食材即可。;加入红烧汁，生抽及蚝油。;将电压力锅内胆放入电压力锅里。启动电源选择焖;炖煮好后等待压力阀降落后即可食用。;成品。;
小窍门：很多网友都在问红烧汁是怎么做的呀？有秘方吗？其实是没有秘方的，现在酱料都很方便了到超市里就可以找到了，只要在生抽的部门就有了。而且品牌也很多哦，我选用红烧汁来着色的原因是红烧汁没有老抽咸而且又能达到老抽的色泽所以大家以后看见材料里有红烧汁就知道了是超市里都有卖的哦。。。

