http://home.meishichina.com/recipe-161398.html
忙年了
又过年了，这几天忙乱套了，昨天刚炸了一盆面鱼，今天又炸鱼，过年是开心的事，但太累了，不过想到一大家子人围在一起团团圆圆的吃着年夜饭，累也是高兴的
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/01/27/20140127163502817397971.jpg
冻巴鱼  
荤菜  常见菜式  年夜饭  节日习俗  热菜  家常菜  口味：咸鲜  工艺：炸  耗时：数小时  普通难度  
把冻鱼拿出来常温解冻;试着鱼很容易切开了就开始切片，不要等完全解冻后再切就不成形了。;切好的巴鱼片把肚子里的肠胃拿出来，清洗一下。;倒上料酒和去一下腥味;准备好调料，大姜切片，桔子皮剥出来。;锅里加水，水量只要能没过鱼就行，放上所有的调料。;放上适量的盐，视自己的口味而定。;大火烧开后倒上酱油。;放了;放上一小勺味精，再倒上适量的料酒烧开。;烧好的汤汁倒入盆内待用。;锅里加油烧八成热，入上巴鱼片炸制。;炸至金黄捞出倒入汤汁里面，浸泡;
小窍门：切冻巴鱼时最好不要完全解冻后再切，否则切不成形哦。切鲜巴鱼是当然没有问题了。

