http://home.meishichina.com/recipe-161133.html
肉丸煮小白菜
小白菜是自己在阳台种的没有施化肥和农药吃着放心，小白菜为含维生素矿物质最丰富的蔬菜之一，为保证身体的生理需要提供物质条件，有助于增强机体免疫能力。小白菜中含有大量胡萝卜素比豆类、番茄、瓜类都多，并且还有丰富的维生素
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/01/24/20140124221559706944774.jpg
肥瘦肉  小白菜  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：半小时  普通难度  
肥瘦肉放案板上剁成肉茸，葱姜蒜剁碎。;剁好的肉放入一个大碗里，放入剁好的葱姜蒜。;放入一匙生抽、生粉和少量的胡椒粉抓匀。;炒锅倒油烧热，把肉茸做成一个个小丸子放入油锅里炸至金黄色后捞出。;把炸好的肉丸放入煮锅里加入适量水煮沸后改小火煮十分钟。;小白菜洗净后发成小段。;把切好的小白菜放入煮锅里和肉丸同煮至白菜熟。;调入适量盐和少许鸡精搅匀即可关火食用。;
小窍门：小白菜煮的时间不宜过长，以免损失营养。

