http://home.meishichina.com/recipe-160599.html
宴客菜
这道菜真是花了心思研究，怎样吃起来不会油腻，怎样做起来瘦肉不会干，更何况毛爷爷当年吃的正宗红烧肉可是不放酱油的。综合了身边吃货朋友们的意见，最后出来的就是这个版本了，鲜肉直接蒸过之后再来炒，瘦肉的部分吃起来也会变得入口即化，小火慢炖，最后把油都可以逼出来，多吃几块无碍健康，用干墨鱼来体提味，就像做个鱼翅得用金华火腿来点睛一样精彩。尽量把步骤变简单，咱们宴个客时也方便露一手。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/01/21/20140121102643412485995.jpg
五花肉  干墨鱼  八角  桂皮  干辣椒  姜  蒜米  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：咸甜  工艺：焖  耗时：数小时  普通难度  
材料备齐。蒜米用了一整头，在焖肉的过程中是会慢慢融化掉的。自制料酒，是用花椒八角腌制了一星期的高粱酒。;五花肉洗净放入蒸锅，蒸熟即可。;蒸好之后的五花肉，用温水一个个洗干净。;姜蒜下锅，这一步不用放冰糖炒色。;下五花肉炒至微焦，放料酒着个火，现在特别明白大排档的菜为什么那么香，都是一把把火旺得呀。;把准备好的干墨鱼、腐乳、腐乳汁、冰糖、八角、桂皮、干辣椒、胡椒粉都放入，煸炒一会，看个人喜好加入一点点老抽。;加入烧好的热水，大火煮开转小火焖。如果水不够的话也可以中途加一点。一至两个小时，红烧肉就大功告成了。不要怕时间长，只有这样慢慢焖，最后肥肉的油可以逼出来。;
小窍门：加入干墨鱼或者干鱿鱼，跟猪肉是非常搭的味道。

