http://home.meishichina.com/recipe-160120.html
干锅肉末白萝卜叶
私菜食谱经
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/01/16/20140116220933558579944.jpg
猪肉  白萝卜叶  蒜末  干辣椒  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：微辣  工艺：炒  耗时：三刻钟  简单难度  
猪肉片;将猪肉放在备用的搅拌机里;盖上盖子，使用手压在盖子上面;搅拌成为绞肉，将搅拌盘里搅拌刀拿起;再将搅拌盘里的绞肉;加上盐;调味料搅拌均匀之后;再使用铲子将淀粉搅拌均匀;将白萝卜叶梗有黄叶的部分摘掉;这是白萝卜蒂和有黄叶的部分;处理好的白萝卜叶梗;再将白萝卜叶梗切成对半;准备好的调理碗;洗完之后;将浸泡在水里的白萝卜叶梗，放在备用有漏勺的碗里沥干即可;沥干之后;再将切好的白萝卜叶和梗;剩下的下半段;切成之后;再切成;再将切好的白萝卜叶和梗放在;撒上少许的盐腌制;再使用手将白萝卜叶和梗;腌制;准备铁锅加水;以中小火;使用纸巾将铁锅的水分擦干即可备用。;冷锅热油;将肉末倒入;肉末煸炒至七，八分熟;将备用的蒜切成蒜末;再以中火煸炒;将备用的白萝卜叶和梗的水分轻轻地挤出来即可;白萝卜叶和梗的水分，倒掉不使用;将备用干辣椒切成斜片，加入锅中;翻炒均匀之后备用;备用的铁锅;再加入剩下的一半的蒜末和干辣椒;锅中鸡油;再将刚刚炒好的肉末白萝卜叶倒入;再以中小火;翻炒至均匀入味即可;成品图;成品图;成品图;成品图;成品图;成品图;
小窍门：心得后语：猪肉使用有瘦，肥肉参杂的也可以。如觉得不够重味，在步骤加入盐或酱油即可。自家是淡口味地至于步骤，，是自家使用铁锅之前的处理方式，然后等使用完了再等锅子凉了之后，再清洗这样子铁锅的寿命比较长。洗完之后也是以步骤，，这个方式地，再晾干，收起来。至于做干锅，使用别的锅子也可以。

