http://home.meishichina.com/recipe-160130.html
麻辣牛肉条
去饭店时，最喜欢点的一道菜之一就是麻辣牛肉条。酥酥的外壳包裹着嫩嫩的牛肉，咬着牛肉的同时再嚼上一点花椒麻椒的椒麻，用儿子的话说：
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/01/16/20140116220508949978007.jpg
牛肉  麻椒  花椒  辣椒  白芝麻  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：麻辣  工艺：爆  耗时：廿分钟  简单难度  
牛里脊用刀背拍松后，横刀切片，顺切成牛肉条。加适量糖，料酒，白胡椒粉，麻辣鲜料和一些清水与牛肉一起揉搓均匀，;给牛肉做按摩，用手抓至把倒入的料酒全吸进肉里后，加少许油抓匀;放少许蛋液和干淀粉抓粘不出水即可，再用适量油抓匀锁住水份。;烧至;升高油温至;在锅内留适量底油，先下入花椒麻椒炸至其出香味后，再将辣椒炸成深红褐色、出香辣味;再加入炸过的牛肉条，撒适量糖，盐，鸡精调味，再撒上适量熟芝麻，翻炒均匀即可;首先是选肉，最好是牛里脊肉，也就是牛柳，还有是牛后腿肉，这个部位的肉纤维相对较细，肉质比较紧实细嫩，所以做爆炒的牛肉片或者丝比较适合其次是牛肉的切法，横切片，顺切丝，意思就是要切牛肉片，就得逆着纹理切，;饭店用小苏打粉腌制牛肉，它是腌牛肉比较重要的一种调料，它在肉中的化学反应可以使肉中的粗纤维断裂，牛肉咬不动的真正原因就是纤维太粗，如果纤维断裂就会使肉咬起来很容易了，如果你在家中使用，小苏打最好不要直接放肉中，那样不均匀，效果不好，正确的方法是把所有腌肉的调料包括清水放在一起调匀，然后一点一点的打进肉里，直到牛肉完全吸收，最后再放少许鸡蛋液和干淀粉搅匀，目的是加一层壳，防止水分回吐，然后再用油封住放冰箱两小时后用就可以了，我们在家做不用小苏打也可以，就用料酒，水，油，白胡椒;初炸是为了固定原料的形状，因此，油温不宜过高，使热量逐步渗透到原料内部，不至于外煳里生。原料在熟透的过程中，因油温不高，不能达到外皮酥脆。如果原料继续留在锅内加热，则因时间过长，原料内水分要蒸发殆尽，致使菜肴变得老柴干硬，达不到外焦里嫩的效果。原料经过油温不高、短时间初炸后，即捞出；然后升高油温，进行复炸。由于高温热油的作用，复炸能减少菜肴本身的含油量，食之不腻：复炸后，菜肴里外受热程度差距拉大，能够达到外焦酥、里软嫩的效果，从而起到巩固初炸成果的作用。由此可见，复炸在炸制过程中是非常关键的一步。;
NULL

