http://home.meishichina.com/recipe-238527.html
萝卜骨头汤
秋季，嘴唇裂，喉咙干痒，萝卜不妨喝一碗骨头萝卜汤。在古代就有记载，白萝卜对治疗唇干、焦裂非常管用，所以频服萝卜骨头汤，也可以起到这个效果。白萝卜含芥子油、淀粉酶和粗纤维，具有促进消化，增强食欲，加快胃肠蠕动和止咳化痰的作用。干贝具有滋阴补肾、和胃调中功能，能治疗头晕目眩、咽干口渴、虚痨咳血、脾胃虚弱等症，常食有助于降血压、降胆固醇、补益健身。据记载，干贝还具有抗癌、软化血管、防止动脉硬化等功效。秋季怎么补，都不如一碗简单的萝卜骨头汤来的营养有效。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/26/p800_201510266reyfi7ipaipnvvv.jpg
猪骨头  白萝卜  生姜  干贝  八角  盐  
荤菜  家常菜  滋阴  口味：其它  工艺：炖  耗时：数小时  普通难度  
准备好所有材料，白萝卜一根约;猪骨洗干净，放入锅中煮沸，去腥，捞出滤干水待用；;萝卜去皮切块，生姜切片，干贝浸泡洗干净；;把所以食材骨头、萝卜、生姜、干贝、八角全部放入高压锅中，加入适量的清水；;煲;
小窍门：白萝卜放入时间也可以让骨头先煲分钟，再放萝卜干贝是鲜甜的，使得萝卜更加清甜，汤的鲜美

