http://home.meishichina.com/recipe-159251.html
酸笋烧罗非鱼
酸笋是把新鲜竹笋切成丝，放入清水漂浸，之后捞进大缸用力压紧、封口，放置半个月待变酸，就可以做调味品了。我买的是放剁椒一起腌的傣味酸笋，这种酸笋用来炒肉、烧鱼最好吃。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/01/09/20140109220324985588074.jpg
罗非鱼一条  傣味酸笋  
荤菜  常见菜式  家常菜  素菜  口味：酸辣  工艺：烧  耗时：半小时  普通难度  
罗非鱼处理干净后在鱼身上斜划几刀然后放入白酒、盐、姜片抹匀后腌制十分钟。;切一些小米辣和姜片备用，准备一些傣味酸笋;炒锅倒油烧热，放入腌好的鱼两面煎黄后捞出。;锅底留少许油，放入姜片和小米辣炒香。;放入傣味酸笋翻炒一会倒入一碗水煮沸。;放入一匙生抽、老抽和少量盐、味精调味。;放入煎好的罗非鱼烧至收汁。;烧鱼的时候要给鱼翻一次身，再鱼肉均匀入味。收汁后即可装盘食用。;
小窍门：如果用普通酸笋烧鱼，一定要放一些剁椒和酸笋一起炒至入味再放水煮沸烧鱼，这样烧出来的酸笋鱼才够味。

