http://home.meishichina.com/recipe-159148.html
三酱焖排骨
生活就象调料，五味杂陈，翻来覆去，调料也象生活，味道多样，甜酸苦辣咸，无限循环搭配。做菜，不外乎就是把几种或多种调料组合，食材也一样，鸡鹅鸭猪牛羊蛋，轮流使用，就看您搭配和使用得如何了，这次为了使排骨更加美味，使用了豆瓣酱、海鲜酱和黄酱，三酱强强出击，打造一碟美味佳肴。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/01/09/20140109104119903069730.jpg
排骨  姜茸  蒜茸  葱茸  剁椒  花生碎  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：微辣  工艺：焖  耗时：十分钟  普通难度  
将八角;将蒜头捣碎；;用一碗装排骨，放生抽;将剁椒、姜切和葱碎，放在一碗，将蒜茸也放在此碗，四份配料平均铺放；;将排骨过一过油，不用炸太久；;锅置炉上，中慢火，放少许油，放海鲜酱;改成大火，放姜茸、葱茸和蒜茸，爆至出香味；;倒入排骨，翻炒几下，倒入高汤;大火收汁至汁稠，即可装盘，在表面均匀撒上炒过的花生碎，;
小窍门：厨娘心得：一用八角腌排骨以除排骨的腥骚味，老美的猪肉排骨比较腥骚二排骨过一过油使排骨更香和使排骨有点韧性，不用炸太久三酱料可根据自己的口味来变动，不是一成不变的四花生炒香后用干净的密实袋装好，将里面的花生平铺，用擀面杖碾碎，这样的颗粒才自然，有大有小粒，有不同的口感。

