http://home.meishichina.com/recipe-158600.html
节瓜瑶柱虾米粉丝煲
这个菜虽然较为清淡，瑶柱虾米粉丝搭配节瓜，很鲜甜的口味，我女儿很喜欢吃。节瓜又叫毛瓜，是南方特有的蔬菜。节瓜瑶柱虾米粉丝煲，算得上广东的家常菜，非常贴胃，加上惹味的虾米和瑤柱
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/01/05/20140105205624987138555.jpg
节瓜  粉丝  瑶柱  虾米  小葱  姜  蒜  
常见菜式  家常菜  消暑解渴  热菜  清热祛火  减肥瘦身  健康食谱  口味：清淡  工艺：煮  耗时：半小时  简单难度  
准备所需材料。;粉丝、瑶柱、虾米洗净用凉水泡软。;节瓜去皮洗净切成丝。;将泡好的瑶柱切成丝。;姜、蒜、葱头切成碎沫。;起油锅把姜、葱、蒜放入炒香。;倒入泡好的虾米翻炒一下。;再倒入节瓜丝。;加入少许料酒稍微的翻炒一下。;加入适量的清水，清水和节瓜持平即可。;倒入瑶柱丝。;然后煮开;煮开后再转移到砂锅内煮;再加入泡软的粉丝煮开。;然后加入盐、胡椒粉调味。;再滴上数滴香油，撒上葱花即可关火。;
小窍门：节瓜的性质与冬瓜接近，都是润肺利尿消脂和降糖，多吃对肥胖者有益。粉丝不能用热水泡，因为用热水泡很快粉丝就吸收了所有的水分，到煮得时候再也吸收不了汤汁。没有虾米用虾皮代替虾米也不错，虾皮含有丰富的蛋白质和矿物质，尤其是钙的含量极为丰富，是缺钙者补钙的佳品。放了虾米和瑤柱味道已经很鲜了，所以不需要再放鸡精，重口味的可以稍微加一点调味。

