http://home.meishichina.com/recipe-158526.html
麻辣香锅
北风吹，寒冷的冬天已来到，沉寂了很久的暖身菜成了桌上的宠儿。细数这些暖身菜，好吃不过的还是那麻辣香锅。香香辣辣还带点麻，口口都是暖烘烘的滋味，色香味俱全的一锅，吃得全身暖呼呼的，这个冬天还会冷吗？
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/01/05/20140105141528645466150.jpg
排骨  鸡爪  鸡腿  土豆  包菜  干木耳  
常见菜式  中式菜系  家常菜  川菜  热菜  口味：麻辣  工艺：煮  耗时：一小时  普通难度  
准备好原材料，干木耳提前用凉水泡发，排骨、鸡腿、鸡爪用清水加入适量料酒提前泡两个小时、包菜洗净撕成小块;生姜和大蒜瓣稍微拍碎;鸡爪洗净去掉指甲;鸡腿洗净用刀切几条口子;排骨洗净斩成小块;木耳洗净去掉根部，撕成小块;土豆去皮洗净切成片，用清水泡着备用;锅里加入适量花生油烧到五成热;加入适量红油豆瓣炒出香味，红油豆瓣稍微多一点;加入生姜、大蒜瓣、泡椒、花椒，炒出香味;加入排骨、鸡腿、鸡爪、翻炒，加入少许生抽，慢慢煸炒，多炒一会，基本炒熟;加入适量开水;开中小火，盖住盖子，焖煮半小时;加入土豆片、包菜、木耳，混合均匀;待土豆熟了出锅;
小窍门：一：肉食材料没焯水，直接用料酒去腥的，如果喜欢焯水的可以先将其焯水二：红油豆瓣的多少根据食材的多少来定，咸淡以不加盐咸淡合适为准三：没有泡椒的可以直接用干辣椒代替四：煸炒排骨时要多炒一会，这样保证麻辣入味更好，基本炒熟五：已经基本熟了的食材最好加开水，不要添加凉水煮。六：包菜可以最后放，这样比较新鲜，我个人觉得土豆煮的时间短，所以就一起放了。

