http://home.meishichina.com/recipe-158343.html
红松蘑炖鸡
小鸡炖蘑菇是非常典型的东北菜，大多是用榛蘑来炖的。可在东北产的蘑菇中，我最爱的则是红松蘑。从小就爱这种蘑菇。记得小时候每年都是舅舅从东北买了从邮局给我妈妈寄来。那个时候邮寄东西只有邮局没有其他途径。所以那种鲜香滑嫩的口感让一直深入心里。后来舅舅过世了，想吃只有自己想办法了。这些年物流发达，想吃什么，都可以买到，当地没有的在万能的淘宝几乎是想要的都能买到。但这样的结果是东北的红松蘑是越来越贵啦。四五年前在淘宝买价格还是
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/01/04/20140104105504520239411.jpg
红松蘑  散养鸡  板栗  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：三刻钟  简单难度  
松蘑淘洗干净后用温水泡发。因红松蘑都是野生的，需要提前清洗干净，这样泡发的水就可以利用啦。;买了一只散养鸡，洗净切块，凉水入锅焯水去除血沫杂质;锅中放油，炒香姜末;放入焯好的鸡块翻炒;加入黄酒和少许老抽，;冰箱里还有些板栗，我也加了些进去;加入泡发松蘑的水，不够的话再加些开水，水刚刚没过食材，大火煮开后转小火慢炖。;加入泡发松蘑的水，不够的话再加些开水，水刚刚没过食材，大火煮开后转小火慢炖。炖大约;再继续炖;
小窍门：盐不要过早放入，否则鸡肉会变得比较柴，不鲜嫩

