http://home.meishichina.com/recipe-158251.html
葱香肉末酿辣椒
年到了，上个色彩浓烈的菜，红红的辣椒，表示祝大家的工作和生活红红火火，绿绿的辣椒表示祝大家处处遇绿灯，一帆风顺、一切顺利。这个菜是传统经典菜，但深入民心，很受欢迎的菜色。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/01/03/2014010309203471084338.jpg
绿尖椒  小甜椒  猪肉末  葱  绿尖椒  小甜椒  猪肉末  高汤  
常见菜式  家常菜  热菜  口味：微辣  工艺：煎  耗时：数小时  普通难度  
将葱洗净，擦干水，剁成微粒，用一碗装肉末，放调料生抽;将辣椒纵向破半，去籽；;在辣椒里面涂层玉米淀粉；;填上肉末；;开平底锅，中火，先把肉的一面向下，煎至金黄色；;再反转辣椒，煎另一面，煎至表面象虎皮，煎好后摆盘；;锅里放高汤;
小窍门：一在煎酿辣椒节瓜或苦瓜等蔬菜时，应先在里面抹一层生粉或玉米淀粉，再填充肉馅，内壁就比较容易粘住被填充的肉二末肉在加调料后要顺一方向搅拌，让肉起粘劲，这样肉就不会散，口感也比较爽三在做浇汁时，如果不备高汤，也可加些鸡粉或糖调味四在做浇汁或碗汁时，加少许麻油，会使浇汁光亮些。

