http://home.meishichina.com/recipe-157767.html
野生菌熟菌粉烧豆腐
野生菌熟菌粉是云南近几年开发出来的一种新型调味品，采用云南的牛肝菌、奶浆菌、白参菌等多种野生菌制成，在任何菜肴中使用，都会使菜品香味浓郁，充满菌鲜味。可以用来烧烤、炒菜、煲汤、火锅等。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/12/29/20131229212039529871816.jpg
豆腐  野生菌熟菌粉  胡萝卜  水发黑木耳  
常见菜式  热菜  私房菜  家常菜  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：廿分钟  简单难度  
豆腐切成小块后放油锅里煎黄备用。;黑木耳洗净后撕成小朵，胡萝卜去皮洗净切成胡萝卜片备用。;姜蒜去皮洗净切碎，香葱洗净切小段。;取一小碗，倒入半小碗水，放入一些野生菌熟菌粉和一匙生抽、少量老抽、盐调成味汁。;炒锅倒油烧热，下姜蒜炒出香味。;放入煎黄的豆腐、木耳和胡萝卜片翻炒均匀。;倒入调好的味汁中小火烧至收汁。;收汁后放入香葱段翻炒均匀即可起锅。;
小窍门：野生菌熟菌粉有很浓的菌鲜味，此菜可不放鸡精味精等调味品。

