http://home.meishichina.com/recipe-157103.html
生爆盐煎肉
盐煎肉，是来到重庆之后才知道的一道家常菜，很简单却很好吃很下饭，做法也各有不同，一般是加入豆豉或豆瓣，配菜也是各有不同。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/12/24/20131224213405684061917.jpg
猪腿肉  青椒  洋葱  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：麻辣  工艺：爆  耗时：廿分钟  简单难度  
所有食材清洗干净，姜切片，葱、干辣椒切段，适量花椒、郫县豆瓣、豆豉备用。;青椒、洋葱切块。;猪腿肉去皮切片。;一调羹料酒，四分之一调羹老抽，半调羹糖，适量清水调成酱汁备用。;热锅冷油，入肉片翻炒至肥肉卷起出油。;下入;下入青椒和洋葱翻炒至断生。;下入酱汁翻匀。;关火后调入鸡精起锅。;
小窍门：用猪腿肉或五花肉都可以做盐煎肉，而且带点肥肉爆炒出来的肉片才好吃。盐煎肉可以爆炒得久一些，肥肉片打卷，瘦肉干一些才香。豆瓣豆豉和老抽的比例可以根据自己的口味来，我一般是豆瓣和豆豉一调羹，老抽四分之一调羹提色。青椒和洋葱不用炒太久，断生即可。盐煎肉的配菜多种多样，除了青红椒洋葱外，还可以用蒜苗豆干胡萝卜卷心菜等等，只要不是水分太多的蔬菜都可以。豆瓣豆豉和老抽已经很咸，不必放盐了。

