http://home.meishichina.com/recipe-157000.html
客家咸鸡
客家咸鸡是一道传统的客家菜，深受大家的喜爱，鸡肉经盐腌制后，口感咸香鲜美。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/12/23/20131223220801958230801.jpg
嫩鸡  
荤菜  常见菜式  家常菜  客家菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：数小时  简单难度  
洗净嫩鸡。;用刷子将盐均匀涂抹在鸡身上。;鸡肚膛内也要用刷子将盐涂匀。;用保鲜膜将鸡包好，放入冰箱冷藏腌制;将腌好的鸡取出，多余的盐分用水洗净，沥干水分。;锅内加水大火烧开，将鸡放入锅中。;水的高度没过鸡身即可。;开后撇去浮沫。;放料酒、葱姜，加盖小火焖;鸡肉熟烂后取出，沥干水分。;取一小碗，放姜粉。;倒入香油，搅匀。;用干净的小刷均匀将调好的姜粉芝麻油涂在鸡身上，以保持鸡皮的润泽。;待鸡肉自然放凉，将鸡斩成长块，装盘。;将蘸料和咸鸡一同上桌。;
小窍门：蘸料：用姜粉葱丝芝麻油混合在一起，搅拌均匀即可。腌制时，采用粗海盐效果更好。

