http://home.meishichina.com/recipe-156845.html
水腌菜炒芋杆
这种芋杆只生长水边潮湿的地方，当地人叫水芋，它只长芋杆不长芋头，想吃时就用刀把芋杆割下来，象割韭菜那样越割越长。割下来的芋杆没有麻味可以炒吃，也可以和酸笋一起煮吃，酸笋煮芋杆在云南西南部也算是一道有名小菜。当然，如果你的身边没有这种芋杆请不要随意食用芋杆，毕竟芋杆麻嘴的滋味是不好受滴
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/12/22/20131222214543826266503.jpg
芋杆  水腌菜  
常见菜式  家常菜  素菜  热菜  口味：酸咸  工艺：炒  耗时：半小时  普通难度  
芋杆用手撕去外皮后掐成;把芋杆放水里洗净后放入沸水锅里焯熟后捞出。;姜蒜切丝，辣椒切小段备用。;准备一些水腌菜。;炒锅倒油烧热，放入辣椒姜蒜丝煸香。;放入焯熟的芋杆翻炒翻炒。;放入水腌菜翻炒一会。;调入适量盐和少许味精翻炒均匀即可起锅装盘。;
小窍门：芋杆焯水时一定要焯熟，水腌菜翻炒芋杆时可以多炒一会让芋杆更入味。水腌菜有盐分要尝尝味后再决定放盐量。

