http://home.meishichina.com/recipe-156035.html
酱烧肥肠
对于肥肠我是又爱又恨，爱它的美味，恨它的臭味，刚买回来的肥肠里面有好多污物，而且臭味较重，往往让我望而却步，而且肥肠如果处理不干净就无法做出美味的肥肠菜肴，所以想吃肥肠时我都会买一些带回家让妈妈帮我处理，这些肥肠就是妈妈帮我处理干净后送我的。肥肠里面的脂肪很多，小时候妈妈给我们烧肥肠时都会把肥肠里面的油脂炼出来这样烧出来的肥肠一点也不油腻，今天我也照着它的方法烧肥肠真是美味不腻人。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/12/17/2013121721283693442854.jpg
处理干净  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：中辣  工艺：烧  耗时：数小时  普通难度  
把处理好的肥肠切成小段。;切好的肥肠放入炒锅里炼出部分油脂，炼至肥肠微黄后捞出。;准备好姜蒜片和辣椒段，再准备两枚八角。;锅底留少许油，放入一匙白糖炒至焦黄微起泡沫。;白糖焦黄起泡沫时迅速放入肥肠翻炒上色。;倒入两碗水煮沸，放入姜蒜片、辣椒面和八角。;放入一匙生抽和一匙老抽。;放入一大匙郫县豆瓣酱后改小火烧熟肥肠。;肥肠烧熟后尝尝味放入适量盐和少量鸡精调味，再放入切好的青蒜和香菜烫熟即可关火食用。;
小窍门：炒白糖时一定要用小火慢炒，不要把糖炒焦了，如果炒焦了倒掉重炒。

