http://home.meishichina.com/recipe-156026.html
上海家喻户晓的美食
做饭的人的乐趣绝对来自于吃饭人的开心和夸奖，炸猪排在我家绝对是不愁销路的，最近一段时间还炸得特别的疯狂，隔三差五就来上几块，炸得酥脆的大排再蘸点辣酱油，那绝对是享受
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/12/17/20131217211410775960608.jpg
大排  面包糠  鸡蛋  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炸  耗时：半小时  简单难度  
准备好原料，大排先用锤子敲松，体积明显变大。;准备好原料，大排先用锤子敲松，体积明显变大。;拍好的大排加适量盐，鸡精，料酒，葱段，姜片抓匀腌制半小时。;取一片裹上蛋液。;再用面包糠拍上一层。;要注意两名全要拍裹均匀待用。;油加热至;捞出放凉后大火复炸一次就可以。;配上辣酱油，鲜美多汁，外脆内嫩的上海风味炸猪排就做好了;
小窍门：大排拍松后腌制更容易入味，而且口感更好。裹面包糠时可以用手轻轻压几下就可以两名都裹匀。初炸时火不能太大，以免外焦里不熟炸好的大排配上辣酱油味道更特别。

