http://home.meishichina.com/recipe-155961.html
蒜香杏鲍菇
杏鲍菇春末至夏初腐生兼寄生于伞形花科植物刺芹等的根上和周围土中，因其味香如杏仁，肉厚似鲍鱼而得名，是近年来开发栽培成功的珍稀食用菌新品种。具有杏仁香味和如鲍鱼的口感，质地脆嫩，口感绝佳，风味独特营养丰富，故有
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/12/17/20131217162549549699643.jpg
杏鲍菇  胡萝卜  大蒜  蚝油  食盐  生姜  白糖  青椒  鸡精  水淀粉  老抽  瘦肉  
常见菜式  健康食谱  家常菜  提高免疫力  热菜  口味：蒜香  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
准备食材，将食材清洗干净。;将杏鲍菇切片。;蚝油、老抽、白糖、食盐、清水调成汁，然后用淀粉勾芡。;大蒜拍烂、胡萝卜、青椒切成丁。;锅中倒油，用一半的蒜粒和生姜粒炝锅。;放入切好的瘦肉翻炒。;放入杏鲍菇翻炒。;倒入勾好的汁，焖三四分钟。;放入另一半蒜粒，还有胡萝卜丁，青椒丁翻炒均匀。;倒入勾好的芡。;撒点鸡精即可;
NULL

