http://home.meishichina.com/recipe-155840.html
彩色虾仁杂蔬丁
又到星期五了，哈哈哈，每每到今天，涛妈心情都特别好，哈哈，终于可以在大冷天睡上两天的懒觉了，爱做什么做什么去了
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/12/17/20131217102039687335703.jpg
青豆  杏鲍菇  虾  黄甜椒  红甜椒  姜  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：清淡  工艺：烧  耗时：半小时  简单难度  
青豆事先焯水;平底锅放入适量的油，放入姜片爆香;再加入杏鲍菇丁炒至菇丁变软;再加入杏鲍菇丁炒至菇丁变软;炒至虾仁变红色，磨入一点黑胡椒;最后加入红、黄甜椒和青豆;倒入调料;翻炒均匀收浓汁;出锅装盘即可;
小窍门：青豆事先焯一下水就容易熟，而且颜色也比较青绿漂亮呢。这些材料都是很容易成熟的，所以不用炒太久。黑胡椒用现磨的味道才会最好，不用放太多，只是用来调一下口味，太多味道重了，孩子会不太喜欢的哦。酱汁的口味咸甜是按自家口味来调制的，大家可以按自家口味的咸甜度来调整哈！

