http://home.meishichina.com/recipe-155367.html
奇异果排骨
从小我就特喜欢吃水果，各色水果，我都爱。我一直也在想着，怎么样把我喜欢的水果，融入到我的菜谱里，于是有了这个水果菜谱，这些都是我第一次做的尝试，还在不断完善，请大家勿拍砖，多赐教哦，谢谢哈
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/12/13/20131213205758972638678.jpg
奇异果  排骨  红酒  胡椒粉  盐  姜丝  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：其它  工艺：炸  耗时：廿分钟  普通难度  
备好食材；;将排骨洗净后，用牙签轻轻把肉的部分扎一些小孔，这样可以在腌渍时更入味；;在排骨上倒入红酒，再放入胡椒粉、盐和姜丝；;用手把第;用保鲜膜把第;烧热锅，放油，再放入排骨，炸到排骨呈金黄色，就可以起锅了；;奇异果削皮备用；;削好皮的奇异果放入厨房料理机里轻微搅拌一下，切记不用搅拌太长时间，也不要把果肉搅拌得太细腻，果肉颗粒大些，更有质感哦；;将炸好的排骨装盘；;在吃之前，将榨好的奇异果汁淋到排骨上即可。;嗯;
小窍门：奇异果中的维生素含量在水果中名列前茅把它做在菜里在吃到肉的同时，又能补充丰富的维，也是一举两得哦，这个菜特别适合生活节奏快的上班族。

