http://home.meishichina.com/recipe-155351.html
秋葵发菜豆腐煲
当北方已是冰天雪地时，我们南方的冬天才姗姗来迟，虽然迟了，但这些天也感觉到了丝丝寒意。这样的天气，最适合吃一个热腾腾的暖胃的煲仔菜了。秋葵发菜豆腐煲，用料丰富，秋葵的黏汁，发菜煲烂之后的黏稠，皮蛋煲烂后的粉糯。。。口感依然丰富，还很够营养哦，香口又不油腻，喜欢香口又低脂肪菜的朋友别错过了哦。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/12/13/20131213180704968128478.jpg
秋葵  豆腐  发菜  虾米  白果  皮蛋  姜  葱  老抽  蚝油  淀粉水  香油  
常见菜式  家常菜  热菜  口味：原味  工艺：焖  耗时：廿分钟  简单难度  
备好主料和配料；;发菜和虾米提前泡发；;提前另起一锅熬制蔬菜高汤，大家可以根据具体情况，按手上的时令蔬菜来做这个汤，我用了番茄、菠菜、黄瓜、菜心、香菇，放入滚水锅里，然后熬了近;秋葵洗净后，放入沸水中焯;将焯好后的秋葵斜切成;豆腐切成长约四厘米，宽约三厘米、厚约一厘米的方块；;烧热锅，;再放入葱和姜爆香；;将前面第;香香的、暖暖的煲仔菜入胃，驱走了南方初冬的几丝寒意;
NULL

