http://home.meishichina.com/recipe-155269.html
小芋儿炖琵琶腿
芋头炖鸡，芋头充分吸收鸡肉的香味，我感觉吃起来芋头比鸡肉还好吃哩。用它做年菜，寓意吉祥如意，是一道好吃又有好兆头的菜。特意买了些小芋头，这些小芋头个头虽小，但味道很好，和那种普通的小芋头不一样
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/12/13/20131213153016649245446.jpg
琵琶鸡腿  小芋头  水发香菇  
常见菜式  健脾养胃  热菜  健康食谱  家常菜  提高免疫力  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：三刻钟  简单难度  
干香菇提前用水泡发，小芋儿洗净，鸡腿洗净;把琵琶腿用到刺透，多刺几个口，以便入味;凉水入锅焯水去除血沫。;小芋头去皮备用，去皮后浸泡的水中谨防氧化变色;锅中放少量油，放入鸡腿煎，两面都煎变色;倒入黄酒，黄酒的量要大些，一是去腥，而是可以使肉质更嫩;加入冰糖，胡椒粉、和老抽及少量的五香粉，翻炒至上色;加开水没过鸡腿，;放入芋头和香菇;大火煮开后转小火炖;最后放入青椒片，翻炒均匀即出锅。;
NULL

