http://home.meishichina.com/recipe-155250.html
茶籽油炖羊肉
冬季已经到来很久了，相信大家都会想到羊肉来御寒。可是羊肉没有做好肯定是没有人下筷的，我对做羊肉还是不够好。不过胥同学做的就好吃，几乎没有羊膻味。羊肉是滋补和御寒的最佳滋补肉。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/12/13/20131213152709541183866.jpg
羊腿肉  茶籽油  辣椒  生姜  大蒜  八角  
荤菜  常见菜式  提高免疫力  健脾养胃  热菜  健康食谱  家常菜  秋冬进补  驱寒暖身  口味：微辣  工艺：炖  耗时：半小时  简单难度  
材料：羊腿肉;坐锅上火倒入半碗的茶籽油，待油温到了;胥同学自己在切洗净的羊肉，他觉得市场切得羊肉太大块了;待锅里有香味的时候在放入羊肉翻炒。;胥同学在切洗净的朝天椒;待羊肉有些变色的时候倒出里面的油，在加入洗净的八角。;倒入少许的生抽;放入辣椒翻炒直到辣椒变色。;再加入半碗料酒，接着倒入刚才倒出来的油汁，待汤汁开了以后倒入砂锅内煲上;加入适量的盐。;加入适量的鸡精，再焖上;
小窍门：不宜同时吃醋。不宜同时吃醋。许多人吃羊肉时喜欢配食醋作为调味品，吃起来更加爽口，其实是不合理的。因为羊肉性热，功能是益气补虚而醋中含蛋白质糖维生素醋酸及多种有机酸，性温，宜与寒性食物搭配，与热性的羊肉不适宜。不宜同时吃南瓜。以防发生黄疸和脚气病。不宜马上饮茶。因为羊肉中含有丰富的蛋白质，而茶叶中含有较多的鞣酸，吃完羊肉后马上饮茶，会产生一种叫鞣酸蛋白质的物质，容易引发便秘。肝炎病人忌吃羊肉。羊肉甘温大热，过多食用会促使一些病灶发展，加重病情。另外，蛋白质和脂肪大量摄入后，因肝脏有病不能全部有效地完成氧化分解吸收等代谢功能，而加重肝脏负担，可导致发病。不宜同时吃南瓜。以防发生黄疸和脚气病。不宜马上饮茶。因为羊肉中含有丰富的蛋白质，而茶叶中含有较多的鞣酸，吃完羊肉后马上饮茶，会产生一种叫鞣酸蛋白质的物质，容易引发便秘。肝炎病人忌吃羊肉。羊肉甘温大热，过多食用会促使一些病灶发展，加重病情。另外，蛋白质和脂肪大量摄入后，因肝脏有病不能全部有效地完成氧化分解吸收等代谢功能，而加重肝脏负担，可导致发病。

