http://home.meishichina.com/recipe-155208.html
番茄烩牛尾
酸酸甜甜总是宝贝们的最爱。用番茄和番茄酱烧肉，连肉带汤汁一起浇在雪白的米饭上，热热乎乎，醇厚鲜美，我家大小宝贝们总是百吃不厌。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/12/13/20131213105539709790368.jpg
牛尾  中等大小西红柿  番茄酱  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：酸甜  工艺：炖  耗时：半小时  简单难度  
牛尾洗净，提前泡水;牛尾凉水入锅，大火煮开后打去浮沫，直到血沫出净，捞出牛尾，用清水冲洗干净；;将牛尾放入高压锅，加入适量清水，没过牛尾即可；同时加入姜片和所有香料;自然排气后，倒出汤汁和牛尾，取出香料包，静置片刻后，撇去浮油；;西红柿去皮切成丁；葱切葱花，留出一部分绿色葱叶备用；;起炒锅，加入适量食用油，热锅凉油爆香葱花；;加入西红柿丁，大火翻炒至出汤汁；;加入番茄酱，;继续大火翻炒至汤汁红亮；;同时加入牛尾和煮牛尾的汤；;大火煮开，转小火慢慢熬煮至汤汁粘稠，加入适量盐调味儿；;装盘后，撒上几粒葱花调味、调色，即可。;
NULL

