http://home.meishichina.com/recipe-155080.html
清蒸武昌鱼
都知道过年要有鱼，象征着
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/12/12/20131212114828529526734.jpg
武昌鱼  葱段  葱丝  红椒  料酒  
荤菜  常见菜式  热菜  鄂菜  家常菜  口味：葱香  工艺：蒸  耗时：十分钟  简单难度  
武昌鱼去鳞，鳃，去内脏，刮净黑膜后清洗干净，斜刀在鱼身上划几刀，把鱼身，里里外外分别抹上盐和料酒，腌制;大葱，姜切丝备用，生姜切片，把切好的大葱和姜片分成三份，一份隔盘底;大葱，姜切丝备用，生姜切片，把切好的大葱和姜片分成三份，一份隔盘底;一份塞鱼肚里，再一份放在鱼身表面。;蒸锅加水，把鱼放进去，大火烧开后，蒸;鱼蒸熟后取出，去掉上面的葱段姜片，淋上适量蒸鱼豉油；;码上葱丝、红椒丝，浇上葱油汁；;用小锅熬制少许葱油，浇上葱油汁；撒上青葱丝即可。;
小窍门：：鱼肚里的黑膜一定要去干净，不然会有腥味。：我觉得光用蒸鱼豉油，鱼就够鲜，当然，你也可以根据自己的喜好添加各类调味品。

