http://home.meishichina.com/recipe-155023.html
蒜苗南乳鸭子
好久没吃鸭子了，于是买了半只比较老身的番鸭，不过半只已经有接近
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/12/11/20131211210617749746570.jpg
番鸭子  蒜苗  陈皮  红辣椒  生姜片  
荤菜  常见菜式  白露  家常菜  热菜  口味：蒜香  工艺：焖  耗时：半小时  简单难度  
鸭子洗干净砍成件，姜切成片，锅烧热下点点花生油走锅，鸭肉姜片倒进去翻炒至出油，然后盖上盖子煮;接着盖子打开，可以看见鸭肉已经出油很多，这时候可以把眼添加进去了，再倒点黄酒到鸭肉里头炒炒，南乳也放进去弄碎。;把南乳和鸭子炒均匀和，把盖子盖上焖;蒜苗分开蒜白和蒜青切好，辣椒去掉籽切成小方块。;焖过的鸭子放进蒜白和辣椒。;把辣椒和蒜白和鸭子翻炒一下，继续盖上焖几分钟。;然后;最后把蒜苗和鸭子炒一起就可以了。;为了加热方便，可以把煮好的鸭子成沙锅里头。;也可以这样直接放盘子吃哦。味道这的不错，有吃野味的感觉，很鲜美。;
NULL

