http://home.meishichina.com/recipe-154660.html
双椒炒鸭肠
进入冬天了天气转凉了，抵抗力弱的宝宝大部分都生病了。但是抵抗力是可以通过食疗来改变的。有很多人都不喜欢鸭肠，鸭肠清洗有点麻烦。但是鸭肠的营养成分还是很高的，如果鸭肠在加入少量的辣椒那就是完美结合了。我选的都是不怎么辣的辣椒大部分宝宝还是可以接受的。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/12/10/20131210144758734398119.jpg
青辣椒  红辣椒  鸭肠  八角  花椒  大蒜  姜母  
荤菜  常见菜式  热菜  健康食谱  家常菜  提高免疫力  口味：微辣  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
把洗净的鸭肠焯水捞起。;材料：青辣椒;把辣椒洗净斜切;鸭肠也切断备用。;放入;倒入辣椒翻炒至变色。;倒入鸭肠;接着倒入;倒入料酒;倒入少量的盐;倒入味精;在倒入日式沙拉汁翻炒;
小窍门：小提示：鸭肠用盐和醋抓洗次就干净了，不过也把鸭肠洗薄了上图是洗净以后拍的加调料的速度要快，不然炒得太老了就不好吃了盐和味精不需要加的太多了，调料里本身就有味道了

