http://home.meishichina.com/recipe-154375.html
麻辣水煮鱼
鱼，是个吉祥是食材，寓意着年年有余，所以大家在过年的时候，餐桌上一定会有它的身影。麻辣鲜香的水煮鱼，红红火火的样子，一看就有一种特别热闹的感觉，来上一盘，一定吃得足够过瘾。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/12/10/20131210101609298188842.jpg
草鱼  黄瓜  豆芽  生姜  香葱  蒜瓣  花椒  干红椒  八角  桂皮  
荤菜  常见菜式  家常菜  川菜  热菜  中式菜系  口味：微辣  工艺：煮  耗时：廿分钟  高级难度  
把草鱼清洗干净，取下鱼肉，切成薄片。;把鱼片放入一个较大的碗里，加入一些拍碎的葱姜，调入;腌制好的鱼片，去掉葱姜，加入半个蛋清和;再次翻拌均匀。;在腌制鱼的时候，先准备好配料，其中生姜切丝、干红椒剪成段，蒜瓣切成末。;把豆芽焯水至断生，和切好的黄瓜段一起放入用来盛鱼的大碗里。;锅烧热，加入少许食用油，下入姜片煸香。;下入三汤勺的郫县豆瓣酱，同时加入少许白糖，一起翻炒。;直至炒出红油。;加入适量清水，煮开。;用漏勺捞出锅里的调料渣。;水大开的时候，加入鱼片，用筷子轻轻的把鱼片剥散，煮至变色即可，关火调入少许鸡粉。;煮好的鱼片倒入前面装有配菜的碗里，同时把切好的蒜末撒上。;另起锅倒入少许油，下入花椒、八角、桂皮、干红椒，小火熬香后先把材料捞出来，接着把油熬至冒烟。;趁热浇在鱼片上。;最后撒上葱花即可;
小窍门：诗心片语：：草鱼在清洗的时候，一定要清洗鱼腹清洗干净。：片鱼的时候尽量厚薄均匀，这样煮的时候也能一起熟。：步骤也可以像步骤那样炸辣椒油来煮鱼，味道会更香。：锅里的汤要大开的时候再下入鱼片。：鱼片煮至变色刚熟即可，不要久煮，以免影响口感和味道。：麻和辣的程度依据自己所能接受调整，在鱼片入锅前，可以先尝一下汤的味道。：一次如果煮太多鱼片的话，一定要有足够大的锅和足够大的火力，否则一点点汤，多多的鱼片，一下去半天都开不上来，那样的鱼片就不好吃了。

