http://home.meishichina.com/recipe-154449.html
甜杏萝卜炖鸭
一锅好吃的炖肉不仅需要肉块软嫩入味，其中的蔬菜也得各有各的存在。这道炖鸭包含了很多使炖才好吃的小技巧，无论是加入食材的顺序还是烹煮食材的火候，虽然每个步骤都很容易做到，但细小之处见美味，调味可以各异，方法却要记在心里。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/12/09/20131209170126582638557.jpg
鸭  小洋葱  青萝卜  植物油  面粉  干白葡萄酒  鸡高汤  香料束  杏肉  
常见菜式  贴秋膘  热菜  家常菜  防辐射  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：一小时  普通难度  
鸭分切大块，淋撒盐和黑胡椒;小洋葱去皮；青萝卜去皮切块，修去棱角;预热烤箱至;将鸭肉各面煎至金黄色待用;从锅内取;在炖锅内加入面粉;翻炒成金黄色油脂面粉糊;加入葡萄酒至酒气挥发;加入高汤，放回鸭肉，加入香料束，盐和黑胡椒调味。加热至沸腾，随后移入烤箱或小火炖煮;放入萝卜、小洋葱、杏肉，缓和搅拌，继续炖煮;
小窍门：对于炖菜而言，存留在肉块中的脂肪块会使炖肉口感油腻，但炖煮在汤汁中的却会使肉汁香浓，所以在一开始给鸭肉上色的时候需要足够的热量和时间使皮下脂肪充分释出。将蔬菜和肉块分别烹饪最后混合炖煮，可以保证蔬菜恰到好处的口感。需要注意的是，给蔬菜和肉块上色的时候都需要加入盐，炖煮后再补充盐，多次调味口感更好且更有把握。在肉汤中煮软的小洋葱会很好吃，并不单单作为调味料存在。撇除的油脂可以用于烹饪其他菜肴，可以增香不少！香料束：段葱，去芯截西芹茎片香叶枝欧芹茎枝百里香称量单位：汤匙茶匙杯

