http://home.meishichina.com/recipe-154447.html
苹果牛肉
苹果牛肉粒
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/12/09/20131209163721311282260.jpg
牛肉  苹果  大蒜  葱  姜  
常见菜式  家常菜  秋冬进补  提高免疫力  抗过敏  健脾养胃  热菜  贫血  健康食谱  口味：酸甜  工艺：烧  耗时：半小时  普通难度  
材料图。图中少了大蒜。;牛肉切粒后加葱姜碎生抽盐蚝油，;抓好腌上。;苹果去皮切丁，大蒜和葱白切粒。;炒锅倒油，温热时倒入腌好的牛肉滑熟，出锅，这一过程可能会出水，将汤水倒掉不要。;净锅后倒油，下葱蒜粒炒香。;将牛肉粒回锅翻炒。;倒入苹果粒。;加生抽和盐调味儿。;出锅前磨黑胡椒粒。;
小窍门：炒牛肉用里脊是最好的。腌肉时，先倒入水性调料，抓均匀后再放盐，最后用油封一下。炒肉的过程产生的汤汁再回锅时尽量不要，这样子菜看起来比较好看，也容易炒至干香。腌肉时用的蚝油和生抽都有咸味儿，酌量放盐。胡椒粒出锅前现磨，可以保证胡椒特有的香味儿。

