http://home.meishichina.com/recipe-154435.html
腐乳菜花
这是一道简单的家常菜，简单到只用玫瑰腐乳做调味料，但是简单并不失美味和营养，简单也可以作为年味菜，过年都是大鱼大肉，这样的素菜其实才是过年是必不可少的。而这到菜虽然简单，属于十字花科的菜花却又这增加抵抗力，防癌抗癌的功效，能帮助排除体内毒素。加上腐乳在发酵过程中产生益生菌，做为年味菜也是很相当的哩。我儿子是个食肉族，但是他却爱吃腐乳，常常用腐乳沾馒头吃。我总是觉得单独吃腐乳太咸，摄入的盐会超标，为了照顾儿子的爱好，则时不时的用腐乳给他做各种菜，这个菜就是其中之一啦。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/12/09/20131209154630537350332.jpg
菜花  姜  
常见菜式  家常菜  素菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
菜花拆小朵，用清水洗净后再用淡盐水浸泡;锅中放油，炒香姜末后放入菜花翻炒，炒大约;加入泄开的玫瑰腐乳。就是腐乳块要用腐乳汁泄开再用。;翻炒均匀。;加少许的水，盖盖焖炒约;菜花熟了就可以出锅了。;
NULL

