http://home.meishichina.com/recipe-154362.html
青椒肉丝
青椒肉丝，一道充满妈妈味道的美食，自记事以来，小时候，每一年的年夜饭桌上都有它的身影，那是我最喜欢的、是妈妈最拿手的。如今，这是女儿最爱吃的，也是我最拿手的。年夜饭时，依然不会少了它的存在。我喜欢把它放到最后，既开胃又下饭。女儿时常会幸福的说：
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/12/09/20131209103119260133673.jpg
瘦肉  青椒  红椒  生姜  蒜瓣  
常见菜式  家常菜  川菜  热菜  中式菜系  口味：微辣  工艺：炒  耗时：廿分钟  普通难度  
瘦肉洗净，切成细丝。青椒洗净，斜刀切成片。;生姜切丝、蒜瓣切末，红椒斜刀切成片。;把肉丝放入碗中，调入;加入;轻轻搅拌均匀。;空锅置火上烧热后再倒入适量食用油。;热锅凉油，倒入肉丝。;用筷子均匀的拨散，肉丝会逐一分开，而且不粘锅，炒约半分钟至肉丝变色。;把肉丝移动到锅的一边，把油留在锅底。;下入姜丝和蒜瓣煸香，接着下入青红椒。;翻炒至青红椒断生。;再用锅铲把肉丝盖过来混合。;调入;
小窍门：诗心片语：：平时常听到朋友们问我，没有不粘锅，用普通的铁锅该怎么炒肉丝，才不会粘满整个锅底，这就是需要热锅凉油，也就是先把空锅烧得很热，再加入油，然后下入肉丝，这样滑散的肉丝不但不会粘住锅底，而且很嫩滑。：在腌制肉丝的时候，淀粉不能放得太多，多了的话炒好的肉丝不清爽，影响口感，适当上粉却能大大增加肉丝的嫩滑度，所以粉不是上得越多越嫩哦。：炒肉丝要大火，快炒，所以在开锅之前，最好备齐所有的配料。

