http://home.meishichina.com/recipe-153905.html
剁椒蒸带鱼
近段时间喜欢上了剁椒口味的菜肴，肉类、海鲜等都可以烹饪成剁椒口味，感觉用剁椒蒸出来的海鲜或其它肉类决无腥味和其它异味。并且采用蒸的做法非常的简单，不需用复杂的操作过程，不需用过多的调味料，只需剁椒一种调料，就可以做出品种多样的美味，而且蒸的烹饪方式更健康，是最能保持食物原汁原味、保留食物营养的烹饪方式。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/12/06/20131206114720990177172.jpg
带鱼段  葱  姜  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：中辣  工艺：蒸  耗时：半小时  普通难度  
新鲜带鱼去除内脏洗净后切也大小合适的鱼段;副料：葱、姜调料：剁椒、料酒;将带鱼段放入一容器中，加葱、姜片，再加入料酒，搅拌均匀腌制;将腌制好的带鱼段摆入盘子里，鱼段上盖上剁椒酱;蒸锅水开后放入蒸锅隔水蒸;取另一口锅烧油，油热后趁热将热油浇入蒸好的带鱼身上，再撒上葱花即可;
小窍门：腌制时候不需要加盐，因为剁椒酱所含的盐分很高买回来的剁椒酱比较粗，使用前最好把剁椒酱再切的更细，这样吃起来的口感更好蒸制带鱼的时间要因带鱼的大小而定。

