http://home.meishichina.com/recipe-153868.html
双椒炒猪皮
猪肉皮中富含胶原蛋白，胶原蛋白可以促进细胞储水、缓解皮肤老化，抚平细纹，而且猪皮对人的皮肤、筋腱、骨骼、毛发都有重要的生理保健作用，但是许多家庭都把肉皮当作废品丢弃，这道双椒炒猪皮，便可把肉皮从废品变成美味。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/12/05/20131205213549754301954.jpg
煮熟  青椒  红椒  
荤菜  常见菜式  家常菜  开胃菜  热菜  口味：中辣  工艺：炒  耗时：廿分钟  普通难度  
猪皮用眉钳拔除表面的猪毛后用刀刮洗干净，然后放入煮锅里煮熟。肉皮煮熟放凉水里冲凉后放案板上刮净油脂，再切成小条。;青、红椒去籽洗净后切成条，葱切段，姜蒜切碎备用。;炒锅倒油烧热，下姜蒜碎炝锅后放入一匙郫县豆瓣酱炒香。;放入切好的肉皮条翻炒均匀。;放入一匙生抽和老抽翻炒均匀。;放入青、红椒和葱段翻炒均匀。;放入少许味精翻炒均匀即可关火食用。;
小窍门：郫县豆瓣酱的量可随个人的口味放入，能吃辣多放一些，不能吃辣少放一些，喜欢特辣还可以放一些辣椒在里面。

