http://home.meishichina.com/recipe-153698.html
焗土豆泥
天冷了，吃土豆泥的时候要换种方法，要么做成土豆泥浓汤，要么就做好之后再加了芝士烤一烤，这样吃着才热呼，若仍然跟夏天一样，做好后的土豆泥就凉透了，吃后感觉也不舒服。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/12/04/20131204154443184183375.jpg
土豆  玉米粒  胡萝卜  豌豆粒  西兰花  芝士  
常见菜式  中式菜系  家常菜  西北菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：烤  耗时：廿分钟  普通难度  
材料图。;丘比沙拉酱。;土豆去皮切滚刀块，放在笼格上蒸盘透。;将胡萝卜切小粒，同洗好的豌豆玉米放在碗中，淋烹调油拌均匀，也放笼格上蒸熟。;平底锅烧热，抹一点油，放上整块的培根小火煎香。;煎过的培根用厨房剪刀剪碎备用。;土豆蒸盘熟后拾在大碗中，加一些盐用手提式搅拌器拌均匀，没有搅拌器可以装在保鲜袋中用擀面棍压成泥。;放上蒸好的玉米豌豆胡椒粒，放一勺丘比沙拉酱。;充分拌均匀。;分装在小烤碗中。将之前准备好的培根碎我小块的西兰花放在土豆泥上面。;均匀的铺上切碎的芝士。;入烤箱中层，;
小窍门：土豆要选择粉糯的那种土豆。蒸土豆一定要蒸透才好吃，想快速用微波也可以，个人感觉还是蒸出来的更好吃。蔬菜可以用焯水的方法做熟，当然蒸也是比较方便的，反正要蒸土豆嘛。蒸好的土豆用手提式搅拌器很容易打成很细的泥，没有也没有关系，用勺子或者擀面棍都是可以的。沙拉酱本身有盐，所以盐要适量添加，其实我没有加盐，感觉味道还挺好，朋友吃了说味道有些淡。盐的量要根据自家的口味儿添加。培根提前煎香，单单靠烤效果没有煎过的好。特别说明一下西兰花，我用生的直接烤了，可以焯一下水再用，不影响口味儿。

