http://home.meishichina.com/recipe-153628.html
干锅茶树菇
说起这几年什么菜在冬日里最流行，除了火锅，就是这干锅菜了。干锅，川菜的制作方法之一，起源于川渝之地，口味麻辣鲜香，与火锅和汤锅相比，汤少，味更足。干锅菜的更重要的一点是它香辣过瘾，味浓下饭，而且炒好的菜品用小锅盛着端上桌来，小锅下面点上酒精炉子，边吃边加热，一会功夫香气就窜了上来，在寒冷的冬季，大家围坐在一起，热气腾腾，
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/12/04/20131204111256538820816.jpg
茶树菇  五花肉  青红椒  香菜  
荤菜  常见菜式  家常菜  贵州菜  热菜  口味：微辣  工艺：炒  耗时：半小时  普通难度  
准备好原材料；;茶树菇放入加入点盐的开水中焯一下，;锅中放少许油，;直至将五花肉的油脂部分煸炒出且表面微微发黄；;加入适量的料酒和酱油；;盖上锅盖，;揭开盖，;再放入青红椒和一半的洋葱一起煸炒；;待洋葱香味煸炒出来且微微发软时下入茶树菇；;一起翻炒一下，;在剩余的一半洋葱铺在干锅底，;在上面摆放些香菜；;边吃边炒，;
小窍门：由于干锅菜除了调味料不另外加入水，所以要将难熟的原材料焯水，即将茶树菇焯至五分熟在锅中加入点油，先将五花肉煸炒，炒出部分油脂，炒得香香的，再加入点料酒和酱油焖两分钟，让它完全熟透再依次加入姜片和大蒜青红椒和洋葱等煸炒出香味，记得洋葱只需放入一半这些煸炒出香味后再下入茶树菇一起翻炒，加入盐和少量的蚝油调味提鲜，记得蚝油不要放得太多，以免扒底翻炒至九成熟后倒入铺有另一半的洋葱的干锅中，表面摆放香菜这干锅放在小炉上，是越炒越香。

