http://home.meishichina.com/recipe-153562.html
经典上海菜
四喜烤麸是一道上海菜，口味咸甜味，色酱红，香浓醇，咸中带甜。这道菜口感偏甜，自己在家做可以依照家人的口味来调理。烤麸蛋白质含量丰富，属于高蛋白，低脂肪，低糖，低热量食物。中医认为烤麸味甘性凉，有和中，解热，益气，养血止烦渴等功效。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/12/03/20131203154623852262559.jpg
烤麸  木耳  黄花菜  干香菇  青尖椒  红椒  花生豆  
常见菜式  健康食谱  中式菜系  家常菜  上海菜  健脾养胃  热菜  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：半小时  简单难度  
准备好原料；;烤麸洗净切小四方块，香菇提前洗净泡发好，切成块，泡香菇水备用，木耳洗净泡发好，去掉根部撕成小朵，黄花菜洗净泡发好，生姜洗净去皮切片，青尖椒洗净去蒂切斜段，红椒洗净去蒂去籽，切菱形块，花生洗净。;准备料汁，天成一品酱油两勺，蚝油一勺，老抽一勺，白糖一勺搅匀;炒锅烧热放油，下入生姜片，大料，炸香；;放入烤麸煸炒至有些焦黄；;放入香菇，花生，木耳，黄花菜煸炒均匀；;加入料汁炒匀；;放入香菇水，加入适量水和锅里的菜持平；;大火烧开后转中火炖煮，大概;放入青椒段，红椒块炒匀；;放入胡椒粉，蔬之鲜炒匀；;关火后放入适量香油提香；;炒匀后盛出即可享用了;
NULL

