http://home.meishichina.com/recipe-153407.html
卤味拼盘
老卤一直放在冰箱，太占地方了，想扔掉却又舍不得。抽空就给做了，顺便再煮一煮，会越煮越香。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/12/02/20131202151139641983624.jpg
后腿肉  猪肝  豆腐干  熏干  花干  海带  桂皮  八角  小茴香  花椒  青花椒  肉豆蔻  山奈  草果  香叶  干辣椒  丁香  生姜  大葱  卤水  
常见菜式  家常菜  凉菜  口味：微辣  工艺：卤  耗时：数小时  简单难度  
准备材料。大葱切段，生姜切片。;猪肉、豆腐干洗净。海带泡软。;猪肝洗净，撕掉白膜备用。;锅里烧开水，将猪肉、鸭腿洗净焯烫，去除血沫。再将猪肝洗净焯烫去除血沫。;起油锅，放入冰糖，待冰糖融化，;颜色变成深褐色的时候，立即关火。;锅里倒入高汤或者清水;倒入卤料;放入生姜;倒入卤水;放入猪肉、鸭腿，大火烧开后转小火，煮到;加入猪肝，豆腐干、熏干、花干继续煮;最后再放入海带卤;
小窍门：不加酱油，用炒糖色上色，酱油久煮就会有苦涩和酸味

