http://home.meishichina.com/recipe-153304.html
爆炒墨鱼仔
墨鱼不但味感鲜脆爽口，蛋白质含量高，具有较高的营养价值，而且富有药用价值。墨鱼含丰富的蛋白质，壳含碳酸钙、壳角质、粘液质、及少量氯化钠、磷酸钙、镁盐等；、墨鱼中的墨汁含有一种粘多糖，实验证实对小鼠有一定的抑癌作用。为一个北方人，墨鱼之类的海鲜很少尝试，学着做了一下居然还不错。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/12/01/20131201202559590192675.jpg
冰冻墨鱼仔  葱头  青椒  干辣椒  葱  姜  食用油  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：微辣  工艺：爆  耗时：十分钟  简单难度  
准备原料。;墨鱼仔洗净，青椒，葱头切块，葱，姜，辣椒切丝。;炒锅加水倒入少许料酒。;凉水倒入墨鱼仔，看到墨鱼仔的触手一打卷就捞出来。;用老抽，盐，白糖，白酒兑一个汁。;炒锅倒少许油，葱，姜，辣椒炒香后先炒葱头，青椒。;配菜炒熟后，倒入墨鱼仔，烹入碗汁，快速翻炒均匀即可。;
小窍门：焯墨鱼仔的时间要控制好，秒左右就行，焯的时间太长就会发艮，咬不动啦。

