http://home.meishichina.com/recipe-153091.html
香菜皮肚
皮肚又名干肉皮，是将鲜猪肉皮晒干而成，用猪后腿皮及背皮制成，皮坚而厚，涨发性好，其他部位的皮质较差。干肉皮经涨发后，可切丝、片等形状，适宜于拌、烧、扒、作汤等烹调方法。皮肚中还含有大量的微量元素，能促进新陈代谢，又能滋颜润肤，长期食用，使您青春永驻。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/11/30/20131130131213701562829.jpg
皮肚  红椒  香菜  姜  
荤菜  常见菜式  热菜  家常菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：三刻钟  简单难度  
姜，红椒切丝;香菜清洗干净，拦腰切断;一勺料酒，一勺生抽，一勺蒸鱼豉油，一勺水淀粉，，少许白糖，少许鸡精，少许红油豆瓣酱，放入一容器里充分搅拌均匀;皮肚清水泡发，均匀切成粗丝;热油，爆香姜丝;倒入皮肚丝翻炒;倒入调制好的调料;倒入红椒丝;放入香菜，翻拌均匀即可出锅了;
小窍门：，皮肚冷水充分浸泡半小时就足够了，中途多挤几遍水，调料可以自己随意配置，喜欢吃酸的，可以适当倒点醋烹制

