http://home.meishichina.com/recipe-153084.html
经典菜，新做法
此菜为黔味传统名菜，
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/11/30/20131130120928152619179.jpg
鸡腿  干辣椒  花生米  
荤菜  常见菜式  家常菜  贵州菜  川菜  热菜  中式菜系  口味：中辣  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
准备材料。花生米可以是买现成的，也可以自己炒制去皮。;鸡腿去骨，;然后沿着骨头把粘连的肉和筋都切断。;鸡腿的骨头和肉已经整个分离了。剔下的骨头，不用丢掉，可以做成高汤。;用刀背在鸡肉上面十字的剁几下，然后切条再切;鸡肉用份量外的加饭酒、盐、淀粉、蛋清顺着一个方向搅拌，不要用抓，那样鸡肉很容易碎掉。;接着将加饭酒;锅里倒入比平时多一倍的红油;开火烧至温热，放入干辣椒、花椒和麻椒，煸炒至颜色变为棕红色。;放入鸡丁，大火煸炒。;再放入姜片，煸炒半分钟左右。;鸡肉已经快熟的时候。放入事先拌匀的酱汁，快速炒匀。;淋入一点花椒油，关火。;
小窍门：酱汁提前混合好，这样在炒的时候不至于等到混合好了，鸡肉也炒的老了。整个过程需要大火。酱油也可以直接用黄豆酱油，如果没有就用生抽和老抽混合起来用。腌鸡肉的时候已经放了盐，炒的时候就不需要再放盐了。

