http://home.meishichina.com/recipe-153002.html
松果鸡
这道菜是一道象形菜。是用鸡脯肉丸配上馒头粒炸制而成。鸡脯肉肉质细嫩，滋味鲜美，是鸡肉中蛋白质含量较多的部位。它只含有与虾、螃蟹等相当的脂肪，是不必担心因动物性脂肪而使人体受到伤害的唯一的肉类。这道菜可以根据个人喜好加以香菇，胡萝卜，火腿肠等，使营养更丰富，味道更完美。食用时另配味碟，如椒盐、蕃茄沙司、孜然等，这次我正好得到一个丘比系列产品的试用，就用千岛酱搭配，酸甜的味道，口感很好。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/11/29/20131129162408205159674.jpg
鸡脯肉  香菇  火腿肠  馒头  
常见菜式  家常菜  川菜  热菜  中式菜系  口味：咸鲜  工艺：炸  耗时：半小时  简单难度  
葱姜切丝，制成葱姜水;香菇和火腿肠切小丁;馒头;鸡脯肉剁成馅，加入盐、糖、鸡精、料酒，葱姜水码味，然后加入鸡蛋和淀粉;朝一个方向搅打，搅上劲。;把香菇和火腿肠放入鸡脯肉馅中拌匀。;挤成丸子，均匀地裹粘上馒头粒。;油温四成热时下入炸熟。;捞出沥净油;待油温七成热，再复炸一下即可。;可直接食用，亦可配上千岛酱、蕃茄沙司等，风味更佳。;外焦香，里鲜嫩。;成品图;成品图;
NULL

