http://home.meishichina.com/recipe-152977.html
烩黄花鱼
靠山吃山、靠海吃海，我居住小城三面环海，老辈闹饥荒的年代粮食稀缺，可海里的鱼虾是多之又多。小时候刚记事时，过年到外婆家锅台边总是各种用大盘装的炸制品，基本上是以海产为主，各种炸鱼，炸黄花鱼、炸老板鱼、炸带鱼、熏鲅鱼等各种鱼类。新鲜的鱼一时吃不完，也不能浪费，只能将各种鱼进行炸制保存，这种炸制的鱼，吃的时候最家常的是二种做法：一是蒸、二是烩，蒸是直接将炸好的鱼上锅蒸制即可，烩是用各种蔬菜与炸制的鱼一起炖制，其中最给我留下难忘深刻印象就是烩。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/11/29/20131129145450309053896.jpg
黄花鱼  小油菜  葱末  姜末  粟粉  
常见菜式  家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：烩  耗时：半小时  高级难度  
黄花鱼去除内脏洗净;小油菜洗净备用;玉米淀粉用温水冲开，搅拌均匀成糊状即可；将黄花鱼放入淀粉糊中，让鱼全身都粘满淀粉糊;锅中做油烧热，油温达到;炸制成金黄色时捞出;取另一口锅，锅中加油爆香葱末、姜末;佐料爆香后迅速冲入热水，将炸制好的黄花鱼入锅，再依次加入盐、生抽、白胡椒粉调味;再将小油菜放入锅中一起烩制;烩制;
小窍门：玉米淀粉糊可以换成面粉加一枚鸡蛋混合使用如果有高汤，最好用高汤代替开水，高汤会使这道菜的味道更浓郁除了小油菜还可以加入大白菜等各种大叶青菜。

