http://home.meishichina.com/recipe-152932.html
手抓羊排
鱼特别怕冷，尤其是这持续降温的寒冷冬季，鱼经常会被冻的缩成一团。在上段时间带着女儿跑医院的时候，那位帮女儿看病的医生看见鱼母女穿的像个机器人似的，尤其是女儿，穿的像粽子一样时，忍不住告诉鱼，让鱼回家多吃点羊肉、牛肉，说这样会提高防寒能力。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/11/29/20131129114244111713284.jpg
羊排  大葱  洋葱  
荤菜  常见菜式  家常菜  复活节  热菜  口味：原味  工艺：爆  耗时：三刻钟  普通难度  
把所有材料准备好。;大葱洗干净，斜切长片。;洋葱洗干净，切成小粒。;羊排洗净，切成小块。;羊排放入冷水锅，加入漫过羊排的清水、花椒和小许洋葱粒。;大火煮开，撇去浮沫，改成中小火，炖;捞出备用。;花椒、孜然用清水泡洗一下，取出沥干水备用。;热锅下油，油热后加入葱片和洋葱粒，爆香。;加入羊排，中小火煎至双面有点焦焦的感觉。;加入孜然，倒入料酒，煸炒至闻到孜然的香味。;加入小许砂糖、生抽和老抽，翻炒均匀后加入小许清水或羊汤，盖上锅盖焖;最后按个人口味调入小许盐，翻炒均匀即可装碟。;香喷喷滴，用花椒洋葱水焯过的羊肉一点也不会膻。;羊肉能增加消化酶，保护胃壁，帮助脾胃消化，具有温中补虚，补肾壮阳的作用，对任何体质虚弱，胃寒，消化不良的人士都是天然的保健品。;
NULL

