http://home.meishichina.com/recipe-151773.html
什锦小炒
各种清爽的小炒，一直是我所喜欢的，不但制作简单，而且也不需要什么调料，最主要的是可把各种适合的蔬菜混搭在一起，这样可以更全面的摄取营养。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/11/29/20131129105942288182771.jpg
西兰花  红甜椒  蟹味菇  白玉菇  
常见菜式  素菜  热菜  家常菜  口味：清淡  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
把每种材料洗净、改刀成大小较均匀的大小。;锅中烧开适量水，调入几滴油和;下入各种蔬菜，焯水约半分钟至断生，捞出沥干水份。;锅中加入少许油，大火烧热后下入焯过水的蔬菜。;调入生抽。;翻炒均匀装盘即可。;
小窍门：诗心片语：：在焯水的时候加入几滴油，是为了更好的保持蔬菜的颜色，特别是绿色的蔬菜。：在焯水的时候加入少许盐，是为了让蔬菜入底味，因为焯水断生的蔬菜，一般都是大火快炒。：如果喜欢，在出锅前可以勾点玻璃芡，口感不一样哦。我有时候勾芡，有时候不勾，随意。

