http://home.meishichina.com/recipe-152693.html
红烧鱼块
以前做红烧鱼块都是裹上面粉或者淀粉入油锅炸至定型，但是在烧制的过程中，鱼块还是经常会散。这几次没有裹面粉或者淀粉，而是直接在油锅中煎，煎到鱼块两面金黄，边缘酥脆，水分很少的时候，再入锅红烧，这样做出来的鱼块，用油很少，而且也不易碎。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/11/27/20131127220515343099785.jpg
鱼块  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：微辣  工艺：烧  耗时：廿分钟  普通难度  
鱼块清洗干净，盐、料酒、白胡椒粉、淀粉、姜片拌匀入味儿。;葱、小米椒切段，姜蒜切片，备好其他调料。;两调羹味极鲜酱油、一调羹醋，一调羹料酒，一调羹糖，适量水调成调味汁备用。;热锅冷油，比平常炒菜的油量稍多一点就行。油热后一块块下入鱼块，中小火慢慢煎，一直煎到鱼块边缘酥脆，被煎的一面变成金黄。;翻面，继续刚才的步骤，直到鱼块两面金黄酥脆，水分也煎得少了很多。过程中如果担心糊锅，可以端着锅轻轻平晃。;鱼块盛出备用。锅中再入适量底油;入调味汁烧开。;下入煎好的鱼块，水开后加盖转小火炖;大火收汁，依个人口味调入盐和鸡精起锅。;
小窍门：即使不是很新鲜的鱼，这样做出来的味道也很好吃。鱼块一定要中小火慢慢煎，一直煎到边缘酥脆，鱼块水分变少，被煎的一面变成金黄再翻面继续煎。煎鱼的过程中如果担心糊锅，可以端着锅轻轻晃动。调味汁的比例可以根据自己的口味来调整。

