http://home.meishichina.com/recipe-152596.html
孜然烤羊排
天冷了，羊肉成了餐桌上的常客。我爱吃炖羊肉，而我家的那两位男士则更爱烤羊肉，他们觉得烤羊肉更过瘾。好在家里用烤箱烤的肉相对健康很多，而且绝对不用担心惨假的羊肉，所以我时不时的还是会满足他们的要求，做烤羊肉给他们吃。本来今天是想烤羊肉串的，但买肉时买到了很厚实的羊排，就改为烤羊排啦，很家常的口味，很简单的做法，烤好的羊排是外焦里嫩，虽然烤肉料是私家配料，煮肉料也用的不多，但是私家烤肉，简单却不失美味，喜欢的朋友不妨试试
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/11/27/20131127153833340956949.jpg
羊排  煮肉料  
荤菜  常见菜式  家常菜  新疆菜  复活节  野餐  朋友聚餐  热菜  私房菜  口味：孜然  工艺：烤  耗时：三刻钟  简单难度  
羊肉洗净后凉水入锅。今天买的羊排很厚实，的挨着腿部的那个部位，直接烤不易烤透，烤久了肉会柴，所以先煮后烤;浮沫飘起时，撇掉浮沫;然后加入煮肉料，这次煮肉料简单：八角;煮好的肉，放凉再用。否则羊排不好切成型;羊肉晾凉后老抽控干汤汁。因挨着腿部，肉很厚，我把最上面挨着皮的那部分煮的时候就片下来，准备做扒羊肉。顺着排骨切成大片;配烤肉料：孜然、糖和盐放入碗中，加入生抽和蚝油;搅拌均匀;烤肉料均匀的刷两面，刷好料后盖上腌制;摆入烤盘，烤箱;翻面，再刷点肉料，继续烤;
小窍门：羊肉先煮后烤，外焦里嫩，肉质很软烂，又容易烤。煮肉料不要过多，否则会掩盖烤肉料的味道。

