http://home.meishichina.com/recipe-152273.html
家常烧豆腐
豆腐是个好东西。常吃豆腐，可补中益气、清热润燥、生津止渴、清洁肠胃。更适于热性体质、口臭口渴、肠胃不清、热病后调养者食用。还有抑制乳腺癌、前列腺癌及血癌的功能，豆腐中的甾固醇、豆甾醇，均是抑癌的有效成分。这么好的东西可家人并不是很喜欢，为了让家人喜欢上豆腐，我会尽量换着方法烧豆腐。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/11/26/20131126161943708945528.jpg
北豆腐  青红椒  洋葱  
常见菜式  家常菜  热菜  口味：微辣  工艺：烧  耗时：十分钟  简单难度  
食材;豆腐切;锅中放入少许油，放入切好的豆腐角煎制。;煎至两面金黄盛出备用。;葱姜切丝。;青红尖椒分别切菱形块，洋葱也切块备用。;炒锅放底油，放入葱姜丝煸香。;煸香葱姜丝，放入郫县豆掰酱炒出红油，加入一大勺蚝油。;加入蚝油翻炒均匀后，加入炸好的豆腐角。;加入一大勺白糖。;加入多半碗水。;稍稍没过豆腐角即好，大火烧沸转中小火焖煮几分钟。;汤汁剩三分之一时，放入切好的洋葱、青红椒块快速翻炒。;炒至青红椒断生，汤汁完全裹在食材上即可关火出锅。;
NULL

