http://home.meishichina.com/recipe-152048.html
下饭饭的美味
自从上次妈妈过来给我做了泡菜水后，泡菜也成了我家常常可以见诸于餐桌的一道美味，最近泡了几次豇豆了，以前都是用来炒肉末，或者是青椒，今天试了试来蒸排骨，味道也不错呢，酸豆角和着蒸排骨的汤汤，拌在饭饭里，非常美味。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/11/25/20131125145246576383629.jpg
排骨  自制酸豆角  姜  大葱  芝麻油  花椒粉  五香粉  盐  生抽  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：一小时  简单难度  
自己泡的酸豆角，看上去还不错吧。;酸豆角切成小段。;排骨洗净滤干水份，加入腌料拌匀腌制;锅里倒适量的油，油热后放入一些大葱末、姜末，然后倒入酸豆角翻炒。;炒好的酸豆角放一半在碗底。;放上腌好的排骨。;再倒入余下的酸豆角。;放锅里蒸制，水开后蒸;
小窍门：原料：排骨自制酸豆角腌料：姜大葱芝麻油花椒粉五香粉盐生抽腌排骨时还可以加些蚝油，我平时蒸排骨一般会用一些，但今天家里没有了，就放弃了。如果喜欢排骨颜色深，还可以加一些老抽。

