http://home.meishichina.com/recipe-237584.html
湘式家常豆腐
家常豆腐有很多种做法，可以很复杂，也可以很简单。今天要给大家介绍的是我自己常做的，简化版湖南口味的家常豆腐。以豆腐和五花肉做主料，配以红椒和豆豉，色泽鲜艳，味道鲜美，营养丰富。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/18/p800_201510172tgvjxup81130x45.jpg
豆腐  廋肉  大蒜  生姜  豆豉  五花肉  红辣椒  大葱  生抽  食盐  
常见菜式  家常菜  热菜  口味：中辣  工艺：炒  耗时：十分钟  普通难度  
将豆腐切成小方块，厚度不要超过;将锅;将五花肉盛出备用，油留在锅里，如果油不够，可以适当加入一些食用油。烧热之后，将豆腐放入煎制；;等豆腐的一面煎黄之后，翻过来煎另外一面，两面都煎黄以后，盛出备用，油留在锅里；;葱，姜，蒜放入锅里爆炒片刻后，将辣椒倒入锅里继续爆炒;将之前煎好的肉和豆腐都放入锅里，加入豆豉和食盐一起翻炒片刻，再放入少量水；;待水煮开之后，淋适量生抽，用锅铲拌匀，就可以出锅装盘；;
小窍门：可以全用五花肉而不用瘦肉，根据自己对肥瘦的喜好而定如果五花肉煎的油过多，可以倒出一些，依据自己的口味而定，图片中油稍多

