http://home.meishichina.com/recipe-151286.html
红酒焖牛排
红酒焖牛排，特别适合在这寒冷的冬天食用，是一道滋补的菜肴。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/11/25/20131125104823573889465.jpg
牛排  生姜  香葱  草果  八角  香叶  花椒  
荤菜  荤菜  常见菜式  常见菜式  热菜  家常菜  热菜  口味：其它  工艺：焖  耗时：一小时  高级难度  
原料：牛排;先把牛排清洗干净，去掉血水，并沥干水份。;备好红酒、生姜片，香葱结，把香料用个调料包装在一起。;锅中烧热适量油，下入牛排。;翻炒至牛排的表面金黄，肉质紧缩。;调入生抽和老抽，翻炒上色。;从锅边加入适量开水，下入生姜片、香葱结和香料包，再次烧开;烧开后转入砂锅中，调入红酒。;盖上盖子大火烧开转小火慢焖;焖好的牛排，留少许汤汁，无论就着牛排喝还是拌饭都很美味。;
小窍门：诗心片语：：牛排要先炒至外表金黄，肉质紧缩，才调入酱油着色，接着再加入开水。：焖牛排的水量不用太多，这样最后的汤汁才浓郁鲜美。

