http://home.meishichina.com/recipe-151976.html
西兰花炒鸡脆骨
家里宝宝特别爱吃西兰花和鸡脆骨，所以将两者混合炒一起，很美味，而且有荤有素，是一道很下饭的家常菜。西兰花有利于儿童的生长发育，提高人的免疫能力，增强人的体质，提高抗病能力，还有防癌抗癌的功效。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/11/25/201311251024561805545.jpg
西兰花  鸡脆骨  泡椒  
荤菜  常见菜式  家常菜  素菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：廿分钟  普通难度  
准备好原材料，西兰花洗净切成小块;鸡脆骨洗净后改刀成小块;锅内放入适量水，加入几片生姜，放入鸡脆骨煮熟;葱姜蒜剁成末;煮好的鸡脆骨过凉水冲洗干净;锅内放入适量花生油，煸炒鸡脆骨，放入适量盐，少许生抽，翻炒均匀，出锅待用;锅内放入适量花生油，爆香葱姜蒜末;倒入西兰花翻炒至熟;加入适量盐、蚝油;倒入炒好的鸡脆骨，翻炒均匀;出锅了，泡椒撒在表面装饰一下;
小窍门：一：鸡脆骨过凉水，口感更脆二：西兰花爆炒出来的更好吃。

