http://home.meishichina.com/recipe-151968.html
香葱白菜肉丸
上次做过一次大白菜肉丸，颇美味，领导也十分喜欢，丸子有肉有菜，爽口清甜，如今食过返寻味，加些香葱，稍为增强一下口味，还要做多些，用来炸，口味就可以更新了。在处理大白菜时功夫稍多些，要用盐抓水、滤水和干水，过程稍微长些，丸子的美味和家人的喜欢，你会觉得功夫多些也很值。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/11/25/20131125101500299862493.jpg
大白菜  猪肉末  香葱  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：数小时  高级难度  
大白菜摘好叶，把嫩的挑出来，约总量;葱切成小粒；;把嫩叶那部分洗净，滤水备用；;放盐;用网筛捞起漂洗水里的白菜碎，用手抓干水；;在白菜碎碗里加入肉末;用手搅拌均匀，顺一方向搅拌，搅拌到肉感觉比较粘；;用手将混合好的肉末搓成大小比较相同的球，形状比乒乓球小些；;起锅，放半锅水，加几片姜，把水烧开；;把肉丸入轻轻放入水里，转为中火，慢慢煮肉丸，肉丸浮起后，再加少许水，再慢慢煮至浮起，直至肉丸熟透，在煮肉丸的过程中会有少许菜粒走出来，不要紧的；;用密网筛撇去汤面的浮沫；;肉丸熟后捞起，把汤烧开，放嫩菜叶滚熟，然后加点盐、胡椒粉和麻油在汤里调味，到食用时先勺上汤和菜，再放上丸子，有汤有水的，吃起来不腻味。;
小窍门：一大白菜一定要用盐出水并抓干，如果切粒后不抓水，丸子一经加热，菜水流出，丸子很容易散二肉和菜的比例大概为：，肉多些比较容易成团，但菜也不要太少，否则就不够爽了，肉末就要因着抓干水后菜碎的量而放，实际操作中，肉眼见到肉量比菜末的量多些就可以了三但凡是白菜和猪肉牛肉等配伍做饺子馅包子馅和肉丸时，最好加少许姜茸，会使鲜味更能发挥出来四煮时不要太大火，太大火容易把肉菜球的菜粒弹出来五汤最后才放盐调味，如果太早放盐，盐放多少无把握，等到最后放为稳妥六汤里撒些麻油后更香。

