http://home.meishichina.com/recipe-151592.html
沙拉酱也可以这样用
虾美味又营养丰富，即使你不会做菜，只需要把它扔到水里煮熟，用调味一蘸也非常鲜美。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/11/22/20131122160307241150775.jpg
鲜虾  菠菜  
常见菜式  家常菜  热菜  口味：其它  工艺：技巧  耗时：三刻钟  普通难度  
鲜虾去好虾壳和虾线，用清水洗一下，滤水备用。;菠菜洗净。;将菠菜切成段，加少量的水，入料理泥打成菠菜泥，将菠菜泥过滤。;过滤好的菠菜汁。;将菠菜汁用中火加热，看到快沸腾时，将火关小。;将菠菜汁上面飘浮的叶绿素用勺子舀出来。;滤好水的虾仁，如果觉得还比较湿，可以用厨房用纸压一压。;将虾仁里加入适量的盐和胡椒粉，抓匀，再倒入叶绿素。;拌匀，蒙上保鲜膜，入冰箱冷藏半小时。;腌好的虾仁放入丘比沙拉酱。;拌匀。;锅里加油，放入虾仁，小火滑熟即可，吃的时候还可以再蘸一些沙拉酱。;
小窍门：原料：鲜虾配菜：菠菜调味：盐胡椒粉丘比沙拉酱把鲜虾在冰箱里冷冻小时左右，让虾有一定的硬度，这样虾壳会比较好去，当然也不只是这一种方法，但我个人还是喜欢这样取，一个是冻过的虾确实比较好取壳，另外感觉也没那么残忍了。去好壳的虾仁，用一根牙签从虾仁的背脊处伸入，往外一挑，虾线就可以取出来了。提取叶绿素的方法也是从电视节目中学习的，这样可以让菠菜跟虾仁更好的包裹。这次感觉包裹得还不够好，总结一下，一个是我腌制时间比较短，只腌了分钟，还有就是沙拉酱可以在加叶绿素之前加入，最后还可以再加一些干淀粉，这样一定会更好一些。

