http://home.meishichina.com/recipe-151563.html
毛血旺
天渐渐冷了，就想吃一些有味道的东西，除了水煮肉片，酸菜鱼，红焖羊肉，毛血旺也是一个不错的选择。毛血旺以鸭血为主料，鸭血具有补血和清热解毒的作用，并有预防和缓解缺铁性贫血的效果。再配以毛肚、午餐肉、百叶、鱿鱼、黄豆芽等，麻辣鲜香，汁浓味足，特别下饭。我们自己在家做，材料也可根据自己的喜好来添加，这道菜基本属香辣型的，对于不嗜辣的朋友，大多也都可以接受的。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/11/22/20131122153535376472451.jpg
鸭血  毛肚  百叶  火腿  鱿鱼  黄豆芽或芹菜  香菇  
常见菜式  中式菜系  家常菜  川菜  热菜  口味：麻辣  工艺：烧  耗时：一小时  普通难度  
鸭血洗净切片，毛肚切丝，百叶切丝，鱿鱼切花刀;火腿肠切片，香菇切片，葱姜蒜切末。;锅放火上，添入适量水，下入切好的芹菜段焯水。;捞出盛在盆内打底。;鸭血、毛肚、百叶、鱿鱼也分别焯水备用。;炒锅加入少许底油，五成油温时下入郫县豆瓣酱炒出红油。;加入花椒、葱姜蒜末炒出香味。;兑入适量水或高汤。;大火烧开后，先下入香菇略煮，然后调入料酒，糖、盐、鸡精定好味，最后下入其它主料。;烧开后出锅盛入芹菜或黄豆芽打底的盆内。;干辣椒丝事先用热水泡一下。;另起锅，添入少许油，下入川椒、泡好的干辣椒丝，也可再加些红油炒出香味。;浇在菜肴上即可。;汤汁红亮;味浓味厚;麻辣鲜香;解馋下饭。;
NULL

