http://home.meishichina.com/recipe-151565.html
腰果虾仁
腰果虾仁
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/11/22/20131122151936358985454.jpg
虾仁  腰果  黄瓜  姜  葱  淀粉  黄瓜  
常见菜式  小雪  家常菜  健脾养胃  热菜  贫血  健康食谱  口味：清淡  工艺：炒  耗时：廿分钟  普通难度  
材料图。虾仁里放盐抓洗浸泡。;腰果洗净后用吸水纸吸去水份。;葱切段，姜切片，黄瓜切半圆片，加盐稍腌，下锅前清洗一下。;洗好的虾仁加料酒姜末葱碎入味儿。;腰果放平底保山干炒至香。;虾仁淋去水性调料。;炒锅倒油，净虾仁炒至变色出锅。;调一碗淀粉水。;锅中倒油烧热，下葱段姜片炒香。;黄瓜入锅稍炒。;将虾仁回锅，加生抽和盐调味。放一点点儿糖。;将淀粉水淋入锅中，起锅即可。;
小窍门：自家吃的菜，能少用油就少用油，腰果干炒就可以了。腰果跟花生是一样的，生熟都可以吃的。黄瓜可以去皮，也可以不去皮，这个比较随意，用盐抓腌后再清洗，炒出来口感较好。虾仁加盐清洗，可以去腥，而且虾仁颜色比较好看。

