http://home.meishichina.com/recipe-151512.html
高升排骨
这绝对是一道必须纳入
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/11/22/20131122112019372763176.jpg
猪小排  生姜  大蒜  香葱花  
荤菜  常见菜式  私房菜  家常菜  热菜  口味：酸甜  工艺：烧  耗时：三刻钟  简单难度  
排骨提前用清水浸泡;泡过的排骨用厨房纸充分吸干水分；;生姜、大蒜磨成汁；;将蒜汁和姜汁加入排骨中；;充分抓匀，腌制;热锅入凉油，烧至油温;加入料酒，翻炒均匀；;加入酱油，翻炒均匀；;加入白糖；;加入香醋，翻炒均匀；;最后加入开水，翻炒均匀后，转大火烧开；;转小火，盖锅盖，慢炖至排骨酥烂、汤汁浓稠；;转小火，盖锅盖，慢炖至排骨酥烂，用适量水淀粉勾芡;装盘，撒适量葱花装饰提味儿。;
小窍门：勺料酒勺酱油勺糖勺醋勺水的高升味汁只是一个基本的调味方法，在照搬的基础上，应当找出适合自家的口味，才算是私房。例如，嫌他甜，可以少放些糖嫌他不够咸，可以加生抽或放少许盐任何调整，只要合适，都是合理的。高升味汁用途广泛，适用于各种酸甜口味的菜肴，大可举一反三，不断试验，发现属于自己的私房菜！

