http://home.meishichina.com/recipe-151408.html
杂蔬皮冻
这一碗杂蔬皮冻，大沈吃得赞不绝口。皮冻晶莹剔透的色泽，红黄绿相间的蔬菜，在调料的浸润下，更加鲜香入味。。。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/11/21/20131121201723608279098.jpg
肉皮  玉米  豌豆  胡萝卜  大葱  桂皮  
常见菜式  家常菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：数小时  普通难度  
准备好所需材料;将洗净的肉皮下清水煮开;拔去皮上的毛，刮去肉皮上多余的油脂;清水冲洗后，切成长条，再切成小粒;锅中倒入适量清水，加葱段，桂皮，皮粒，少许盐和料酒;大火煮开后转小火煮至皮粒软烂，汤汁浓稠;挑去桂皮和葱段，倒入有一定深度的容器里。微温后，放入冰箱冷藏;烧开水，放入少许盐和色拉油，把切好的胡萝卜丁，豌豆，玉米一起倒入汆烫;汆烫后取出沥水;汤汁冷藏至凝固成皮冻后取出;均匀切小块;倒入汆烫好的蔬菜;加适量白醋;适量鲜酱油;再淋入适量香油;充分拌匀后就可以开吃了;
小窍门：。猪皮种所含有的胶原蛋白可是美肤的良品哦！。猪皮最好买大块，这样有利于操作。。猪油脂尽量刮干净，那样皮冻吃起来才不腻口。肉皮去油脂一定要趁热，凉了肉皮硬了就要增强动作力度了。汤汁煮的浓稠一点，口感更，如果喜欢吃的软嫩点的话，就不防多留点汤汁冻起来。肉皮切条时，建议以里往外切，这样会省不少力。蔬菜汆烫，加盐和色拉油，是为了使蔬菜保持原有的颜色

