http://home.meishichina.com/recipe-151348.html
蒜蓉粉丝蒸虾
这是一道及其鲜美的菜，鲜虾鲜，粉丝爽滑，又吸收了虾的鲜，更是好吃。制作过程也非常简单，就算是烹饪新手也能轻松掌握，家里来了客人，十几分钟的时间，就能变出一道亮眼的宴客菜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/11/21/20131121132205284418375.jpg
鲜虾  粉丝  
常见菜式  家常菜  热菜  口味：蒜香  工艺：蒸  耗时：十分钟  简单难度  
原料：鲜虾、粉丝、;粉丝在水中泡软。;鲜虾剪去虾枪虾须，剥去虾壳，留头尾，剥好的虾从虾仁中间划开一个口;把虾尾从划开的口子里从下向上传过来。;所有依次做好。;泡软的粉丝控干水分;处理好的虾摆在粉丝上。;葱、姜、蒜、分别切末。;锅中放少许油，放入葱姜末小火煸香。;放入一半蒜末，小火煸香。;加入少许食盐拌匀关火。;煸香的熟蒜末和剩余的生蒜末拌匀，均匀的放在粉丝和虾上。;放入沸水蒸锅中，大火蒸;出锅后淋入蒸鱼豉油。;再淋上烧至冒烟的热油即可。;
小窍门：小贴士：如果觉得这个造型麻烦，可以直接挑去虾线，然后把虾摆在粉丝上就可以，我是为了孩子吃着方便，所以剥去虾壳。最后淋油一定要热一点，这样才能激发出这些调料的香味，起到画龙点睛的作用。

