http://home.meishichina.com/recipe-151309.html
葱爆羊肉
冬日里最家常的羊肉菜，快手速成，肉嫩葱香，十分下饭。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/11/21/20131121112220528683525.jpg
羊腿肉  大葱白  
荤菜  常见菜式  家常菜  驱寒暖身  热菜  健康食谱  口味：咸鲜  工艺：爆  耗时：廿分钟  简单难度  
羊肉提前用清水浸泡出血水，再用厨房纸或消毒毛巾挤干水分；;踢去筋膜，顶刀切成大薄片；;加入花椒粉、生抽和淀粉；;抓匀，腌制;大蒜切成末，大葱斜切成约;起炒锅，锅热后加入;锅中留底油;下入葱丝，继续小火煸炒至大葱微微变软出香；;下入羊肉，同时调入白糖和料酒，转大火，迅速煸炒均匀；;下入羊肉，同时调入料酒，转大火，迅速煸炒均匀；;下入羊肉，同时调入白糖和料酒，转大火，迅速煸炒均匀；;加入白糖，煸炒均匀；;最后加入香醋；;加入少许盐，翻炒均匀，即可。;
小窍门：除煸炒蒜末和葱丝，其余步骤均要保持大火煸炒，保证羊肉嫩滑。腌羊肉时加入花椒粉，可以有效去除羊肉的腥膻味儿。如果没有，也可以用点儿五香粉或胡椒粉等。有人说羊肉与醋不能同吃，可是这个菜不放点儿醋就不提味儿。忌讳的话，倒也可以不放。

