http://home.meishichina.com/recipe-151276.html
晶莹剔透
自从要做糯米丸子，就买了这个蒸笼。第一次用它做了惹人喜爱的糯米虾丸，好看好吃。前几天老公生日，又把它拿出来做了珍珠丸子，卖相也不错，好吃好看一样都不耽误，，一只蒸笼只能做八个珍珠丸，人多的时候可不够，准备在买上一个，一次蒸上
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/11/20/20131120214325141412285.jpg
猪前肩肉  圆粒糯米  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：五香  工艺：蒸  耗时：一小时  普通难度  
猪前肩肉剁成肉糜，放上，鲜味酱油、十三香、胡椒面、香油;荸荠去皮切碎，葱姜切碎;朝着一个方向使劲的搅拌，直到粘粘的上劲，放上荸荠，葱姜碎再次搅拌均匀。;放上适量的橄榄油再次搅拌到油与肉完全融合;糯米提前;蒸笼底部垫上烫软的白菜叶，酱做好的丸子放上，开水入锅蒸;
小窍门：糯米泡的时间长些，蒸的时候才软软糯糯的，我是泡了一夜。所有用料只说少许适量，没有固定的克数。可以依据自己的喜好随意添加。但搅好的肉糜不可太稀，否则不好成型。

