http://home.meishichina.com/recipe-151230.html
胡萝卜丝炒羊肉
这羊肉是在娘家拿回来的那一块，老公很喜欢吃，所以就分几次吃了，这个羊肉要放点辣椒才好吃的，才没有那么腥膻味，而且要炒的辣辣的，才好吃，每次做老公都非常爱吃，这是最后一块了，明年回家要多买点回来才行，没想到老公这么爱吃的，他是名副其实的南方人北方胃啊，我做的什么北方的食物他都爱吃，而且吃辣的程度都比我厉害呢。这样炒这羊肉很开胃味道也非常的好，冬天吃点羊肉补身体不错哦。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/11/20/20131120150523382838902.jpg
熟羊肉  胡萝卜  洋葱  
常见菜式  健康食谱  家常菜  秋冬进补  驱寒暖身  热菜  口味：微辣  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
熟羊肉解冻后切片。;洋葱和胡萝卜都切丝。;青尖椒和小米辣椒切圈。;锅中热油爆香蒜米后把红绿辣椒都放入炒香。;把胡萝卜丝放入煸炒。;加入适量盐。;把切片的羊肉倒入锅中翻炒。;翻拌均匀后加入洋葱丝。;
小窍门：胡萝卜丝不容易入味，所以先炒一下后放点盐。熟羊肉也有点咸味的，所以放了羊肉后不用再加盐。洋葱容易熟所以最后放，翻拌断生即可。

