http://home.meishichina.com/recipe-151229.html
咖喱浇汁芋头
家里有盒咖喱已经存放很久了，这次蒸了芋头，本没想这样做的，突然翻腾出这盒咖喱觉得跟芋头搭配应该也不错，就自己创新了一下做了这道菜，当时做的时候不知道味道如何，没想到做出来后老公爹爹称赞呢，说挺好吃的哈哈，做了一小盘都吃光了，咖喱味道浓郁，芋头又很软糯，非常好吃。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/11/20/20131120145856495581007.jpg
芋头  咖喱  
常见菜式  家常菜  咖喱菜  健脾养胃  热菜  健康食谱  白露  口味：微辣  工艺：蒸  耗时：廿分钟  简单难度  
芋头把皮去掉后切成条。;放入高压锅内跟米饭一起蒸熟。;大蒜切蒜米，小葱切葱花，咖喱一块。;锅中热油小火把蒜米慢慢炒香。;把咖喱放入锅中。;小火慢慢把咖喱块炒至融化。;加入适量水，小火煮一会。;蒸熟的芋头在锅中端出来撒一层葱花。;咖喱浓汁均匀浇在芋头上面即可。;
小窍门：咖喱里面已经有味道的了，所以不用再放盐了。吃的时候把咖喱汁跟芋头搅拌均匀即可。

