http://home.meishichina.com/recipe-149591.html
香菇菜心
香菇盖菜心这个菜，是我一直以来都很喜欢吃的，两个普普通通的食材，经过简简单单的烹饪组合在一起，相互融合了自身最鲜美的味道，是一道特别清新的素食，清淡、鲜美，无论大人孩子都很适合。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/11/19/20131119145647405429613.jpg
菜心  香菇  
常见菜式  家常菜  素菜  热菜  湘菜  粤菜  中式菜系  口味：清淡  工艺：烧  耗时：十分钟  简单难度  
准备好香菇、菜心，并洗净。;锅中烧开适量水，现调入;把香菇放入开水中飞水。;起锅烧热少许油，倒入香菇翻炒一下。;加入半碗水，调入蚝油和生抽。;翻炒均匀略煮一下，至香菇熟透。;把煮好的香菇摆入已经盛好菜心的盘子里。;锅中剩余的汤汁，加入适量水淀粉勾成薄芡。;均匀的淋在盘子里的香菇和菜心上。;做好的香菇菜心。;
小窍门：诗心片语：：做这个菜时，菜心和香菇分别挑选较小个的，而且大小均匀为宜。摆盘时，如果没有适合的长盘子，也可以选用最普通的圆盘，把菜心的根部向外，菜叶子朝中心，摆成一个圆形，在把香菇摆放在盘子的中间部位，也就是菜叶子上，也是很美观的。：在给菜心焯水时，水里调入盐是为了让菜心入味，调入油是为了让菜心更好的保持碧绿的色彩。：在炒香菇的时候，因为已经加了蚝油和生抽，所以不要再加盐，以免过咸。

