http://home.meishichina.com/recipe-150891.html
秋冬美味
我家小熊特别喜欢啃这样的大骨头，但我们平时一般都是用来炖汤，再加上藕或者是萝卜，吃的时候蘸调味吃，这两天小熊出差去啦，我一个人过周末，感觉有点无聊，就准备折腾一点美食，看到冰箱里的大棒骨，再看看冻着的卤水，想到来做做酱卤味道的吧，味道一定也不错。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/11/18/20131118105751547817475.jpg
大棒骨  姜  花椒  干辣椒  八角  桂皮  香叶  小茴香  冰糖  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：五香  工艺：卤  耗时：数小时  简单难度  
剁好的大棒骨用清水浸泡两个小时。;洗净后，放入锅里，加入足量的清水。;开火烧开，煮两分钟，去掉血沫。;焯好水的骨头洗净备用。;准备好老卤水。;因为一直冰冻，所以可以先隔热水使其化开。;化到卤水可以倒出来，倒入锅中，小火化开，再放入骨头，可以看出卤水的量是不够的。;再加入适量的清水，没过骨头，加入配料和调味;
小窍门：原料：大棒骨配料：姜花椒干辣椒八角桂皮香叶小茴香冰糖调味：老卤水老抽生抽料酒黄豆酱没有老卤水也没关系的，什么事都会有第一次，我这也是上次卤牛肉保存下来的卤水，多次卤过后，味道会更好哟。卤好的骨头捞出来，舀一些卤水泡着，然后将余下的卤水过滤，再次烧开，放入密封盒里，凉后放冰箱冷冻，下次再用。如果要看制作新鲜卤水，请点击这里。

