http://home.meishichina.com/recipe-150391.html
话梅排骨
话梅是我们很多人都爱吃的小零食，它是将梅子脱水后配置一些作料加工而成的，它酸甜可口，具有开胃、生津止渴、清新怡神的作用。它口味繁多，盐津的、原味的、酸味的、奶油味。。。它在朋友聊天聚会的时候常常被一起分享，是大家都非常喜欢吃的一种零食，但亲尝试过用话梅做菜没有？
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/11/15/2013111510325352048403.jpg
排骨  话梅  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：咸甜  工艺：烧  耗时：半小时  普通难度  
准备好原材料；;将话梅用开水泡上十分钟；;排骨冷水下锅，;锅中放少许油，;炒至冰糖完全融化，且变为棕色后；;下入炒过水的排骨一起翻炒；;直至排骨完全上色；;再加入姜片、大葱和适量的料酒，一起翻炒；;将话梅连同泡过的水一起倒入排骨中，;加盖，;揭开盖，加入盐等调味料，大火收汁；;几乎将汁收干后，;
小窍门：话梅泡水，选用原味话梅用开水泡上十分钟排骨焯水，冷水下锅，放入两片姜，焯水捞出后可以用开水冲洗表面浮沫炒糖色，记得要用冰糖，这样做出的颜色更亮小火慢慢炒，直至冰糖完全融化且变成棕色后，再下入排骨一起翻炒，让排骨表面均匀的裹上糖色排骨焖煮，加入姜片大葱段和料酒，话梅连同泡过的水一起煮上二十分钟，让排骨八九成熟再加入盐等调味料，大火收汁即可。

