http://home.meishichina.com/recipe-150317.html
炒三丝
这个炒三丝是收拾冰箱里的食材把他们凑一起的，有一点土豆一点胡萝卜一点洋葱，觉得这三样炒一起应该也好吃，又加入一点瘦肉味道更好，营养也丰富点，所以就这样炒一起的，挺好吃的，我以前都不加洋葱的，这样加了点洋葱觉得味道好很多，而且吃进嘴里也很甘甜的，所以说加点洋葱还挺好的，而且营养也丰富对身体好哦。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/11/14/20131114162213346838241.jpg
猪瘦肉  洋葱  胡萝卜  土豆  
常见菜式  家常菜  热菜  口味：微辣  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
备齐原料：猪肉和胡萝卜，土豆，洋葱。;把所有食材都处理好，猪肉切细丝，其他三样蔬菜也起丝。;锅中热油爆香蒜米后把猪肉倒入翻炒。;炒至肉变白加适量生抽后盛出备用。;锅中再倒入适量油热后加少许蒜米，把胡萝卜丝放入翻炒。;土豆丝沥干水分倒入翻炒。;炒至土豆和胡萝卜丝变软后加入洋葱。;翻炒均匀把之前炒好的猪肉倒回锅中。;加适量盐调味。;淋少许生抽拌均匀即可出锅。;
小窍门：炒各类菜的时候要先放难熟的去炒，容易熟的后放，洋葱最后放翻拌一下断生即可。

