http://home.meishichina.com/recipe-150087.html
芥茉金针菇
金针菇是秋冬与早春栽培的食用菌，以其滑嫩、柄脆、营养丰富、清香扑鼻而且味道鲜美而著称于世，深受大众的喜爱。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/11/13/20131113112401421976134.jpg
金针菇  胡萝卜  甜椒  黄瓜  芥末油  
常见菜式  家常菜  素菜  凉菜  口味：微辣  工艺：炝  耗时：十分钟  简单难度  
准备食材、;将黄瓜和胡萝卜切丝，甜椒也切成丝。;金针菇用开水煮一下，几秒就可以了。;过凉水，过滤水分。;放上;撒上食盐、十三香、鸡精、香醋，最后倒入芥末油拌匀。;
小窍门：：金针菇含有人体必需氨基酸成分较全，其中赖氨酸和精氨酸含量尤其丰富，对增强智力尤其是对儿童的身高和智力发育有良好的作用，人称增智菇。金针菇中还含有一种叫朴菇素的物质，有增强机体对癌细胞的抗御能力，常食金针菇还能降胆固醇，预防肝脏疾病和肠胃道溃疡，增强机体正气，防病健身。金针菇中含锌量比较高，也可有促进儿童智力发育和健脑的作用。金针菇能有效地增强机体的生物活性，促进体内新陈代谢，有利于食物中各种营养素的吸收和利用，对生长发育也大有益处

