http://home.meishichina.com/recipe-150081.html
秋冬滋补美容菜
老妈蹄花是成都风味名吃中的上品，它以猪蹄为主要原料配以雪豆等其他调味品，精心煲煮而成。其外观形式飞花，俗称蹄花。其特点肉嫩爽口，香而不腻，豆如
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/11/13/20131113104505617965249.jpg
猪蹄  大葱  姜  大蒜  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：微辣  工艺：炖  耗时：一小时  高级难度  
老妈蹄花的做法：猪蹄;大葱、姜、大蒜、花椒、大料;将大葱、姜、大蒜及花椒、大料打成调料包备用;猪蹄刮洗干净，切成小块;锅中加水，猪蹄凉水下锅，倒入少许白醋去腥，开大火焯烫;猪蹄焯烫好后，将猪蹄捞出，用清水中洗去残沫，再浸泡清水半小时;猪蹄浸泡好后再入锅，将调料包放锅，锅中一次性加好水，水的量要足，开大火炖制;一直保持大火精制;老妈蹄花蘸料的做法：老干妈、红油、生抽、陈醋备好，老干妈;
小窍门：焯烫猪蹄时加入白醋为了更好的去除猪蹄内的腥臭味焯烫好的猪蹄最好要浸泡彻底，这样更好的去除腥臭味炖制猪蹄时水要一次性加足，中间不可以二次加水，炖制时必须用大火，这样炖制才可以保证汤色奶白炖制时不要加盖锅盖，这样猪蹄的腥臭味可以更好的挥发出去。

