http://home.meishichina.com/recipe-149864.html
椒盐土豆片
相信人人都爱吃土豆特别是酥香的土豆片，我也不例外。虽喜欢吃土豆片但很少买外面卖的土豆片，主要是担心外面炸土豆片的油不好，一般外面的油都是多次重复使用含有一定的有害物质，自己在家炸土豆片可以少放一些油用小火慢慢煎黄土豆片，这样可以避免浪费。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/11/11/20131111222900687511727.jpg
土豆  
常见菜式  热菜  家常菜  口味：微辣  工艺：煎  耗时：廿分钟  普通难度  
土豆去皮洗净，然后切成;切好的土豆皮放水里洗去表面的淀粉，然后用毛巾或纸巾吸干水分。;把辣椒放入炒锅里，用小火慢慢炒至微黄发出香味。;关火放入一些花椒，用余温把花椒煸出香味。;把辣椒花椒放入蒜臼里，加入一些盐和少许的味精捣成椒盐粉。;炒锅放油烧热，放入土豆片煎至两面金黄香脆。;把煎好的土豆片放入盘中撒上一些椒盐即可食用。;
小窍门：炒辣椒时要用小火，如果火温太高可以关火，用余温慢慢煸香，温度低了再开小火加温，反复几次煸至辣椒焦黄，再用余温煸香花椒。煎土豆片可以先用中火把土豆片煎至发硬，再用小火慢慢煎至两面金黄色。

