http://home.meishichina.com/recipe-236985.html
酱牛肉
已经进入深秋，饮食开始发生变化，这时肉类会吃的偏多，特别是牛肉会吃的比较多。牛肉酱着吃在我家是最受欢迎的，因为酱牛肉一日三餐的时段都可以吃，提前做熟，吃起来很是方便。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/12/p800_201510126t2okjbk4kk2btv7.JPG
牛肉  干黄酱  十三香  肉桂粉  八角粉  花椒粉  姜粉  盐  老汤  
荤菜  常见菜式  家常菜  宴客菜  口味：五香  工艺：酱  耗时：一天  简单难度  
牛前腱切大块。;用清水浸泡;将牛肉的血水基本泡出去，牛肉的颜色变得很浅。;准备干黄酱和老汤。;黄酱取;放入大碗中，兑入凉水泄开黄酱。;十三香、姜粉、肉桂粉、八角粉、花椒粉适量混合。;牛肉放入高压锅，倒入十三香等调料。;再倒入调好的黄酱，倒入的时候过筛，颗粒部分不要。;最后倒入老汤。;盖上高压锅的锅盖，等待锅开。;锅开后压上高压阀，大火;等待高压锅中的气体自然消失，打开锅盖，放入盐。;盖上锅盖，继续;酱牛肉要比平时做菜的时候咸一些，因为牛肉块大，要慢慢吸收盐味，这样酱出牛肉才好吃。汤汁咸一点没关系的。;
小窍门：切牛肉一定要等肉凉透，不然的话会将牛肉切碎。没有高压锅，用电压力锅一样的。

