http://home.meishichina.com/recipe-149361.html
简单快手小菜
拌豆腐皮是一道再简单不过的家常小拌菜，这道小菜做法简单、方便省事。豆腐皮是一种很常见的食材，不受季节和地域的限制，不受烹饪手法的限制，用途极为广泛，尽可以百搭。之前我一直喜欢用红油来拌豆腐皮，这次来清爽的一种做法，并选择了紫甘蓝做搭配，紫甘蓝含有非常丰富的花青素，它是一种强有力的抗氧化剂，能够保护人体免受自由基的伤害，有抗衰老的作用，因此紫甘蓝配上豆腐丝，有很好的舒缓压力，抗疲劳的作用，非常适合脑力劳动者经常食用。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/11/08/20131108172325364628979.jpg
豆腐皮  紫甘蓝  香菜  
快手菜  家常菜  素菜  凉菜  口味：清淡  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
豆腐皮;紫甘蓝;紫甘蓝拨开后，放入清水中浸泡;锅中烧水，水开后放整张豆腐皮放入锅中焯烫，去除豆腐皮的豆腥味;分别将紫甘蓝、豆腐皮切成细丝，香菜切成段;将全部的材料放入容器中，再依据个人口味放入盐、生抽、鱼露、糖；锅中做油，将油温烧热，趁油高温时，将热油浇入各种材料上，再拌均即可;
小窍门：紫甘蓝叶子最好要浸泡，紫甘蓝农药残留比较多，所以吃前最好要浸泡将农药去除干净豆腐皮也要焯烫一下，这样可以去除豆腥味红油是否添加，随个人喜好。

