http://home.meishichina.com/recipe-149325.html
酱烧猪尾
立冬之后，酱油菜上桌的几率日渐增大。小时候，煮一锅水笋烧肉，闷一锅猪蹄，可以吃上一星期。冷却后自然结成的猪油，浮在表面，用勺子挖一勺连带下面的汁冻，拌入饭中，两三口一碗白饭就见底了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/11/08/20131108150139739111027.jpg
猪尾  四季豆  花椒  姜  大葱  香叶  八角  干辣椒  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：微辣  工艺：烧  耗时：一小时  普通难度  
猪尾去毛，洗净切段;沸水下姜、绍酒，焯水;热油，下姜片、花椒、香叶、八角、干辣椒等香料，煸炒至香味溢出;将沥干的猪尾下锅，煸炒约;下酱油、绍酒，煸炒均匀;倒入清水，漫过猪尾，大火煮开，转中小火煮约;剩一碗水量的时候，下冰糖;刀豆对切，倒入锅内，中火慢炒，盖盖闷;
小窍门：猪尾第一次焖制过程中，不要开盖，避免香味跑掉。刀豆四季豆一定要炒熟，否则会食物中毒。猪尾上的小毛如果拔不掉，可以直接火上小烤，烧掉，再烹饪

