http://home.meishichina.com/recipe-149313.html
红亮美味最诱人
红烧肉算是大众美食吧，我发现人随着年纪的增长，口味也会发生变化。小时候一点点肥肉都不能吃的，长大后腊肉、回锅肉和红烧肉样样都成了入口美味，也无谓淑女的称号了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/11/08/20131108144524706043854.jpg
五花肉  姜  蒜  冰糖  八角  桂皮  香叶  小茴香  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：其它  工艺：烧  耗时：三刻钟  普通难度  
五花肉洗净，入锅中焯水。;焯好的五花肉切块。;锅里加少量的油，把五花肉放入，中火煸炒出多余的油脂，颜色金黄。;把肉铲至锅一边，姜蒜和冰糖放入油内。;再放入八角、桂皮、香叶和小茴香。;小火，在油里煸炒出香味，和肉一起翻炒。;再放入适量的料酒、老抽和生抽。;翻炒均匀后，加入热水没过肉，小火慢炖;大火收汁即可。;
小窍门：原料：五花肉配料：姜蒜冰糖八角桂皮香叶小茴香调味：料酒老抽生抽不需要放盐，老抽和生抽都有味道。冰糖的量可以稍微多点，做出来颜色特别红亮。

