http://home.meishichina.com/recipe-148910.html
儿童创意菜谱
为了让挑食的宝宝爱上吃饭，妈妈们一次一次地不厌其烦地在厨房里变魔术，花儿一样的美食大大提高孩子吃饭的兴趣。有时候一个简单的操作，也能为菜菜加分哟。今天介绍这个蒸肉末，看上去的一朵花儿，其实很简单的。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/11/06/20131106154410266957737.jpg
猪肉  黄瓜  鸡蛋  枸杞  
荤菜  常见菜式  儿童  儿童节  家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：一小时  普通难度  
猪肉剁成肉末，为了好吃，还是手工多哟，我连同肉皮一起剁的，口感很不错;肉末装入容器里，打入一个鸡蛋;加入适量葱姜蒜末、盐、香油、蚝油、少许生抽、胡椒粉、生粉;朝一个方向使劲搅拌，搅拌上劲;肉末装入盘中，摆成花朵形状;装点上枸杞;放入锅中蒸熟，大约;黄瓜用小刀切成如图的叶子状;肉末蒸好，装点上叶子，上桌了;
小窍门：一：猪肉选择三分肥七分瘦的比较好吃二：猪肉用手工剁出来的口感更好。

