http://home.meishichina.com/recipe-148619.html
香芋蒸鸡腿
香芋蒸鸡腿
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/11/04/20131104133959313237907.jpg
鸡腿  香芋  葱  姜  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：半小时  普通难度  
材料图。;鸡腿去骨。;将去骨后的鸡腿用刀背锤松，加葱姜碎，盐、料酒生抽老抽腌上;香芋去皮后切成厘米丁。;平底锅刷油烧热，腌好的鸡腿鸡皮向下煎上。;小火煎出油，翻面;六七成熟时出锅，改刀成一口大小的块。;取一大碗，将香芋入在碗底，煎好的鸡肉放在上面，倒上煎肉的汤水，可以添加葱姜碎，上笼蒸十五到二十分钟;出锅倒在盘子中，放上葱花即可上桌。;
小窍门：鸡腿去骨借助剪刀，很方便的。煎鸡腿时，鸡皮一面向下，目的是将油煎出来，蒸好后特别香。这种蒸菜，不同于扣碗，为了让香芋更加入味儿，将香芋块放在下面了。这种吃法比红烧菜味儿稍淡些，但食物的自然香味儿很浓。蒸制时间只做参考，根据自家的锅具而定。计时按水开上汽后开始。

