http://home.meishichina.com/recipe-148615.html
西红柿炖牛肉
西红柿炖牛肉
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/11/04/20131104133757815982853.jpg
牛肋条肉  西红柿  洋葱  土豆  葱  姜  柠檬  
荤菜  常见菜式  家常菜  醒酒  热菜  口味：酸咸  工艺：炖  耗时：一小时  普通难度  
材料图。;牛肉切块，加料酒葱姜焯水;西红柿切块，土豆切块，洋葱切块。;柠檬用盐搓洗表皮，切掉两头，用刀将皮切下来。;再用刀片去皮里面的白膜。;尽可能把白膜去干净。;柠檬皮切丝。;柠檬肉切块，白膜也去干净。;焯过水的牛肉洗干净。;用汤锅烧水，另起一炒锅烧热炒香部分洋葱。;下西红柿块翻炒。;至西红柿成酱。;汤锅的水开后下入焯好的肉，炒好的酱，还有切好的蔬菜，柠檬此丝和一半柠檬块。;大火烧开后转小火炖至肉烂。;加盐调味，出锅即可。两个绿色的菜根我是用上海清切出来后又焯了水，汤将好时放进去的。可以忽略，本想把菜叶也放进去，结果忘记了。;
小窍门：煮肉类时加天然的酸性水果，象柠檬和山楂西红柿等，可以让肉烂的更快，口感更好。柠檬的二层皮一定要去干净，避免汤苦。我煮了二斤牛肉，用了一个柠檬，酌量增减。这种汤，不用担心把蔬菜煮烂，要的就是那个味儿。

