http://home.meishichina.com/recipe-148553.html
醋炒红薯丝
红薯有些地方叫地瓜，我们这里习惯叫白薯。小时候家里都是种了喂猪的，当然我们小孩子也喜欢把白薯埋在火塘的火灰里，让火灰的余温慢慢把它煨熟，那时火灰煨白薯是我们每天必吃的零嘴。红薯含有丰富的淀粉、维生素、纤维素等人体必需的营养成分，还含有丰富的镁、磷、钙等矿物元素和亚油酸等。这些物质能保持血管弹性，对防治老年习惯性便秘十分有效。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/11/03/20131103213215666307063.jpg
红薯一个  
常见菜式  热菜  家常菜  素菜  口味：清淡  工艺：炒  耗时：廿分钟  普通难度  
红薯去皮洗净后切成薄片再切成红薯丝。;切好的红薯丝放水里洗净表面的淀粉后捞出控干水分。;准备一些葱花。;炒锅倒油烧热放入葱花炒出香味。;放入红薯丝翻炒翻炒。;放入半匙香醋翻炒均匀。;放入小匙白糖翻炒均匀。;放入适量盐和少量蔬之鲜翻炒均匀即可起锅装盘。装盘后撒少许葱花略点缀更有食欲。;
小窍门：如果刀功不好，红薯也可以用菜刨子刨成丝。家有糖尿病人就不用放白糖。

