http://home.meishichina.com/recipe-148345.html
冬之恋
这段时间热播的美食剧集后厨着实抓住了人们的眼球，夺走了大家的胃。看了其中的几道美食菜品，就有了想要马上去制作的欲望。今天买了冬瓜和活的基围虾回来，进行其中菜品之一的冬之恋的制作。经过一番忙活不到半个小时这道牵动眼球的美食菜品就出现在我的餐桌上了
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/11/02/20131102153517585144222.jpg
冬瓜  活基围虾  葱末  蒜末  葱姜丝  青红尖椒丝  
常见菜式  家常菜  热菜  口味：微辣  工艺：烧  耗时：十分钟  简单难度  
先将活基围虾用盐水煮熟，剥去虾头和虾皮待用；;将冬瓜切成长方形快状，再用圆戳刀把冬瓜块的中间戳一个钢笔杆粗细的圆洞；;锅内烧水，将切好的冬瓜块放入锅中煮约三四分钟，约莫冬瓜八分熟即可捞出；;锅内烧水，将切好的冬瓜块放入锅中煮约三四分钟，约莫冬瓜八分熟即可捞出；;锅内加入花生油，放入葱蒜末爆香，接着按顺序放入酱油、蚝油、老抽和适量水、再加入白糖、放入冬瓜块进行小火炖制二三分钟，至冬瓜入味熟透，即可将芡汁倒入锅中勾匀，是每一块冬瓜块都能均匀的沾匀汤汁；;将烧好的冬瓜块用小勺盛到盘中，再把提前剥好的基围虾插到冬瓜提前挖好的洞中，尾巴露出来，将葱姜丝和尖椒丝洒在上面即可。;
小窍门：冬瓜块中间戳的洞一定要保证在冬瓜块的中间部位，这样煮的时候容易熟透，也不会是冬瓜块破损，这是影响这道菜品口感的重要步骤。冬瓜飞水煮的时候不要煮太烂，煮的太烂后面烧的时候就容易是冬瓜不入味，可以看见冬瓜由白变为半透明了就可以住火了。葱蒜爆香时一定要保证出香味时再加入其它料，这样才能保证冬瓜的口为醇厚香浓。这是一道比较考验和火候掌控的菜品，它的口感既能让你尝到肉的质感，又不至于担心长胖。香与鲜在你的舌尖跳动，爽与韧在你的牙齿上喜悦，这是你需要用心去品尝的美食，这是你需要用爱去感受的美味。在这个即将秋冬交融的季节，让幸福美食和您一起用心创造美好生活！将烧好的冬瓜块用小勺盛到盘中，再把提前剥好的基围虾插到冬瓜提前挖好的洞中，尾巴露出来，将葱姜丝和尖椒丝洒在上面即可

