http://home.meishichina.com/recipe-148209.html
花式豆角
这款菜式只要下点小创意就可以更活色生香哦
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/11/01/20131101214038746604058.jpg
豆角  冬菇肉馅  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：煎  耗时：半小时  简单难度  
原材料;摘掉豆角两端的尾部。;水大火烧开，把豆角倒进锅里焯熟，约;捞起，沥干水分。;把豆角一分为二，然后打一个结，多出两端的部分继续往豆角圈里缠绕至圆形。;如图。;把所有豆角打结好。;用勺子把肉馅往豆角圈里填好，填平。;馅好的豆角拿到锅里用中火煎至两边金黄，然后再放进蚝油、干贝素;出炉啦;开吃。;
小窍门：豆角要先焯熟，原因要把豆角的质感变柔软，这样容易打结，也不易折断。由于当天时间比较赶，肉馅我是买市场现成弄好的，肉馅已经调好味的，所有最后我打芡的调料用量不是放太多，大家也可以买自己喜欢的材料回来剁成肉馅，更加好！干贝素可以带出更多的鲜味，或者放鸡精也可。这道菜是三人份量。这道菜制作简单，又可以做宴客菜，真的挺精致的哦，大家都很容易上手的！成品图是上次弄好的，但忘记拍下制作过程，这次再弄一次，买的豆角颜色不一样，所以图片颜色有点出入，但效果是一样的，请不要见怪哦

