http://home.meishichina.com/recipe-147978.html
豉香萝卜丁
在那遥远的家乡，有着许多许多让我垂涎的美味。从小出生在农村的我，吃着妈妈那拿手的农家菜长大，无论是萝卜还是青菜，都是那么的开胃、可口。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/10/31/20131031165956388056797.jpg
萝卜  豆豉  蒜瓣  香葱  
常见菜式  家常菜  热菜  口味：中辣  工艺：炒  耗时：十分钟  普通难度  
准备好萝卜。;准备好豆豉、香葱、蒜瓣。;萝卜洗干净，切成小丁。;起锅，不要油，开中火，下入切好的萝卜丁。;翻炒至萝卜丁外皮微黄，锅中无水份，看起来像是晒了半天似的，有一点焉的样子。;锅中下入适量油，中火煸香豆豉再放入切成末的蒜瓣，继续煸炒出香味。;转大火，倒入事先煸炒好的萝卜丁。;调入盐、生抽、老抽，翻炒均匀。;再加入适量辣椒粉翻炒均匀。;最后下入少许糖和鸡精，快速翻炒均匀，关火，出锅前撒入香葱末。;
小窍门：诗心片语：：如果没有这样的红皮萝卜，用普通的大白萝卜也可以。：切好的萝卜丁要先在无油的锅里，用中小火慢慢煸炒，炒至萝卜丁微黄，锅中也没有水份的样子。：在煸香豆豉和蒜末的时候，用中火，大火的话容易煸焦。：后面炒制的过程转大火快炒。：辣椒粉的量依据自己的接受程度，酌情添放。

