http://home.meishichina.com/recipe-147973.html
酱香五花肉
真心滴喜欢秋天，可以招着贴秋膘的名义大张旗鼓地大口大口地吃肉
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/10/31/2013103115465551717049.jpg
五花肉  姜  葱  
荤菜  常见菜式  热菜  家常菜  口味：酱香  工艺：煮  耗时：廿分钟  简单难度  
把所有材料准备好。;姜去皮，切成丝。;葱洗干净，切成段。;五花肉洗干净，切成小块。;锅中煮开水，水开后倒入五花肉。;大火煮开，煮开后继续煮;然后开始调制调料，把砂糖放进小碗中，加入豆瓣酱。;加入生抽、老抽，加适量清水搅拌均匀备用。;把飞水后的五花肉放进电饭煲中，放入洗干净的桂皮、姜丝。;加入调制好的调料。;用匙子轻轻搅拌一下。;盖上电饭煲盖，按煮饭键，煮至收汁加入葱段，用筷子搅拌均匀后即可断开电源，喜欢多汁的可以马上倒出装碟。;盖上电饭煲盖，按煮饭键，煮至收汁加入葱段，用筷子搅拌均匀后即可断开电源，喜欢多汁的可以马上倒出装碟。;
小窍门：喜欢肉味更加醇厚点，可以利用电饭煲的余温用筷子继续不断翻动，你会发现，肉越来越干爽，并且会逼出一部分的油。

