http://home.meishichina.com/recipe-147933.html
干烧鲈鱼
秋天时节，成熟的鲈鱼特别肥美，鱼体内积累的营养物质也最丰富，因此是吃鱼的最好时令。鲈鱼的富含丰富的优质蛋白，搭配含有维生素
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/10/31/20131031114728328548152.jpg
鲈鱼  五花肉  青豆  红萝卜  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：廿分钟  普通难度  
在鲈鱼的表面划上几刀，将适量的盐均匀的涂抹在两面；;准备好其他原材料；;烧热锅，;放入适量的油，;鱼煎至金黄后再翻面继续煎，;锅中留剩余少许油，;将五花肉中油脂煸出，表面微微发黄时下入姜片、葱段和红辣椒一起煸炒；;煸炒出香味后加入适量水，;汤汁煮开后放入煎好的鱼，;汁收到一半时加入盐和胡椒粉调味，继续大火收汁；;汁收到八成时加入青豆和红萝卜丁一起煮；;汁快收好时先要将鱼盛入盘中，继续收汁，最后汁连同配料一起淋浇在鱼上；;最后在鱼表面上撒些小葱末。;
小窍门：洗净的鱼沥干水份，在鱼表面上划上几刀，这样容易入味再将适量盐涂抹在鱼的表面，腌制十分钟锅烧热，用姜涂抹锅底，这样煎鱼不容易破皮煎鱼不要急于翻动鱼，一定要等鱼定型，可以轻轻晃动下锅，鱼可以移动才能翻面鱼的两面煎至金黄后就可以盛出锅中留少许油，下入五花肉丁煸炒，直至表面变黄，油脂煸出后加入大料煸香再加适量的水，酱油等煮开成汤，放入煎好的鱼，注意汤汁要没过鱼我用的平底锅，所以汤汁比较多，注意煮鱼时要不时用勺将汁浇淋在鱼上，中间翻一次面汤汁收到一半时加入盐等调味配料不需要煮太久，所以不要加的太早汤汁收的差不多时就可以将鱼盛入盘中，再继续将汤汁收到浓稠最后将煮好的汤汁连同配料一起浇在鱼身上，再撒些小葱末。

