http://home.meishichina.com/recipe-147932.html
下饭饭的营养美味
豆腐和鸡蛋搭配，再加上香菇、杏鲍菇和肉末，是不是感觉很有营养很美味呢，事实也确实是这样的。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/10/31/20131031114421372848854.jpg
豆腐  鸡蛋  肉馅  杏鲍菇  干香菇  胡萝卜  姜  大葱  蒜  小葱  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：半小时  普通难度  
干香菇用水泡几分钟后，清洗干净，换水继续浸泡。;豆腐剁碎。;鸡蛋打散，放少量的盐，加入泡香菇的水，再倒入豆腐碎里。;搅匀一下，上锅，水开后蒸;蒸豆腐的过程中，杏鲍菇、胡萝卜和香菇切成小粒。;大葱、姜和蒜剁碎。;锅里倒适量的油，不用开火，先把肉馅放进去，用筷子使其散开。;开火，炒肉馅，待肉馅变色后，放入姜葱蒜末，放入黄豆酱、料酒和生抽，炒香后放入胡萝卜杏鲍菇和香菇，翻炒片刻即可。;
小窍门：原料：豆腐鸡蛋个配料：肉馅杏鲍菇干香菇朵胡萝卜姜大葱蒜小葱调味：黄豆酱料酒生抽盐辣椒油老豆腐嫩豆腐都可以。炒肉馅前不开火，先用筷子使其散开，这样炒出来的肉馅比较好看，不会结块。炒肉酱的时候没有放盐和鸡精了，因为黄豆酱和生抽里都有盐味道且都很鲜。炒好的肉酱淋在豆腐上面，撒一些小葱，拌匀就可以吃啦，如果喜欢吃辣，可以在上面淋一些辣椒油。

