http://home.meishichina.com/recipe-147888.html
老菜新做
以前学做菜那会，喜欢复杂的菜谱，觉得越啰嗦越可以体现出做菜的水平，费时费力费油费火也是值得的，即便整个过程忙的手忙脚乱。后来，因为懒惰或因为时间不允许，慢慢的去精简一些过程，发现简答的做法未必不出味道，只要做到点子上去。关键的技巧掌握了，味道自然就出来了，就比如这葱烧排骨，以前都是先腌制一夜，再炸或煎然后去烧，没时间腌制，不舍得用油炸或不喜欢油腻，直接放锅烧发现照样可以入味，味道反而清新了很多。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/10/31/2013103110282677800162.jpg
肉排  大葱  姜  淀粉  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：葱香  工艺：烧  耗时：三刻钟  普通难度  
准备原料，猪排主要选择精肋排，做起来好吃。做之前烧开水待用。;排骨放冷水加热，水开后停火。;葱切段，姜切大片。蒜去皮洗净。;生抽老抽蚝油和盐调汁。;淀粉加适量清水调匀。;锅内放油烧热，放入姜片煸炒。;放入葱和煸变出香味。;放入冰糖炒至融化。;放入排骨。;翻炒至表面微黄;倒入调料汁翻炒均匀。;放入开水与料齐平，放入大茴。大火烧开转小火。放的开水很快就开。;汤汁收至一半，挑去葱段，倒入芡汁，注意搅拌一下。;搅拌均匀继续小火。;汤汁煎至三分之一，根据喜好大火收汁，汤汁不要收干，拌饭吃非常好。;
NULL

