http://home.meishichina.com/recipe-147533.html
在家也可以做出铁板烧的好味道
铁板烧是现在比料流行的一种烹饪方法，但做铁板烧的前提是必须要用专业的铁板厨具设备。铁板烧是将食材直接放在热铁板上炙烤成熟，通过高热的铁板快速烹调成熟以保留其本身的营养和味道。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/10/29/20131029111857854716.jpg
新鲜小鲳鱼  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：鱼香  工艺：煎  耗时：半小时  简单难度  
新鲜小鲳鱼;鲳鱼洗净去除腮及内脏、将盐均匀地撒在小鲳鱼的两面;加入白醋;再加入料酒搓匀，腌制;分钟后，用纸巾吸去鱼表面水分，平底锅入油，烧至五成热，放入腌制好的小鲳鱼，略煎出香味，用黒胡椒研磨器将黒胡椒磨入鱼身上;两面各煎五分钟，煎至两面呈金黄色即可;
小窍门：这种做法在选料上要选择个头小一点的鲳鱼，这样腌制时容易入味，煎制时更容易成熟下锅煎时要将鱼表面水分擦干，这样煎时不容易脱皮油锅五成热时，鱼入锅先不要着急动，等鱼肉煎凝固时再晃动平底锅，这样煎出来的鱼完整成形。

