http://home.meishichina.com/recipe-147478.html
香菇五花肉烧冻豆腐
豆腐是前段时间买了没顾得上吃放冰箱冷冻的，这也是我第一次吃冻豆腐，豆腐经冰箱冷冻就成蜂窝状了，这样的豆腐适合和荤菜一起炖着吃，而且吃着口感多了一些层次，而且还吸收了很多汤汁在里面。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/10/28/20131028215817521705067.jpg
冻豆腐  水发香菇  五花肉  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：一小时  普通难度  
五花肉洗净后切成片。;香菇用水泡发后洗净备用，泡香菇的水不倒留着有用。;准备一些姜片，蒜粒、葱段和辣椒段。;炒锅上火，倒少许油润润锅放入五花肉煸炒出油。;五花肉煸出油微黄后放入辣椒葱段姜片蒜粒炒香。;放入香菇翻炒，淋入一些酱油。;倒入泡香菇的水煮沸。;淋入几滴料酒。;放入一小块冰糖改小火煮一会。;把冻豆腐切成小块。;放入冻豆腐和香菇五花肉一起烧至收汁。;放入冻豆腐和香菇五花肉一起烧至收汁。;出锅前撒上一些葱花即可。;
小窍门：香菇洗净后再泡，泡香菇的水可以多放一些用来烧豆腐。豆腐含嘌呤较多，痛风病人及血尿酸浓度增高的患者慎食。

