http://home.meishichina.com/recipe-147236.html
麻婆豆腐
说起麻婆豆腐可谓是家喻户晓的一道菜了，是川菜中最具代表的菜品之一。一道成功的麻婆豆腐应该是：麻辣
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/10/28/20131028155736942541496.jpg
豆腐  猪肉  青蒜  姜蒜末  花椒  红辣椒  
常见菜式  家常菜  川菜  热菜  中式菜系  口味：微辣  工艺：蒸  耗时：廿分钟  简单难度  
将豆腐切小块，加水放进锅煮开。;水煮开了，加入小半勺盐里面。;接着倒入水淀粉里面。;然后连水带上豆腐，倒在一个大碗里面放着备用。;另起一锅，倒入适量的油烧热后加入花椒和红尖椒爆香。;这样花椒辣油就做好了，然后捞出花椒和辣椒不用。;猪肉切小丁，加入;然后倒入刚才的油锅里面，用筷子划散开。;肉颜色变白后，加入一勺豆豉酱和一勺豆瓣酱。;煸出红油后，加入姜蒜末里面炒香。;接着倒入;然后把之前煮好的豆腐沥出来，倒进锅里面。盖上盖子焖煮;煮好后，加入;再加入水淀粉里面;最后盛出来，撒上青蒜末和花椒碎就完成了。;
小窍门：把豆腐先煮下，里面加入盐，可以让豆腐去掉豆腥味，且不易破损。而加入水淀粉里面可以让豆腐和水糊住，一直保持滚烫的口感！因为里面加入了种酱了，有一定的咸度了，所以基本上不用加盐了，加少许白砂糖提味就可以了！

