http://home.meishichina.com/recipe-147063.html
虾仁蒸蛋
虾仁蒸蛋
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/10/26/20131026142304267356734.jpg
鸡蛋  虾仁  洋葱  黄椒  红椒  淀粉  
荤菜  常见菜式  家常菜  幼儿  热菜  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：廿分钟  简单难度  
材料图。虾仁是我用家里的冻虾剥的，剥好直接用盐水泡上了，这样去腥效果挺好。稍腌好取出淋去水，加料酒盐腌上。;彩椒洋葱切丁。;鸡蛋打散。;加两倍于鸡蛋的热水，边加边搅拌至蛋液细腻。可以加盐初步调味儿。;将蛋液分装在小碗中，可以过筛，如果不过筛，可以用小勺把沫子舀去。水开后蒸七分钟。;蒸好的水蛋。;炒锅倒油。;先炒洋葱，再炒腌好的虾;虾仁变色后将余下的洋葱丁和彩椒丁下锅。;稍炒后淋入芡汁。;稍煮，加盐生抽糖调味儿。;将炒好的虾仁浇在蒸好的蛋上，上桌即可食用。;
小窍门：蒸蛋是否成功有很多方面的原因，蛋水比例，我通常都加两倍的水，这样蒸出的蛋嫩滑，口感好，可以控制在一倍到两倍之间。蒸蛋时间，这个跟餐具，锅具都有关系，锅具的密封性，餐具的传热性都会影响到时间，需要自己总结，最简单的方法，其实可以在你认为差不多的时间开盖检视一下，这个基本不会影响成品。关于蒸蛋的蜂窝，有两种，如果单单是表面不平，原因是蒸汽水滴滴落引起的，或者是蛋液的泡沫太多没有处理好，如果全部是蜂窝组织，原因是蒸蛋时间太长或者火太大，调整再试。个人感觉，这种有料的蒸蛋最好吃，孩子们也特别喜欢。换成肉末什么的也一样好吃。

