http://home.meishichina.com/recipe-147045.html
卤猪头肉
老公是最爱吃猪耳朵了，每次和他上工地回家迟没时间做菜。他都会去买卤猪耳朵，他说这个是对他辛苦的小小犒劳。有时他累了他自我找乐趣，呵呵，有点像小孩子。不过我觉得这样很好可以给自己适当的减压。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/10/26/20131026130904101882511.jpg
猪头肉  香叶  八角  桂皮  花椒  草果  
荤菜  常见菜式  家常菜  口味：五香  工艺：卤  耗时：一小时  简单难度  
材料：猪头肉半件;把猪头肉事先冲洗好，再放入开水的锅里焯水。;拿大盆装冷水，放入焯过水的猪头肉。洗掉猪嘴里的白膜。;把猪头肉斩件备用;做锅上火，待锅热了在放入香叶;待香味出来以后倒入半锅开水备用;倒入料酒;倒入蒸鱼鼓油;倒入生抽;再倒入盐;放入洗净的猪头肉开大火卤煮;
小窍门：小贴士：猪毛可以用镊子拔掉，也可以把锅烧的热热的再放入有毛得位子烤焦猪头肉必须焯水，不然异味很重，还有嘴部的白膜一定要去除干净，那个白膜的味道最重。卤料要是干净就不必洗水，会洗掉卤料的香味，草果要打破再煮，这样可以放出里头的香味。在卤煮的时候不要离开，要时不时翻动来上色。我放的味道都比较清淡，喜欢重口味的亲们自己酌情增加。猪耳朵要斜切才会薄哦。

