http://home.meishichina.com/recipe-146850.html
核桃清酒炒鸡翅
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/10/25/20131025094600354751090.jpg
核桃  鸡全翅  清酒  指天椒  青葱  嫩姜  玉米  白芝麻  生菜  水  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：原味  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
鸡全翅洗净后把全翅切开。;核桃称重备用。;青葱与辣椒切成段备用。;海鲜酱、红烧汁、生抽及番茄酱加入;海鲜酱、红烧汁、生抽及番茄酱加入;锅子小火加热后放入核桃慢慢的煸香。;煸至边缘有点金色即可出锅备用。;原锅放入;姜片爆香后放入鸡翅翻炒。;鸡翅翻炒至出鸡油及边缘有点金色。;放入葱白及辣椒继续翻炒;加入了葱白及辣椒翻炒;继续中火焖煮至水分稍微收干，这样可以让鸡翅熟的比较透。;水分稍微收干后倒入清酒。;清酒倒入后加入调配好的酱汁翻炒均匀。;酱汁翻炒均匀后放入玉米焖煮;酱汁稍微收干一半后放入核桃、青葱、芝麻翻炒;核桃裹上酱汁后即可盛出趁热食用。;成品。;
小窍门：炒核桃建议用小火慢慢的炒，炒至核桃边缘金色即可如果核桃用大火炒很快就会焦这样核桃吃起来就会有苦味。红烧汁可以用酱油来替代。我收汁的时候不是完全收干，留了一半的酱汁来拌饭吃喜欢用酱汁拌饭的朋友也可以余留少许酱汁。

