http://home.meishichina.com/recipe-146852.html
鲜爽脆嫩
秋葵最特别的地方在于它的黏液，这种黏乎乎的液体由它丰富的果胶、多糖等膳食纤维构成，对肠道的保健功能非常好。这种特别的黏液也使得它具有特别的口感和风味，增加菜的诱人度，很多人就是喜欢它黏黏的口感。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/10/25/20131025094145262834023.jpg
秋葵  海虾  蒜片  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：清淡  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
秋葵洗净去掉蒂部。;入沸水中焯;随即入冰水中冷却；海虾洗净从背部剪开挑出泥肠，加料酒、少许盐、白胡椒粉抓匀，腌渍;秋葵沥干水分切成小段。;锅置火上适量油烧热，爆香蒜片，倒入虾仁翻炒至变色。;倒入秋葵段快速翻炒均匀。;调入盐翻炒入味即可。;
小窍门：秋葵有红色和绿色两种，红色的秋葵口感要差于绿色的，黏液也少一些。所以纤小绿色的秋葵是首选。挑选时要选择比较幼小细嫩的，嫩嫩口感才好。秋葵在凉拌或炒食之前必须在沸水焯水以去涩焯烫秋葵时间要短，大约秒即可，秋葵中含有大量汁液，汁液中营养成分极高，注意保留。秋葵在制作时不要用铜铁器烹饪或盛装，因为秋葵自身含有的物质与铜铁器会快速氧化使其颜色变黑。

