http://home.meishichina.com/recipe-146828.html
土豆烧肉
红烧肉虽好吃，但制作时许多人都怕炒糖这一步，要不炒焦了，要不没炒透上色不好看。今天的这道土豆烧肉是和美食朋友学做的改良菜，此菜不用炒糖上色也漂亮，上色主要是靠番茄酱，这用番茄酱上色的红烧肉口感一点也不比炒糖的差，喜欢红烧肉的你以后不再为炒糖发愁了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/10/24/20131024211936856091616.jpg
五花肉  土豆  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：一小时  普通难度  
五花肉洗净后切成;五花肉煸出油后，放入约一匙多的番茄酱煸炒上色。;五花肉炒上色后倒入一大碗水煮沸。;放入拍散的姜片，蒜粒、草果和八角。;放入生抽、老抽。;放入适量冰糖小火慢慢炖熟五花肉。;土豆洗净去皮切成小块。;五花肉炖熟收汁三分之二时放入土豆。;尝尝味放入适量盐炖至土豆块熟了收完汁即可关火。;尝尝味放入适量盐炖至土豆块熟了收完汁即可关火。;
小窍门：五花肉含油脂较多，可先煸炒出油后舀出部分油再烧制。冰糖的用量按个人的口味放入，喜欢甜味的多放一些，不喜甜少放些。喜欢味精的，可在起锅前放少许提鲜。

