http://home.meishichina.com/recipe-146764.html
土豆粉蒸肉
在我们这边，粉蒸肉是一道很常见的菜，几乎每家也都会做。记得以前奶奶特别爱做粉蒸肉，我喜欢里面多多的粉，就这样拌饭都觉得好吃。现在我的婆婆也特别的喜爱做这道菜，不过里面总会加些土豆和大蒜瓣，味道也特别的好，最后蒸出来土豆和蒜瓣都粉粉的，很好吃
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/10/24/20131024154312478663407.jpg
五花肉  土豆  五香蒸肉粉  蒜瓣  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：咸甜  工艺：烧  耗时：三刻钟  简单难度  
将五花肉切厚块;土豆也切成厚块，拨出蒜瓣;将土豆，肉，蒜瓣倒在一个盘里;撒上五香蒸肉粉;加上调料，酱油，盐，鸡精;最后混拌均匀;放在蒸锅上蒸上半个小时左右;
小窍门：最好选择五花肉，这样肉肉蒸出来才不会干干的，如果肉偏瘦了，就加一勺食用油里面。土豆也可以换成芋头，南瓜这类菜。如果份量比较多的话，蒸的时间要延长一点。市售的蒸肉粉有的里面已经有盐和味精了，注意酌情加减调味料。

