http://home.meishichina.com/recipe-146733.html
杏鲍菇红烧肉
大名鼎鼎的红烧肉，爱吃的人不少。但是红烧肉要用五花肉才香，而五花肉油脂又比较多，常常会担心对健康不利。可馋虫常常勾引人，时不时的还是会做红烧肉来吃。为了健康些，也是为了参加老菜新做大不同的活动，今天特意做了一款不同的红烧肉，这款红烧肉加了杏鲍菇在里面，这样荤素搭配，健康些，而且加了杏鲍菇后，肉和杏鲍菇的味道相互吸收，味道也更好啦。老菜新做，味道真的大不同哦，爱吃肉的亲们，也试试吧。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/10/24/20131024110557797677162.jpg
五花肉  杏鲍菇  黄酒  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：数小时  普通难度  
买了相对较瘦些五花肉，杏鲍菇洗净备用。;肉切成;凉水入锅，焯水去除血沫杂质，捞出后再用热水清洗一遍，以彻底去除血沫。;把焯好的肉放入锅中干煸，不要放油，;煸至外表发黄，油脂也煸炒出来一些;加入姜、八角和冰糖翻炒出香味。;加入六月鲜特级酱油和黄酒;加水没过肉块，大火煮开后转小火炖;杏鲍菇打花刀后切成长条状;另起锅，把杏鲍菇放里面煎至水分蒸发，两面变黄;肉炖一个半小时后已经很软烂了，把煎好的杏鲍菇放入，如果咸味不足可以加少许的盐，如果已经够了，就不用加了;大火收汁即可。;
小窍门：肉先煎后煮，可以逼出些油脂，更健康些。杏鲍菇先煎出水分则是利用杏鲍菇吸入肉的香味，而且经过煎，杏鲍菇本想的鲜香味也比激发出来，比直接放入要好吃很多。我选用了六月鲜特级酱油，也可以用专用的红烧肉，或者有鲜味的生抽均可。

