http://home.meishichina.com/recipe-146533.html
蒜茸白菜蒸粉丝
最喜欢吃白菜心，鲜美清甜。而白菜心我更喜欢蒸着吃，这样能更好的保留白菜心的那股清甜味。而且白菜含有丰富的粗纤维，不但能起到润肠、促进排毒的作用又刺激肠胃蠕动，促进大便排泄，帮助消化。白菜中微量元素锌的含量不但在蔬菜中是屈指可数的，而且比肉和蛋类的含量还要高。体内经常补充锌，能够促进幼儿的生长发育。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/10/22/20131022215243766040324.jpg
白菜心  粉丝  
常见菜式  热菜  家常菜  素菜  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：半小时  普通难度  
白菜心洗净后纵向切成条。;切好的白菜心码在盘中备用。;粉丝放入沸水中煮一分钟，放后泡发十分钟。;蒜去皮剁碎。;把剁好的蒜末放入一个小碗里，炒锅烧开热油浇在蒜末上。;调入一汤匙生抽和两匙蚝油调成蒜香汁。;把泡好的粉丝码在盘中的白菜上。;往粉丝上浇上蒜香汁。;放入蒸锅里蒸十分钟即可。;放入蒸锅里蒸十分钟即可。;
小窍门：蚝油生抽都含盐分，此菜宜清淡不需放盐。

