http://home.meishichina.com/recipe-146439.html
小炒肉皮
肉皮富含胶原蛋白和弹性蛋白，能使细胞变得丰满，减少皱纹、增强皮肤弹性。近年来，科学家们发现，经常食用猪皮有延缓衰老和抗癌的作用。因为猪皮中含有大量的胶原蛋白，能减慢机体细胞老化。经常食用肉皮，可使皮肤丰润饱满，富有弹性，平整光滑，防瘪减皱，靓肤美发。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/10/22/20131022140214383566757.jpg
猪肉皮  尖椒  红朝天椒  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：微辣  工艺：炒  耗时：廿分钟  普通难度  
原材料;肉皮清洗干净，清理干净毛发，去掉多余的肥肉，加入姜片，少许料酒，适量水，入锅煮熟;尖椒、朝天椒切成丝;煮好的肉皮入锅干炒，去掉水分，炒出香味;肉皮切成丝;锅里放入适量花生油，爆香朝天椒、葱姜蒜末，放入少许盐;放入尖椒翻炒;放入肉皮翻炒;加入生抽、盐，翻炒入味，出锅;
小窍门：一：肉皮要清理干净毛发，刮干净多余的肥肉二：肉皮经过干炒后口感更好三：炒朝天椒的时候要放点盐，减少辣味四：大火高温爆炒。

