http://home.meishichina.com/recipe-146317.html
水煮肉片
这道菜几乎人人都爱吃，在寒冷的冬天吃一口这麻辣鲜香的肉片寒气全被驱走。煮这道菜可以按个人的喜好搭配一些蔬菜，今天家里只有白菜就配了一些白菜。这道菜最后都要泼油，以油亮而浓香，但我不喜欢吃太油腻的菜所以只泼了少许油看着有点不正宗，但适合自己口味的才是美味的。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/10/21/20131021212752519193853.jpg
猪脊肉  白菜  
荤菜  常见菜式  私房菜  家常菜  热菜  口味：中辣  工艺：煮  耗时：半小时  普通难度  
猪脊肉洗净后切成适量大小的薄片。;切好的肉片放入碗里，放入蛋清、盐、淀粉、胡椒粉抓拌均匀后放入少许油拌匀。;炒锅上火，冷油放入一些辣椒和花椒小火慢慢煸香煸至微微焦黄后捞出放凉。;把煸焦的辣椒和花椒剁碎备用。;白菜洗净后切成小块，葱切段姜切片，小红椒切小圈备用。;把炒辣椒的油再次烧热，放入白菜翻炒断生。;把炒好的白菜盛在大碗里备用。;另起锅，倒入油烧热，下葱段姜片煸香，再放入一匙郫县豆瓣炒出香味。;倒入一大碗水煮沸。;放入适量盐、白糖、鸡精调好味。;捞出葱姜片不要。;把肉片一片一片拨入汤里煮熟。;把煮好的肉片倒入白菜碗里。;撒上剁碎的花椒、辣椒和切好的小红椒，再浇上一些热油，撒上葱花即可食用。;
小窍门：干辣椒段和花椒一定要炸得微微焦黄，炸过辣椒和花椒的油用来炒熟蔬菜。炸香的辣椒花椒剁碎以后撒在肉片上，吃起来焦香有味。辣椒花椒的用量按个人的口味放入。肉片一定要水煮沸后再放入，冷水煮肉片会把肉片煮老了。

