http://home.meishichina.com/recipe-146264.html
竹荪酿秋葵
这是一款非常清淡的一道菜，虽说是很清淡但是也很营养。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/10/21/20131021165401875228914.jpg
竹荪  秋葵  樱桃番茄  大蒜  食油  
常见菜式  家常菜  健脾养胃  热菜  健康食谱  口味：清淡  工艺：蒸  耗时：十分钟  简单难度  
将竹荪放入盆子里泡入凉水;秋葵洗净。;把头部与尾部切掉。;竹荪泡好水后取出用手掌轻轻的压掉多余的水分，然后轻轻的把秋葵酿入竹荪里。;酿好后蒸锅里加热后分开两盘入锅里蒸;在蒸秋葵的期间准备可爱的樱桃番茄兔子，先洗净然后番茄的底部用小刀切;将切过的番茄一面摆平，前段用小刀斜着切；不要切到底切一半就可以了。把刚才切出来的底部番茄片切个;再把切好的耳朵放入斜切的部位，这样就成了一只可爱的小兔子。;将蒸好的竹荪秋葵熄火取出。;锅里放入;把大蒜取出，这样就煮出了大蒜油；油里加入高汤和少许盐调味。;等到烧开后生粉勾薄芡待烧开后就可以熄火了。;蒸好的秋葵竹荪浇上高汤汁。;最后把樱桃番茄小兔子摆入即可食用。;
NULL

