http://home.meishichina.com/recipe-146155.html
水豆豉拌马齿苋
马齿苋是我从路边挖回来种在花盆里的，这东西生命力极强，采了后会长的更旺。马齿苋既是蔬菜又是良药，具有清热解毒，利水去湿，散血消肿，除尘杀菌，消炎止痛，止血凉血的功效，主治痢疾，肠炎，肾炎，产后子宫出血，便血，乳腺炎等病症。平时凉拌马齿苋都是用蒜泥，今天配了一些水豆豉在里面更开胃。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/10/20/20131020211533543258686.jpg
马齿苋  水豆豉  
常见菜式  家常菜  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  普通难度  
把采来的马齿苋放水里清洗干净。;洗好的马齿苋放入沸水锅里焯断生后冲凉备用。;蒜去皮剁成蒜泥，准备一些水豆豉。;把蒜泥放入水豆豉碗里。;放入一匙生抽。;放入适量的糊辣椒粉拌匀。;把放凉后的马齿苋放入一个大碗里。;浇上调好的水豆豉味汁拌匀即可食用。;
小窍门：水豆豉含盐重，此菜可不放盐。糊辣椒粉可按个人的口味放入，如果没有糊辣椒粉可自制，把辣椒放锅里用小火煸香煸至焦黄后盛出放凉，然后放入蒜臼里捣成辣椒粉即可。

