http://home.meishichina.com/recipe-145796.html
蒜香味浓更鲜香
鸡翅做法太多了，怎么做好象味道都还不错，今天做的鸡翅在腌制时加入了蚝油，在最后一步放入蒜末，美味鲜香蒜香味特别足，味道很棒。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/10/18/20131018133003743050674.jpg
鸡翅  姜  蒜  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：煎  耗时：廿分钟  简单难度  
鸡翅洗净后滤干水分，在腌制前如果觉得还有水，就用厨房用纸把鸡翅的水按干。;在鸡翅两面各划两刀。;放入调味和姜丝。;拌匀，腌制;平底锅加适量的油，油热后，关小火，放入腌好的鸡翅。;一边煎几分钟后，翻面再煎另一面。;准备好蒜末。;煎至鸡翅用一根筷子轻松可以插入后，倒入蒜末，将蒜末倒在有油的地方，让蒜末出香味，然后翻炒鸡翅即可。;
小窍门：原料：鸡翅配料：姜蒜调味：蚝油料酒生抽老抽五香粉盐芝麻油花椒粉在腌制鸡翅前将水分去掉，更有利于调味的渗入。煎鸡翅时一定要用小火，这样鸡翅熟时也不会糊掉。煎鸡翅的过程中可以多翻几次。蚝油生抽和老抽都含有盐，所以盐要根据自己的口味少放一些。

