http://home.meishichina.com/recipe-145720.html
豆豉蒸排骨
豆豉蒸排骨是名副其实的老菜啦，因满带豆豉的香味而广受欢迎。老菜新做，又不能脱离传统的味道，为了排骨更加鲜香，特意加了些胡椒粉来提味，有了它，蒸好的排骨豆豉香味中多了一份鲜香，而且帮助豆豉更好的去除排骨的肉腥味，让这道传统的菜肴更加的美味。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/10/17/20131017201839390784051.jpg
肋排  豆豉  黄酒  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：三刻钟  简单难度  
买肋排，我们这里也叫软排。没有大骨头，肉也多。我直接买的分割成条的，这样的肋排机器切割的，没有骨头渣;分割成小块，;凉水入锅焯水，去除血沫和杂质。捞出后再用热水冲洗一遍，以彻底去除血沫。;把排骨放入盘中，放入豆豉、糖、黄酒、和胡椒粉，;抓拌均匀，腌制;上笼中火蒸;蒸好的排骨。摆盘上桌，应该再淋上些汤汁的，我忘记了看着似乎有些干，是拍照是晾凉啦，其实大盘子里有汤汁，一点儿也不干的。;
小窍门：因豆豉是咸的，不用放盐，还有每个品牌的豆豉含盐量也不同，用量要酌情加减

