http://home.meishichina.com/recipe-145500.html
蜜汁叉烧肉
叉烧肉是广东的经典老菜，而叉烧肉大多是用叉烧汁来腌制的。今天我之所以拿这个菜来参加老菜新做大不同的活动，是因为今天是用自己调配的蜜汁来腌制好烤制的，选料天然纯正，绝对没有任何的添加剂，而且味道也非常的好，就是不常吃叉烧肉的北方人，吃了都会爱上这个菜的。烤好的叉烧肉肉质紧实有弹性，而且有不失软烂，吃起来非常的棒
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/10/16/20131016162917151055729.jpg
猪颈部雪花肉  麦芽糖  蜂蜜  
荤菜  常见菜式  家常菜  粤菜  中式菜系  口味：咸甜  工艺：烤  耗时：数小时  普通难度  
选靠近颈部的雪花肉;按需要的纹路切割成四块，用叉子排着扎孔，以腌制时更好的入味。;把麦芽糖挖入碗中，加入蜂蜜，五香粉和盐也放入，原文用美极酱油，就是用有提鲜效果的酱油，我习惯用六月鲜，最后再加入一点点老抽。我加老抽后，颜色比较深。如果用六月鲜，不加老抽就行的。搅拌均匀，成为比较浓稠的蜜汁烤肉汁;把扎孔的肉放入放入料汁中，抓一下，让其更好的入味;保鲜膜封好，放入冰箱腌制;腌制好的肉从提前从冰箱取出，回温;配蜂蜜水烤制时用：用;把腌好的肉用竹签串起来，防止卷曲，然后刷上一层蜂蜜水;拿出来再次刷蜂蜜水后继续;然后第三次刷蜂蜜水，最后烤箱温度调至;最后要多观察，颜色可以了，特别是边角的部分有变焦色了，就可以啦，时间要灵活掌握。这是最终烤好的叉烧肉。只有边角部分的一点点变焦色就行了。;烤好的叉烧肉去掉竹签，晾凉后切片即可;
小窍门：高温烤时，一定要多观察，不要把肉烤糊了。原文是度度的温度。我做了两次，我家的烤箱是度刚刚好。

