http://home.meishichina.com/recipe-145251.html
橙香里脊
最近从朋友那儿借来一本
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/10/15/20131015215622492976741.jpg
里脊  水  
荤菜  常见菜式  热菜  家常菜  口味：酸甜  工艺：炸  耗时：廿分钟  普通难度  
将里脊肉洗净，切成长条形的厚肉片。;放入少许盐、胡椒粉。;放入料酒，抓匀。;放入少许油，抓匀。;静置约;葱切丝。;姜切丝。;在碗中放入橙汁、白糖、白醋、凉水，调匀成汁。;苹果洗净后切造型，用淡盐水浸泡。;淀粉倒入盆中，一点点加入适量清水，干稀度为抓时顺手淌细汁为宜。再加几滴油拌匀。;锅内放多半锅油，待油温升至六、七成热时将肉片挂上淀粉糊一片片下入油锅，注意肉片上的淀粉糊要挂匀，不能少也不能太多。;炸至肉片金黄，定型后捞出。;待全部肉片炸完捞出后，待油温再升高些放入全部肉片再炸约三十秒让颜色更深些，捞出。;炒锅放少许油，待油温升高后倒入葱、姜丝，略炒出香即倒入调汁。;汁炒得均匀后分两次倒入少许水淀粉勾芡。;倒入炸好的肉片翻炒使之挂上均匀的调汁，滴入少许明油，翻炒几下即可盛出装盘。;
小窍门：油温升至六七成热的热度可以切片葱花放入，冒起小泡表示温度就可以了。炸肉的时间不要过长，第一遍熟了就可以捞出，第二遍上色就可以捞出，免得炸得过硬。调汁按自己喜欢的口感可调整调料的用量，酸甜由人。

