http://home.meishichina.com/recipe-145255.html
鸡蛋炒南瓜花
每到南瓜藤结果的季节，家里的南瓜藤上总是开满了南瓜花，南瓜花分雄花和雌花，用来食用的都是不会结果的雄花。我喜欢南瓜花清甜的味道，百度了一下才知道原来食用南瓜花有很多好处。南瓜花清利湿热、消肿散瘀、抗癌防癌、治疗黄疸、痢疾、咳嗽、痈疽辅助作用及结膜炎、乳腺炎等诸多炎症辅助作用，且常作强身保健食品。实践证明，其花粉能消除疲劳，增强运动员斗志，使老年人重获青春活力，使儿童增长增智，使病弱者早日康复
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/10/15/20131015215227695705430.jpg
南瓜花  鸡蛋  
常见菜式  家常菜  热菜  口味：清淡  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
南瓜花除去花蕊和花萼。;择好的南瓜花放水里洗净。;洗好的南瓜花切成三段备用。;鸡蛋打碗里搅匀备用。;炒锅倒油烧热，倒入鸡蛋液煎熟。;用铲子把鸡蛋打成小块。;放入南瓜花翻炒熟。;放入适量盐少许蔬之鲜翻炒均匀即可关火食用。;
小窍门：南瓜花食用之前要除去花蕊和花萼。如果没有蔬之鲜可用味精或鸡精代替。

