http://home.meishichina.com/recipe-144974.html
猪肉炖粉条
在我老家喜宴席上，猪肉炖粉条是必上的一道菜。离开家乡很多年了，每当家里有侄女侄子等结婚，一定会通知我。因为工作繁忙，很少能回去参加他们的婚礼，但总会想到宴席上的那道猪肉炖粉条，这也是我在喜宴上最爱吃的一道菜，所以我每当过节我也会做上这道菜。粉条充分吸收猪肉的鲜香味和浓郁的油香，所以我更爱吃粉条哈。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/10/14/20131014144426617310554.jpg
五花肉  粉条  
荤菜  常见菜式  家常菜  东北菜  热菜  中式菜系  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：三刻钟  普通难度  
准备好材料，粉条用温水浸泡;锅中放水，放入猪肉焯水;水开后再煮约;热锅凉油，下猪肉煸;下姜片，葱白及八角一起煸炒;加入盐、料酒、老抽、生抽、秘制红烧酱油一起炒匀;加入清水，淹没过猪肉以上;大火烧开转中小火慢炖;
小窍门：粉条可以选择红薯粉或木薯粉，我这次用的是木薯粉粉条熟了即可起锅，不一定全部收完汤汁，盛出后粉条还会吸收汤汁如果买不到秘制红烧酱油，可以加入几颗冰糖让猪肉上色

