http://home.meishichina.com/recipe-144610.html
剁椒酸瓜鱼
佛手瓜在瓜类蔬菜中营养全面丰富，常食对增强人体抵抗疾病的能力有益。佛手瓜蛋白质和钙的含量是黄瓜的
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/10/11/20131011215010180115428.jpg
鲫鱼  泡佛手瓜  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：微辣  工艺：烧  耗时：一小时  普通难度  
鲫鱼处理干净后，放入一些盐、姜片和少许白酒拌匀后腌制一会。;准备一些泡佛手瓜。;把泡佛手瓜切成瓜丝，姜蒜切碎备用。;炒锅倒油烧热，放入腌好的鱼两面煎黄后捞出备用。;炒锅倒油烧热，放入腌好的鱼两面煎黄后捞出备用。;锅底留少许油，放入姜蒜末、两匙剁椒炒出香味。;锅底留少许油，放入姜蒜末、两匙剁椒炒出香味。;放入瓜丝翻炒一会。;倒入少量水烧沸，放入一匙酱油。;放入煎好的鱼小火烧一会，烧至略收汁。;起锅前放入少许味精搅匀即可关火食用。;
小窍门：剁椒的用量按个人的口味放入。腌鱼时已放盐部分盐，剁椒也有盐，泡酸瓜也有盐分，此菜最后可不放盐。

