http://home.meishichina.com/recipe-144474.html
美味烤鸡翅
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/10/10/20131010155106207030162.jpg
鸡翅  蜂蜜  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：烤  耗时：三刻钟  普通难度  
把材料准备好。;蒜瓣去掉外衣，磨成蒜茸。;加入白砂糖、叉烧酱拌匀。;加入老抽和小许食用油搅拌均匀。;鸡翅洗干净，并轻轻划两刀。;锅中煮开水，放入鸡翅大火煮开后继续煮两分钟。;取出，用冷水冲洗一下。;用厨房纸吸干鸡翅的水分。;倒入调制好的腌料。;搅拌均匀，腌制;烤盘上铺好锡纸，把腌制好的鸡翅摆入烤盘。;放进预热好的烤箱中层，;再放入烤箱，继续烤;可以撤上一些白芝麻，这样会更香。;绝对的好吃，吃完之后还要吮手指。;
小窍门：每个烤箱脾性不同，烤的时候要留意观察鸡翅的上色程度，小心烤焦。腌料中的份量可按个人口味增减，喜欢吃辣的，可以加点辣椒粉。鸡翅用冷水冲洗后，做好的成品口感会更好。快烤的时候，可以涂上一层蜂蜜，这样会更好吃。

