http://home.meishichina.com/recipe-144437.html
想象出来的美味
我不知道大家对笋瓜是否熟悉，反正这种菜菜对于我来说是很新鲜的，因为以前从来没有买过，看着这个奇奇怪怪的家伙，一直在想怎么吃才会美味呢。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/10/10/20131010144929469100082.jpg
笋瓜  普通面粉  鸡蛋  午餐肉  小葱  
常见菜式  热菜  二月二  家常菜  口味：清淡  工艺：煎  耗时：十分钟  简单难度  
面粉不用太多，用清水搅匀。;加入一个鸡蛋。;再加一些盐，搅匀。;午餐肉和小葱切碎。;笋瓜洗净后切片。;平底锅加一些油，开火，笋瓜片在蛋液里裹一层，放在锅里。;小火，慢煎，在上面撒上肉碎和小葱碎，不用翻面，如果觉得味道不够，这个时候还可以在上面撒一点点盐。;一直煎至表面蛋液凝固，瓜片软熟，直接这样吃即可，也可以在上面撒一些花椒粉，味道也很棒哦。;
小窍门：原料：笋瓜配料：普通面粉鸡蛋午餐肉小葱调味：盐花椒粉午餐肉和小葱尽量切碎一些，这样撒在上面时会好看一些。肉碎和小葱碎撒在上面即可，煎好后会粘在瓜片上，不会散落。一定要用小火，时间会稍微长点，但不会煎糊。

