http://home.meishichina.com/recipe-144397.html
五色什锦茶树菇
绿叶闲且静，红衣浅复深
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/10/10/20131010100616521080748.jpg
茶树菇  腊肉  青椒  红椒  洋葱  香芹菜  香菜  
常见菜式  家常菜  素菜  热菜  口味：微辣  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
姜拍碎，酸切片，干辣椒剪几段。;配菜洗净切粗丝;茶树菇洗净，粗的用手撕一下。;腊肉煮熟切粗丝，下锅煸炒至出油，捞出备用。;将就用炒腊肉的锅依次下洋葱、青椒、红椒炒断生，撒适量盐盛出备用。;热锅加入适量食用油，下干辣椒干花椒炸出香味，下姜蒜爆香。;倒入茶树菇煸炒，加适量盐。刚开始油会被茶树菇全部吸收，待油大部分再次渗出来后说明茶树菇煸好了。然后放入腊肉翻炒两分钟。;加芹菜炒至断生后倒入事先炒好的洋葱、青红椒，翻炒均匀。;撒点白芝麻和香菜即可出锅。;撒点白芝麻和香菜即可出锅。;
小窍门：盐要分开加，因为腊肉盐味很足了，其他菜不能在有腊肉的时候同时加盐。

