http://home.meishichina.com/recipe-144346.html
金黄色的秋天
时间过得太快了，明天就是国庆节了。可惜孩子要上兴趣班的课程，就决定不去外头旅游了。在一个这个国庆的天气不是很好，一个人带两孩子还真没法旅游，还是在附近走走看看不去远的地方还是没问题的，说来真惭愧。我还很少带孩子去爬山，孩子看到什么山上的小花小草都兴奋，什么长在哪里都不知道。这个假期决定带孩子上农家乐去看看。让他看看菜地和农民的辛苦，果实是怎样长成的。、
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/10/09/20131009175139415164183.jpg
秋葵  鸡蛋  食用油  干辣椒  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：微辣  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
材料：秋葵;把辣椒干和秋葵洗净切片状;把蛋打散备用;做锅上火，倒入;倒入鸡蛋，炒好装盘备用;再倒入少量的油预热，倒入秋葵翻炒、;炒至秋葵变色，再倒入鸡蛋;待鸡蛋和秋葵融合到一起以后倒入辣椒干翻炒、;起锅前倒入准备好的盐和味精、;
小窍门：小贴士：炒鸡蛋的时候可以多倒一点油，防止粘锅鸡蛋一定要打均匀，这样炒出来的蛋松软炒鸡蛋时可以不放味精的我为了提味就加了极少的味精

