http://home.meishichina.com/recipe-144321.html
营养健康的美味
用鸡蛋和虾仁搭配，营养美味，清淡有营养，老人小孩吃都很棒呢。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/10/09/2013100915081834324854.jpg
虾仁  鸡蛋  小葱  淀粉  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  粤菜  中式菜系  口味：原味  工艺：技巧  耗时：十分钟  简单难度  
虾仁清洗干净后，放一些盐拌匀，腌制几分钟，再用清水洗净。;用厨房用纸将虾仁的水分擦干。;虾仁里放一些盐、料酒和胡椒粉拌匀，再放一些鸡蛋清和淀粉拌匀。;将虾仁稍微腌制一下，腌制过程中，将鸡蛋打在碗里，鸡蛋里放一些盐、胡椒粉和少量的清水拌匀。;锅里放少量的油，先将虾仁炒熟。;炒熟的虾仁和鸡蛋液混合，再放入小葱，拌匀。;锅里倒油，油热后，倒入虾仁和鸡蛋液，可以看到周边立刻起泡了。;迅速翻炒，鸡蛋熟后就;
小窍门：原料：虾仁鸡蛋调味：盐胡椒粉料酒淀粉配料：小葱用鲜虾当然最好，但鲜虾处理起来比较麻烦，各有利弊，自己选择吧。炒鸡蛋时放一些清水，炒出来的鸡蛋会更嫩。

