http://home.meishichina.com/recipe-144199.html
收获的季节不可错过的美味
秋天是收获的季节，在我们老家，一到这时候漫山遍野都是成熟
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/10/08/20131008114702152108936.jpg
仔鸡  栗子  青红椒  八角  桂皮  生姜蒜头  葱  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：微辣  工艺：焖  耗时：半小时  普通难度  
准备好需要材料：仔鸡半只，栗子半斤，青红椒;栗子提前放入开水中煮;鸡斩小块，青红椒去籽切块，生姜蒜头切块。;锅子大火烧热，放入适量的油，下生姜蒜头爆香。;下鸡块爆炒。;放入八角桂皮，加适量的盐继续爆炒至鸡块微黄。;这时候板栗也煮好了。;栗子连水一起倒入锅中;加入适量的老抽翻炒均匀，这时候要试试味道，调到自己喜欢的程度;盖上盖子中小火焖;加入青红椒翻炒片刻。;加入葱段稍微翻炒即可出锅。;
小窍门：栗子提前煮一下是为了让它更粉，喜欢硬一些的可以省掉这一步。根据自己喜欢的味道来加减调料。焖之前要试好味，这时候味道应该稍淡，因为收汁后味道会变浓，所有一定要注意不要放多盐，以免太咸。

