http://home.meishichina.com/recipe-144003.html
孜然香芋焖猪肉
国庆对我来说真的是非常累人的一个假期，只有三天假，请了一天的假，在广州都有时间去停留，只作为一个中转站，这次国庆由于我家三姑娘跟着我回去饶平，所以我这次我才找到借口好好地去玩一把，要是平时只有和大爷回去，都不会给我去太玩的地方了，最多就是跟着他到处走走，然后边走边吃。这次是把潮州的街都逛个够了，好好地玩了一回，太舒服了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/10/07/20131007090535871248067.jpg
猪肉  香芋  姜  蒜  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：焖  耗时：一小时  简单难度  
先把猪肉洗干净，切好；;香芋去皮，切成小方型；;电饭锅内加入少许油和蒜姜，加热至有蒜香味；;倒入猪肉，慢慢翻炒；;如图炒至猪肉;加入适量的盐和酱油；;加入酱油后继续翻炒，煮至酱油收干，装起备用；;锅里加入适量的油和蒜，加热至有香味，倒入香芋；;慢慢炒至香芋均匀吸收油；;继续炒至香芋表面转色；;加入适量的水，继续煮；;煮至水份偏干；;倒入煮好的猪肉；;继续炒至均匀；;加入适量的盐、酱油和孜然，炒均匀即可。;
小窍门：用电饭锅煮的菜不能煮的水太过干，而且要有一定的重量，不然加热不了。

