http://home.meishichina.com/recipe-143783.html
黑椒培根金针卷
很喜欢吃培根，每次都不够，夹汉堡吃，卷金针菇，甚至卷圣女果，或者单独煎，或者炒饭，或者做培根奶油蘑菇汤，反正怎么吃都吃不够。。。馋呢
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/10/04/20131004151347641176583.jpg
培根  金针菇  水淀粉  花生油  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：微辣  工艺：烧  耗时：十分钟  简单难度  
准备材料，金针菇，培根;锅中放水，烧开后，把金针菇焯水;焯水的时候准备料汁：取一个碗，里面倒入黑椒汁，蚝油，酱油，鸡汁，香油，白糖，水调匀，自己尝下咸淡。准备好水淀粉;金针菇焯好后，用培根分别卷起来;锅中放点油，把培根卷放入煎熟，放的时候卷起来口那面朝下面;煎好后装盘待用;其实不浇汁这样看着也好看;然后锅中放一点油，油热后，倒入调好的料汁;冒泡后，调入适量水淀粉勾芡，然后浇在培根卷上即可;成品;看不够也吃不够;西红柿皮玫瑰花的作法：这个是我看有个厨师这样弄过，所以学会了。现在跟大家分享一下取西红柿一个，洗净;取一把刀，大小都可以;然后像削苹果一样把它削皮;削好的皮很长的呵呵，记得削的宽一点，我这个图上有点窄，我另外削了一个;然后开始卷，反正卷起来就行了，就是从头卷到尾;卷好后一放稍微整理就是玫瑰花一朵了;是不是很简单，装饰盘子也很漂亮的;配上香菜叶或者薄荷叶或者其他绿色的叶子，感觉更生动;
NULL

