http://home.meishichina.com/recipe-236897.html
糖醋排骨
我做的糖醋排骨，算是快手菜了。把排骨煮熟后捞出来一部分做糖醋的，一部分留在汤里当清汤喝或者煮面，可以说是一材二食了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/12/p800_20151012v7vwxbnvn5zg7v58.jpg
猪排骨  料酒  白糖  盐  醋  红烧酱油  清水  
荤菜  常见菜式  宴客菜  家常菜  热菜  口味：酸甜  工艺：煮  耗时：一小时  普通难度  
排骨清洗干净;与清水、料酒入高压锅中，煮到;一部分排骨捞出，一部分留在锅中煮汤;白糖入碗中;醋、红烧酱油、盐、清水同入碗中，混合均匀;将白糖和醋汁一同倒入锅中，中火煮开;将排骨倒进汁中，继续中火煮，待汤汁变稠，入肉中，出锅;装盘，开吃;
小窍门：一次多煮些排骨，既可以做红烧糖醋类的，又可以留下一部分做汤煮面排骨也可以焯水，这样煮出来的汤更加清澈糖醋的比例按照自己的口味调整，如果拿不准，可以将糖醋料倒进锅中时，待煮开尝一尝，再进行调整汤汁要中小火，慢慢被肉吸进去才好吃。

