http://home.meishichina.com/recipe-143563.html
茄汁焖大虾
中秋第二天，弟媳和三岁的小侄女来家里做客，所以最近家里一直是三个孩子，十一长假，小妹也带着和小光头同年的外甥来玩，这样，家里光是孩子就有四个。一天到晚，真是热闹得不得了，不是嬉戏的尖叫声就是输了的哭喊声，所谓有人欢喜有人愁。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/10/02/20131002145352393173793.jpg
大虾  生姜  葱结  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  海鲜  口味：酸甜  工艺：烧  耗时：廿分钟  普通难度  
主要原料：大虾、红酒、番茄酱。;虾洗净，用锋利的菜刀在虾背上划开一道口，不要划穿，并去掉虾肠。;在虾身的中上部位，用小刀划穿，然后把虾尾穿过去，做成一个漂亮的造型。;然后加入拍碎的生姜片和葱结，调入少许盐，拌匀腌制片刻。;番茄酱里加入适量糖和醋，搅拌均匀备用。;锅中加入适量油，烧至七成热时，下入虾炸至表皮酥脆，倒去多余的油，调入红酒翻炒均匀。;下入番茄酱，翻炒至酱汁浓郁，起大泡，均匀的包裹在虾上。;连同汤汁装盘即可。;
小窍门：诗心片语：：炸虾的时候油要烧至七成热，温度太低的话，虾的表皮是炸不酥脆的。：裹酱汁的时间不宜过长，以免破坏了虾的酥脆口感。

