http://home.meishichina.com/recipe-143480.html
秋天不要错过的宴客菜
在我们临沂，宴席上少不了的就是鸡肉，一般是辣炒很多，红烧的并不多，不过当家里客人中有孩子时，最好是还是做成小朋友也喜欢的红烧味道，秋天也是栗子大量上市的时候，放上甜糯的栗仁，大人孩子也会喜欢哟，养胃健脾，补肾强筋，这道栗子鸡也是济南当地的名菜，拿来宴客，绝对的抓面子。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/09/30/20130930114442363248836.jpg
肉食鸡  栗子  葱  姜  花生油  
荤菜  常见菜式  宴客菜  霜降  家常菜  热菜  口味：咸甜  工艺：烧  耗时：一小时  普通难度  
栗子表面划十字刀，放清水煮。;表面十字张开即可停火，倒出热水。;趁热在不烫手的情况下剥除栗子壳。;姜切大片，葱切段。;准备冰糖。;鸡肉剁小块。;锅内放清水，放入鸡快，小火加热。;锅内有浮沫出现就可停火，不建议大火煮。;鸡块温水冲净沥水待用。;热锅放花生油烧至;放入鸡块翻炒。;鸡肉表面微微发黄放入冰糖翻炒。;冰糖炒至融化，鸡块有点上色。;放生抽、老抽、料酒翻炒均匀。;放入栗仁翻炒片刻。;放入热水与鸡块持平，大火烧;汤汁收至一半时放盐，继续小火约;
NULL

