http://home.meishichina.com/recipe-143202.html
微波炉做出健康简单美味
以前也做过干煸手撕杏鲍菇，但做法都是会直接炒，前段时间在节目中学习到一种做干煸杏鲍菇的方法，试做后感觉真不错呢，不仅美味，而且还少油健康，这个菜菜要隆重向大家推荐一下。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/09/27/2013092710463749683273.jpg
杏鲍菇  姜  大葱  蒜  
常见菜式  家常菜  素菜  热菜  口味：五香  工艺：技巧  耗时：十分钟  简单难度  
杏鲍菇清洗后撕成小条。;放入一些十三香和芝麻油，拌匀。;将拌匀的杏鲍菇条放入一个盘子里，平铺均匀。;入微波炉，先加热;微波;准备好配料。;锅里倒少量的油，先下入姜葱蒜煸炒出香味，再倒入杏鲍菇，放少量的老抽和盐，翻炒片刻即可。;当零食也很不错哟，味道非常棒。;
小窍门：原料：杏鲍菇个配料：姜大葱蒜调味：十三香芝麻油老抽盐将杏鲍菇撕成条状，要从杏鲍菇尾部开始撕，在撕之前可以用刀拍打一下菇身，这样撕出来的条状最好。有问到是什么火，应该是高火吧，我就用的家里微波炉默认的，从来没有调过的。

