http://home.meishichina.com/recipe-143142.html
黑豆炖猪手
以往炖猪手都是用黄豆，今天想用黑豆炖猪手看看口味有什么不一样；炖好以后口感果然不一样。用黑豆炖的猪手比用黄豆炖的味道更香，黄豆与黑豆都有着很好的营养。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/09/26/20130926221814302869530.jpg
猪手  黑豆  八角  大蒜  姜  
荤菜  常见菜式  健康食谱  家常菜  滋润补水  热菜  口味：咸鲜  工艺：焖  耗时：数小时  简单难度  
将材料准备，生姜洗净后切成七片。;汤锅里放入适量的水，加入两片姜后放入猪手。;大火烧开，将猪手焯水。;焯好水后将猪手洗净备用。;将黑豆、八角、大蒜洗净，大蒜掰开。;慢炖锅里底部先放入黑豆和生姜五片。;然后放入猪手、大蒜和八角。;倒入;倒入生抽。;盖上盖子后启动电源按钮移动到高温开始炖煮。;炖煮时间为;成品。;
小窍门：可以选用砂锅或高压锅炖煮，砂锅炖煮时间约个小时高压锅炖煮时间约分钟，使用砂锅或高压锅炖煮可以提前小时将黑豆浸泡。豆类营养很好但是也要适量的食用如果食用过量的豆类或经常食用的话，会使人体内的嘌呤含量升高，在人体内嘌呤氧化后就会变成尿酸，人体尿酸过高就会引起痛风。所以必须适量的食用。

