http://home.meishichina.com/recipe-143107.html
香菇红烧肉
终于可以休假了，自从
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/09/26/20130926152128154105162.jpg
五花肉  香菇  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：一小时  普通难度  
五花肉冷水入锅，入姜片，料酒焯水。;香菇泡发洗净，切成小块。;利用五花肉焯水的时间，葱切段，姜蒜切片，小米椒切圈，花椒、八角、桂皮、香叶、冰糖备用。;三调羹料酒，一调羹味极鲜酱油，一调羹老抽，半调羹醋调成酱汁。;五花肉切大小均匀的块。;热锅入一点点底油，下入五花肉煸炒出油后盛出备用。如果油比较多可以盛出一些留做炒其它菜用。;接下来炒糖色：锅中留底油，放入砂糖，小火熬至开始冒泡，立刻下入五花肉翻炒均匀。;下入第三步中所有调料翻炒出味儿。;入香菇翻炒均匀，调入第四步中的酱汁翻炒。;加入漫过食材的开水，大火烧开。;转入电压力锅上汽后;转入炒锅大火收汁，调入鸡精后出锅。;
小窍门：：五花肉肥肉比较多，所以锅中底油要少。酱汁的比例和多少要根据自己的口味和食材的多少来决定，如果不喜欢麻辣，可以不放辣椒花椒。加水时要加开水，防止肉变柴。如果没有压力锅，用普通砂锅炖，可以先放入醋，小火慢炖小时后再加入老抽和酱油。因为先加了盐后肉不易炖烂。红烧肉的配菜是非常丰富多彩的，喜欢土豆的可以加土豆，喜欢海带的可以加海带，还可以加入萝卜干豇豆茶树菇等等，就看你喜欢吃什么了。休假前的美味儿香菇红烧肉

