http://home.meishichina.com/recipe-143082.html
鹌鹑蛋红烧肉
女儿吃什么东西都爱吃皮，包括水果之类的，所以每次我都得用面粉洗完再用盐搓，对肉皮更是爱得不行，尤其红烧肉的皮，夏天一直没做，现在天气凉可以贴秋膘了，在红烧肉里加上鹌鹑蛋肥而不腻，营养也全面，大小朋友都喜欢哦，家里来客了也是一道很有面子的宴客菜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/09/26/20130926120152839703833.jpg
五花肉  鹌鹑蛋  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：咸甜  工艺：烧  耗时：数小时  普通难度  
五花肉焯水。;鹌鹑蛋洗净放锅煮熟，可以放一点盐进去，这样煮的时候不容易破。;焯好水的五花肉用镊子把肉皮上的毛拔干净，再改刀成小块;锅里少放一点点油，煸香姜葱。;放入五花肉，翻炒后中火煎出些油来。;加入料酒，红烧酱油，生抽，冰糖炒匀后加入开水，大火烧开一会后转中火。;这时来处理鹌鹑蛋：煮好的鹌鹑蛋，倒掉水后用冷水冲几次，然后泡在冷水里，用手这样抓起一把来回轻轻捏揉;拿起来从一端开始剥，很快就能顺利剥出来，前提是一直要泡在水里哦，如果沥出来了水分挥发后比较干，容易剥破呢。不过我这个方法只适合这种一次剥得多，而且还要再烧的鹌鹑蛋，如果煮熟了直接吃的话，不建议用冷水冲，这样细菌会趁机进去。;这样就能很快剥出完整的鹌鹑蛋。;肉烧到半小时左右放入鹌鹑蛋，烧开后转小火。;再烧;
NULL

