http://home.meishichina.com/recipe-143038.html
腊肠炒山笋
这种竹笋是生长在澜沧江畔的一种野生笋叫茨竹笋，色泽金黄，含有丰富的粗纤维和氨基酸，能够调节食欲，促进肠胃蠕动，从而缩短固醇、脂肪等物质在体内的停留时间，是防止肠癌和减肥的天然保健食品。由于路途遥远，野笋到集市时都老化了，所以村民们常常把野笋放入煮锅中煮熟后才拿到集市上出售，保留了野笋的新鲜味。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/09/26/20130926040036836279044.jpg
腊肠  已煮熟  
荤菜  常见菜式  热菜  减肥瘦身  健康食谱  家常菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：廿分钟  普通难度  
腊肠洗洗外表，然后切成稍厚的片状。;把买回来的熟茨竹笋放水里漂洗干净，然后切成小段。;大韭菜叶洗净切段，蒜去皮拍碎。;炒锅上火，倒入少许油润润锅，放入腊肠煸炒出油。;腊肠煸出油后放入蒜末炒香。;放入茨竹笋翻炒一会。;放入大韭菜叶翻炒翻炒。;放入适量盐和少许味精翻炒均匀即可。;
小窍门：大韭菜又名野韭菜苤菜，口味比韭菜肥嫩鲜香，如果没有可用韭菜代替。

