http://home.meishichina.com/recipe-143017.html
炝炒手撕包菜
包菜，就是卷心菜，又叫包包菜，莲花白，重庆还管它叫做莲白、包包白。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/09/26/20130926034010362945920.jpg
卷心菜  
常见菜式  健康食谱  家常菜  素菜  热菜  便秘  清热祛火  口味：咸鲜  工艺：爆  耗时：十分钟  简单难度  
卷心菜顺着纹理撕成大小合适的片儿，入清水浸泡洗净，沥干水分备用。;葱切段，姜蒜切片，小米椒切圈，干花椒备用。;一调羹味极鲜酱油、半调羹醋、一调羹清水，适量盐、糖，充分调匀成汁。;热锅冷油，油热后下入葱姜蒜花椒和小米椒爆香。;入卷心菜的梗儿先炒至断生，随后下入其余卷心菜大火爆炒。;倒入调味汁翻匀，关火后调入鸡精出锅。;
小窍门：：如果不喜欢老硬的梗，可以直接丢弃，一共没有几块，也不算浪费。调味汁的多少和比例可以根据自己的口味来。炝炒要全程大火，如果使用飞火的技术，会更好吃，如果不会也没关系，这样爆炒出来的味道也很香。很简单的一道菜炝炒手撕包菜。

