http://home.meishichina.com/recipe-143056.html
排骨蒸芋头
不管是逢年过节，还是平常待客，湖北人家宴上都少不了道粉蒸菜。蒸菜做起来很简单，只需提前将原料腌制，味道很好控制，也不用盯着看火候，只要注意时间，直接放在炉火上蒸制就行。粉蒸菜的另一大好处在于它无油烟，更能保持食物的原汁原味，是老少皆宜的健康烹饪方法之一。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/09/26/20130926095959272621437.jpg
排骨  芋头  糯米  荷叶  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：微辣  工艺：蒸  耗时：数小时  简单难度  
将糯米加入适量的干辣椒、八角、桂皮、花椒和香叶放入锅中小火煸炒，;拿出来后放入食物搅拌器；;将糯米打碎为微小的米粒；;泡过水的排骨加入姜末、盐和料酒抓匀腌制；;再放入刚制好蒸肉米粉、辣椒酱和腐乳汁一起搅拌均匀；;芋头切成滚刀块后加入盐、辣椒酱、蒸肉米粉和腐乳汁一起腌制；;准备好竹蒸笼，;在最下面将腌制好的芋头码放好；;再将腌制好的排骨铺放在上面，;再将一张荷叶盖住顶部；;烧锅水，;好吃的;
小窍门：这次自制蒸肉米粉我用的是糯米，用普通米也一样，糯米的粘性大些，看各人口感加入大料一起煸炒香，糯米表面微微发黄就可以了，放入搅拌器中打碎成细小的颗粒，不要太碎，让米粉吃到口里有点颗粒状的感觉排骨要提前用水浸泡，泡出大部分血水，中间换两次水先加入盐等调味料腌制一会后，再加入米粉和腐乳汁等，这样排骨更入味芋头可以一次性腌制腌制时间稍微长些更好蒸肉时先在竹蒸笼下垫一张荷叶，最下面铺层芋头，再将排骨码放在上面，表面上撒点油，因为排骨烧少油，这样蒸出来的排骨更滋润为了避免水蒸汽进去，最上面盖上张荷叶，这样荷叶的清香更加渗透入菜品中。

