http://home.meishichina.com/recipe-143015.html
大家都爱的秋冬美味
牛腩因为带有筋，所以口感特别好，一般用来炖汤或者是红烧都很合适。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/09/25/20130925174311854912511.jpg
牛腩  胡萝卜  洋葱  土豆  
荤菜  常见菜式  家常菜  秋冬进补  驱寒暖身  热菜  健康食谱  泡酱腌菜  口味：酱香  工艺：焖  耗时：数小时  简单难度  
牛腩用清水浸泡;切块，入沸水中焯水，焯好后捞起备用。;准备好需要的调味。;锅里倒适量的油，把花椒、八角、香叶、桂皮、小茴香和干辣椒放进去，小火炸出香味。;放入冰糖和姜蒜，炒香。;放入黄豆酱，翻炒。;放入洗净切块的洋葱，翻炒均匀。;放入焯过水的牛肉，翻炒。;放一些老抽，再放一些料酒和盐，翻炒均匀。;倒入热水，没过牛肉，大火烧开，小火慢炖;在炖肉的过程中，可以做准备好胡萝卜和土豆。;放入胡萝卜和土豆，再焖;
小窍门：原料：牛腩配菜：胡萝卜根土豆个洋葱个调味：花椒八角个香叶桂皮小茴香干辣椒个冰糖黄豆酱勺姜片蒜老抽盐我喜欢洋葱先放，这样洋葱会完全融化在汤汁里，味道更香浓。土豆去皮切块后，如果暂时不用，可以泡在清水里防氧化变黑。如果成品喜欢颜色浅一些，可以把老抽换成生抽。

