http://home.meishichina.com/recipe-143002.html
牛肉酿鱿鱼
牛肉是中国人的第二大肉类食品，仅次于猪肉，牛肉蛋白质含量高，而脂肪含量低，所以味道鲜美，受人喜爱，享有
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/09/25/20130925152425335583587.jpg
鱿鱼  牛肉  洋葱  蛋清  姜  鸡汁  
荤菜  常见菜式  健康食谱  家常菜  秋冬进补  驱寒暖身  护肝明目  健脾养胃  热菜  贫血  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：半小时  普通难度  
鱿鱼一只、牛肉;鱿鱼洗净去掉内脏，保持圆筒状，头部不用切。;将牛肉剁成蓉，加入切成碎的洋葱和姜碎，再加入盐，料酒，白胡椒，生抽，香油，鸡精，一个蛋清，用筷子朝一个方向打上劲成馅。;将鱿鱼翻过来，抹上薄薄一层干粉，然后再翻回，酿入牛肉馅，不要装太满，因为鱿鱼蒸的过程中会缩小。末端用;在盘中抹少许油，放入装馅的鱿鱼，隔水大火蒸;取出蒸好的鱿鱼筒，擦去鱿鱼身上的水分，放油锅内煎至微黄色。捞出备用;将鱿鱼头放锅内煸炒;在碗里加;将鱿鱼切断，连同鱿鱼头一起摆盘，倒入芡汁，即可;开吃;
NULL

