http://home.meishichina.com/recipe-142645.html
咸香麻辣
蚂蚁上树是个很有趣很雷人的菜名，其实就是肉末粉丝，炒香了的细细的肉末黏在晶莹剔透的粉丝上面，活像密密的蚂蚁爬上树梢。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/09/22/20130922145405498073146.jpg
粉丝  猪肉馅  葱  姜  蒜  青红辣椒  
常见菜式  素菜  热菜  家常菜  口味：麻辣  工艺：烧  耗时：廿分钟  普通难度  
粉丝放入清水中泡软后捞出沥水待用。;葱、姜、蒜切末，青红辣椒洗净切小圈。;锅置火上适量油烧热，爆香葱末、姜末，蒜末。;下入郫县豆瓣酱翻炒出红油。;将肉馅入锅，烹入料酒煸炒片刻。;加入高汤转至小火。;将泡软粉丝放入锅中。;待汤汁剩少许时，调入生抽、老抽。;起锅时撒入青红辣椒、葱末即可。;
小窍门：粉丝品种繁多，而绿豆淀粉制作的粉丝为最佳，这种粉丝韧性较大，久煮不易碎，也不易糊，口感比较清嫩适口，爽滑耐磨。粉丝一定不要泡的时间过久，更不可以用开水浸泡，否则因为粉丝太黏软，一下锅炒就会坨在一起，也容易变碎。依据个人的喜好，可以增加肉馅的分量。

