http://home.meishichina.com/recipe-142642.html
干锅菜花
菜花富含膳食纤维，维生素
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/09/22/20130922144909388391590.jpg
散菜花  腊肉  蒜  红辣椒  
常见菜式  家常菜  提高免疫力  热菜  健康食谱  口味：微辣  工艺：炒  耗时：半小时  普通难度  
腊肉用温水洗净，上锅蒸约;取出腊肉切厚薄均匀的片。;红辣椒洗净斜切成片、蒜切片；菜花掰成小朵，用淡盐水浸泡;锅置火上适量油烧热，爆香蒜片、红辣椒。;放入腊肉翻炒出油，并滗去多余的油。;下入菜花翻炒片刻。;调入生抽、蚝油、白糖，翻炒均匀。;转至干锅，点上酒精灯便可边热边吃。;
小窍门：一般腊肉都经过腌制风干而成，水份少，且质地干硬，建议先将腊肉用温水泡软蒸熟，就容易切成薄片了。腊肉煸出油后倒出锅内的余油，再放入菜花翻炒，以免成菜过于油腻。菜花的热量低，富含高食物纤维，具有抗癌作用，还有助于解除水肿，改善便秘。散菜花相对圆头菜花更嫩，烹饪时间也更短，大火炒制分钟左右就熟。

