http://home.meishichina.com/recipe-236882.html
酥炸藕盒
这个藕还是我来北京的时候才吃过的，婆婆经常做这个菜，因为老公爱吃，慢慢的我也喜欢上了它。这个酥炸藕盒的做法和婆婆的炸糊上不一样，这个是我改良的，老公说很好吃，酥酥的外皮、脆脆的藕夹、香香的肉馅
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/12/p800_20151011h4p7pmyjfj2lgwzw.jpg
藕  猪肉馅  调糊  调糊  调糊  调糊  调糊  拌馅  拌馅  拌馅  料汁  料汁  料汁  料汁  料汁  植物油  
常见菜式  家常菜  小吃  口味：咸鲜  工艺：炸  耗时：一小时  普通难度  
肉馅里加入葱姜末、料酒、盐;顺时针拌匀备用;鸡蛋打散;加入面粉、水、调成糊，调到挑起后呈缓慢流动状，再加入少许泡打粉和几滴植物油搅匀备用。;藕去皮冲水;切片后泡水、洗净，捞出控水;取一片藕，放上肉馅抹平;压上一片藕，一个藕盒坯子就成了;依次做好所有的藕盒;油温在一个藕盒下去后马上浮起时即可开始炸制了，中小火炸，一面变黄翻过来再炸另一面;两面金黄色，用勺子一敲;炸好的藕盒捞出控油，装盘上桌。这样吃就可以了，如果喜欢配碗汁的，下边的小贴士里有调法;成品图;成品图;成品图;
小窍门：调碗汁：三瓣蒜拍碎，剁成末放碗里，加入少半碗生抽一汤匙米醋两滴香油少许鸡精，拌匀即可。前边的菜谱我写过茄盒的做法，喜欢吃茄盒的可以看一下

