http://home.meishichina.com/recipe-142559.html
小番茄烧豆腐
山上田边地头经常会自生自长一些野番茄，这些野番茄只有玻璃弹大，口味比普通的番茄酸许多，所以农民们常常用它制作一些开胃菜，或把它熬成番茄酱用来凉拌粉丝、凉粉等，普洱适宜的温度适合野番茄的生长，所以集市上每天都有野番茄卖，妈妈家的地边也长着一些野番茄，今天妈妈摘了一些拿来给我，我用它烧了几道菜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/09/21/20130921234106744989207.jpg
豆腐  野番茄  
常见菜式  家常菜  素菜  热菜  口味：酸辣  工艺：烧  耗时：半小时  普通难度  
豆腐切成小块，放入油锅里两面炸黄后捞出。;野番茄摘除根蒂后放水里洗净备用。;葱、姜、蒜切碎，辣椒切段备用，葱叶切成葱花。;炒锅上火，倒入适量食用油，下辣椒煸香后放入野番茄翻炒。;野番茄炒出汁后，放入葱、姜、蒜炒香。;放入盐和酱油翻炒均匀。;放入炸好的豆腐块翻炒。;调入一些白糖和味精翻炒均匀，出锅前撒上葱花即可。;
小窍门：野番茄学名丁茄，在翻炒过程中要用小火慢慢翻炒，让野番茄自然出汁，不能用匙把野番茄压烂出汁。以免生茄味重，影响口感。野番茄的口感很酸，白糖的用量依个人口味放入。

