http://home.meishichina.com/recipe-142552.html
脆皮烧肉
烧肉可说是不可抵挡的一款美食，不管是送饭吃、炒着吃、原味吃都一样的美味。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/09/21/20130921232620390580131.jpg
五花肉  小苏打  竹签  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：烤  耗时：一小时  简单难度  
五花肉选用肉质比较厚的，但是不要太肥的。;洗净后放入冷水锅里。;我用的是电磁炉，选用火锅程序中火煮至;煮好后放入冷水里冷却。;冷却取出后用厨房纸把多余的水分吸干。;吸干后肉皮用叉子插入，尽量多插点小孔；必须把整块肉皮插孔。;在插小孔是不要把肉皮戳坏了，表面插入就可以了。;翻到肉一面把肉划开，划到快接近脂肪时就要停止了。;在切好后把肉与肉的缝隙、左右侧边都抹上五香粉，肉皮不能抹五香粉否则烤的时候颜色就不好看了。;五香粉抹好后再抹入适量的盐，肉的缝隙、表面与侧面都要抹入。;翻到肉皮一面，去少许的小苏打；一定不能过量否则会影响口感。撒到肉皮上。;用手均匀的抹到肉皮表面，抹小苏打是可以让肉皮更酥脆。;抹好后在肉的一面插入竹签，必须是插在肉的中间；以免烤的时候肉会卷起。;用一块锡纸把肉的一面朝下放。;周围的锡纸围起来，然后放入冷藏;在烤之前的;在烤了第一个过程;刮好后在肉皮上刷上一层薄油，然后继续入烤箱烤;烤好后待凉些就可以切成块食用。;
小窍门：小苏打就一点点就可以了，大概在克左右。

