http://home.meishichina.com/recipe-142298.html
肉末炒菌脚
菌脚就是香菇的菌柄，因质地粗硬，做菜时一般都很少用它，香菇菌柄中仅游离氨基酸含量略低于菌盖，其香菇多糖含量与菌盖相当，亚油酸含量略高于菌盖。组成香菇菌柄的纤维素、半纤维素属于食物性纤维。食用一定量的食物性纤维素对人体健康非常有益。它能增强胃肠蠕动，预防便秘，同时可以吸收血液中多余的胆固醇，经过肠道排出体外，从而缓解糖尿病的症状。知道菌脚的营养功效不小，所以每次做菜我都会香菇的菌柄取下来撕成四半在阳光下晒干，积多后就用泡发放油锅里煸香了吃，说实话，我们一家都挺喜欢吃菌脚的，特别是用菌脚做馅包包子特香，特好吃。这道肉末炒菌脚既可做包子的馅料也可以拌饭吃。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/09/18/20130918215306463792182.jpg
干菌脚  瘦肉  
常见菜式  热菜  家常菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：半小时  普通难度  
干菌脚提前用水泡发两小时。;把泡发的菌脚洗净后剁碎。;瘦肉洗净剁成肉末，蒜去皮拍扁切碎。;把剁好的瘦肉放小碗里，放入盐、生抽、淀粉拌匀略腌制五分钟入味。;炒锅上火，倒入食用油烧热，下蒜粒炒香，再放入肉末炒散。;肉末炒熟后放入菌脚煸炒一会，时间可略长些，菌脚的香味更浓。;倒入一匙生抽翻炒一会。;调入适量盐和味精翻炒均匀即可。;
小窍门：菌脚较吸油，此菜油要多放一些。炒菌脚的时间略长一些，这样菌脚的香味更浓郁。

