http://home.meishichina.com/recipe-142215.html
茶香美容腿
这个名字听起来会很怪吗
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/09/18/20130918105555523923805.jpg
猪爪  花生  生姜  纱布  花生  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：酱香  工艺：炖  耗时：三刻钟  简单难度  
将材料准备，猪爪洗净备用。;生姜洗净后切成薄片。;花生洗净备用。;将普洱茶呀放入茶壶里，泡入开水备用。;锅里放入适量的水，放入两片生姜去腥味。;将洗净的猪爪放入锅里焯水。;焯好水后洗净备用。;微压炒锅中火加热后加入;放入猪爪煸炒;放入花生米煸炒;放入泡好的普洱茶;茶要没过猪爪。;继续开中火等待烧开，此时将剩余的茶叶放入纱布里包裹好。;将包裹好的茶叶放入锅中。;放入姜母黑糖。;放入红烧秘制酱调味。;中火烧开。;烧开后把火关掉，然后盖上压力盖。;压力盖的盖子盖好后把压力阀调到;到了;开了盖子后，如果汤汁多的话可以开中火收汁，切记在用压力盖的时候火不能开很大否则会烧干。;
小窍门：采用了普洱茶，普洱茶的功效很广，能达到减肥降脂防治动脉硬化防治冠心病抗衰老抗癌及助消化等功效。

