http://home.meishichina.com/recipe-142188.html
腊肠烧杏鲍菇
杏鲍菇是近年来开发栽培成功的集食用、药用、食疗于一体的珍稀食用菌新品种。杏鲍菇营养丰富，富含蛋白质、碳水化合物、维生素及钙、镁、铜、锌等矿物质，可以提高人体免疫功能，对人体具有抗癌、降血脂、润肠胃以及美容等作用。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/09/17/20130917215805941193012.jpg
杏鲍菇  腊肠  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：廿分钟  普通难度  
腊肠洗洗外表，然后切断成稍厚的腊肠片。;鲍菇洗净，对半切开，再切滚刀块。;香葱洗净切小段，蒜去皮切片。;炒锅上火，倒入少许油润润锅，放入腊肠小火慢慢煸煸出油来。;腊肠煸出油后放入蒜片煸香。;放入杏鲍菇翻炒翻炒，加入少许水焖一下，把杏鲍菇焖熟。;放入约一匙的蒸鱼豉油翻炒一会。;放入少许盐、味精翻炒均匀。;放入香葱段翻炒两下即可起锅。;
小窍门：腊肠和豉油都含盐分，此菜要少放盐。菌类一定要炒熟炒透才能吃，所以可加少许水焖一会。

