http://home.meishichina.com/recipe-142151.html
中秋吃蟹正当时
秋风起蟹脚痒，每年的中秋都是螃蟹新鲜上市的时候
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/09/17/2013091716515653622116.jpg
大闸蟹  青椒  红椒  
荤菜  常见菜式  家常菜  川菜  热菜  中式菜系  口味：微辣  工艺：炒  耗时：廿分钟  普通难度  
准备材料。;将大闸蟹洗刷干净，切块;在切好的蟹身上均匀裹上淀粉，切面一点要多粘一些淀粉。;将蟹放入油锅中炸至金黄色后捞出，大约;锅内放底油，将姜片蒜片放入炒香后加入一大勺郫县豆瓣炒出红油。;加入米酒，白糖，生抽和一碗清水。;煮开后将的蟹放入调成中火炖;加入切好的青椒和红椒。;翻炒均匀。;出锅前淋少许香油即可出锅。;
小窍门：我这是家庭版的香辣蟹非川菜馆的做法。要给孩子吃所以我只放了一点辣酱，如果喜辣的可以再炒一些干辣椒，这样香辣的味道更足。螃蟹切成大小一致的块状，更容易入味，我是为了拍照，再多切一刀成四块更好。蟹切口处多粘些淀粉可保证蟹黄不流失，肉质也更鲜美。郫县豆瓣和生抽都是咸的，所以不必再放盐了。

