http://home.meishichina.com/recipe-142135.html
原来川菜也可以很清淡
大蒜烧肚条比较清淡，但却是四川的菜菜，味道鲜美，又带有大蒜的浓香，味道不错，加一点莴笋味道也很好。节日菜谱中加上这道，也是很棒的呢。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/09/17/20130917155245950689602.jpg
猪肚  大蒜  胡萝卜  
荤菜  常见菜式  芒种  家常菜  抗过敏  川菜  热菜  中式菜系  口味：蒜香  工艺：烧  耗时：数小时  普通难度  
先把猪肚清洗干净。;锅里烧水，水里放一些料酒、大葱、姜和花椒;焯好水的猪肚取出来，把猪肚上的油和白色硬壳去掉。锅里加入干净的水，加入料酒、大葱、姜和花椒，把猪肚放进去，水开后把火关小一些，煮;煮猪肚的过程中，可以把蒜准备好。;煮好的猪肚切成粗条。;煮猪肚的汤过滤备用。;锅里加入适量的油，油热后，把蒜放入，再放一些花椒，小火炸出香味，至蒜变金黄色。;放入大葱末和姜末。;翻炒片刻，放入肚条翻炒，同时放入料酒、盐、生抽和胡椒粉。;倒入煮猪条的汤。;至淹没肚条。;大水烧开后，中小火炖煮;
小窍门：原料：猪肚个大蒜个配菜：胡萝卜可不用或换成莴笋调味：大葱姜花椒盐胡椒粉料酒生抽鸡精淀粉水印象中，以前在餐厅里吃的这道菜菜，是用猪油烧的，但做的时候家里没有猪油，就用一般的植物油代替了。加胡萝卜是为了为这道菜菜增加一点颜色，一般放莴笋也可以。今天用煮猪肚的汤来烧，所以在煮猪肚前还焯了水，这样感觉更干净一些。

