http://home.meishichina.com/recipe-142127.html
碧簪虾球
在节日餐桌上的大鱼大肉之间，这道碧簪虾球无疑是一道清爽的美味。嫩滑的虾仁被翠绿的芦笋穿起，无论是色泽还是口味都给人清新的感觉，也是节日餐桌上一道亮丽的风景。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/09/17/20130917141210289051985.jpg
中虾  芦笋上部  竹荪  
荤菜  常见菜式  热菜  家常菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：三刻钟  普通难度  
准备食材;准备食材;将虾去壳和头部，尾部的壳保留，从背部用刀切开虾仁，保留腹部相连，去掉沙线，展平虾仁。;将虾仁洗净沥干水分，从头部向下的;碗中加入黄酒、;放入虾仁腌制;金华火腿放入蒸锅大火蒸;竹荪提前泡发后洗净，去掉头部和根部，中间部分切成;大火烧开煮锅中的水，汆烫芦笋和竹荪;取一节芦笋和一段竹荪，用芦笋穿过竹荪中间的筒。;再取一只腌过的虾仁，腹部向里呈环状缠绕在竹荪外，将虾仁的尾部穿过预留的缝中拉紧成一个碧簪虾球，其余全部依次做好备用。;金华火腿切碎备用。;加热炒锅中的油;锅中留少许底油，加入金华火腿碎炒香加入适量清水、虾仁、剩余的盐煮沸加入;
NULL

