http://home.meishichina.com/recipe-142037.html
手撕盐焗鸡
手撕盐焗鸡是我们家最爱的其中一道菜，只要买一只新鲜的鸡调料不需要很多就可以做出很好吃的盐焗鸡了。其实使用电饭煲来做盐焗鸡也是很方便的，这样做鸡的肉汁就不会流失掉；在做好后电饭煲里面还有余留很多的
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/09/16/20130916171043286796277.jpg
鸡  当归  红枣  生姜  青葱  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  粤菜  中式菜系  口味：咸鲜  工艺：焖  耗时：三刻钟  简单难度  
鸡买回来后洗净，去除头颈和脚部。;姜洗净切成;胡椒粉与盐混合。;将混合好的盐和胡椒粉均匀的抹到鸡的身上与肚子。;将当归放入鸡的肚子里。;红枣、生姜;腌好的鸡在煮的时候提前;饭锅底抹上少许的油。;放入生姜和青葱。;然后把鸡放入饭锅里。;把饭锅放入电饭煲里开电源。选择粥;如果用的电饭煲时没有这个功能的话可以直接按煮饭的键，在煮好后按键弹上来了继续将按键重复压下煮饭功能，这样鸡的表面就会有点焦焦的。在煮;
NULL

