http://home.meishichina.com/recipe-141978.html
鲍贝焖排骨
这道菜是以前逢年过节才会煮的，小时候每逢年夜饭爸爸都会做这道菜；现在就不一样了想吃了就做，家里的蚝豉刚用完不然焖排骨的时候加入蚝豉会更美味，不过有鲍贝已经很提鲜了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/09/16/20130916110845613344986.jpg
肋排  胡萝卜  鲍贝  花菇  大蒜  姜  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：原味  工艺：炖  耗时：一小时  简单难度  
将材料准备，排骨焯水洗净。;鲍贝取出用水冲洗备用。;锅里放入;然后倒入排骨炒;炒好后放入瓦煲里。;放入适量的水，水要没过排骨。;继续放入蚝油。;生抽。;红烧汁。;大火烧开后放入花菇转小火焖;分钟后倒入胡萝卜焖;胡萝卜焖;然后放入鲍贝焖;最后勾薄芡就可以了。;成品。;
小窍门：鲍贝可以用其它的材料代替如菜场卖的新鲜鲍鱼，海螺等。鲍贝鲍鱼海螺等焖的时候必须最后的分钟才放入，否则太早放入的话吃起来肉质就会很老，如果海螺是切片的话就要更晚放入了，大概在最后的分钟才放入。红烧秘汁是着色的，没有的话用酱油也可以。

