http://home.meishichina.com/recipe-141811.html
苦瓜胡萝卜炒肉片
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/09/14/20130914233405317454858.jpg
猪瘦肉  苦瓜  胡萝卜  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：微辣  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
猪肉切片，适量淀粉、料酒、胡椒粉、味极鲜酱油和盐拌匀。;姜蒜切片，小米椒切段。;胡萝卜、苦瓜切片;适量味极鲜酱油、料酒、醋、糖和盐调成汁。;热锅冷油，油热先入肉片划散炒至白色，盛入盘中待用。;底油烧热，入姜蒜片和小米椒炒出香味儿。;入苦瓜和胡萝卜翻炒至断生。;入肉片。;入调料汁翻匀，关火调入鸡精后起锅。;
小窍门：啰嗦几句，以我的习惯是要放葱和花椒的，但是葱是没有了，花椒是忘记了，惭愧。各位童鞋可以依照自己的口味来放调料。肉片划散后盛出是为了保持鲜嫩的口感虽然我之前多数懒得这么做。汗调料汁，自己随意调配吧，喜欢鲜一点的多放点味极鲜酱油，喜欢酸一点的就多放点醋，也可以用蚝油代替酱油。依然是很家常的小菜苦瓜胡萝卜炒肉片。

