http://home.meishichina.com/recipe-141761.html
荷香淡淡沁入心脾
说起粉蒸排骨是一道经典的家常美味了，虽然粉蒸排骨已经做过无数次，但用荷叶来蒸，这还是第一次，最重要的是，这是我们周末去湖边摘的荷叶，荷香味淡淡的，减轻了肉肉的油腻感，还真不错。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/09/14/20130914201803865691948.jpg
排骨  土豆  米粉  大葱  姜  小葱  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：一小时  简单难度  
排骨用用清水泡一个小时却除血水，然后再洗干净。;清洁好的排骨放入调味，同时将大葱和姜剁碎，一起加入排骨里。;放入土豆，拌匀，腌制半小时。;腌制排骨的过程中，我们来处理荷叶，先将荷叶洗净，再用盐水泡;将荷叶入沸水中焯一下，水里放少量的盐，然后放入凉水里过一下，滤干水分。;将大米粉倒入腌制好的排骨中，拌匀。;将排骨平铺在荷叶上，然后包好。;入锅中蒸制，水开后，;
小窍门：原料：排骨土豆米粉配料：大葱姜小葱调味：盐生抽芝麻油花椒油五香粉料酒黄豆酱腌制排骨的调味可以根据自己的喜欢添加，当然，如果你怕麻烦，在超市里直接买一包现成的蒸肉粉即可。

