http://home.meishichina.com/recipe-141366.html
白玫瑰蘑菇
要说蘑菇中最具有可塑性的，当属杏鲍菇了，因为他肉厚体积大，所有可切塑就特别强。通过这一点，我用杏鲍菇做成玫瑰型，在希腊神话中，玫瑰既是美神的化身，又溶进了爱神的鲜血，它集爱与美于一身。在世界范围内，玫瑰是用来表达爱情的通用语言。玫瑰颜色丰富，不同颜色有着不同的寓意：粉红色玫瑰代表初恋；红色的玫瑰代表热恋；橙红色玫瑰代表羞怯；黄色玫瑰代表道歉；淡绿色玫瑰代表青春长驻；白色的玫瑰代表圣洁纯净的爱情和无比崇高的尊敬
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/09/10/20130910102000531368579.jpg
杏鲍菇  菜心  开水  
常见菜式  家常菜  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：半小时  普通难度  
杏鲍菇大个的一个，菜心;用刀将杏鲍菇切薄片;放入热水中汆熟;凉水冲凉后沥干水分;菜心在热水中汆烫一下;将汆烫好的杏鲍菇片不规则的排列;再卷起;再一片一片的包裹做外延的花瓣;放入小蛋糕模具中，用牙签做调整，再把菜心叶贴花瓣边放好充当玫瑰花叶;浓醇高汤用适量热水稀释;热锅放入少许冷榨花生油，倒入高汤汁，大火烧开;将调好的汁撒到玫瑰花上即可;
NULL

