http://home.meishichina.com/recipe-141288.html
西红柿炖牛肉
人的思维常常会有一种定势，有时候特别难改变，常常甚至无法意识到，呵呵。一直以来喜欢在某一家买牛肉，原因是这一家的牛肉常常是现场杀牛，给人一种安全感。某一日，又去买牛肉，那牛肉看起来不怎么好看，再一摸，冰的，老板说是从冷库里拿出来的，头天晚上杀好的牛，米妈感觉不好，忽然的联想到头天晚上，我们回家时在路在看到有人拉着一头死牛
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/09/09/20130909140518664091634.jpg
牛肉  西红柿  土豆  姜  洋葱  罗勒  
常见菜式  热菜  家常菜  口味：原味  工艺：煮  耗时：一小时  普通难度  
材料图。;中式香料，香叶和八角。;牛肉切大丁焯水，锅中加姜葱料酒。;焯牛肉的时候，可以将洋葱西红柿土豆洗净去皮改刀成大块。;焯过水的牛肉洗干净。;炒锅倒油，下牛肉炒干水份，可以往牛肉上放一些盐。;下洋葱煎香。;下西红柿炒烂，过程不必将肉块出锅。;至西红柿全炒烂后换锅。加热水或者高汤，下入土豆，;加入香叶和八角，大火烧开转小火慢炖二小时。;随着炖的时间，汤汁会慢慢变浓。;出锅前放入罗勒。可以进行二次调味。;
小窍门：牛肉焯水后的原汤可以过滤后使用。加高汤可以使菜品口味浓香，加水也可以煮一锅很棒的汤，时间一定要足够。罗勒不必加太早，出锅前放上就可以了。

