http://home.meishichina.com/recipe-141248.html
平菇炒鸡蛋
平菇含丰富的营养物质，而且氨基酸成分种类齐全，矿物质含量十分丰富。平菇含有的多种维生素及矿物质可以改善人体新陈代谢，增强体质、调节植物神经功能等作用，故可作为体弱病人的营养品，对肝炎、慢性胃炎、胃和十二指肠溃疡、软骨病、高血压等都有疗效。对降低血胆固醇和防治尿道结石也有一定效果，对妇女更年期综合症可起调理作用。中医认为平菇性温、味甘。具有追风散寒、舒筋活络的功效。用于治腰腿疼痛、手足麻木、筋络不通等病症。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/09/08/20130908214045569119918.jpg
鸡蛋  平菇  
常见菜式  家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：廿分钟  普通难度  
鸡蛋打碗里，加少许盐打匀。;平菇去根蒂后洗净泥沙，然后用手撕成小条。葱切葱花备用。;炒锅上火，倒入油烧热，倒入鸡蛋液煎熟，并用铲子打成小块后盛出备用。;另起锅倒入油烧热，下葱花煸出香味。;放入平菇翻炒一会至炒熟。;平菇炒熟后放入适量盐翻炒均匀。;放入少许胡椒粉翻炒均匀。;倒入炒好的鸡蛋翻炒均匀即可起锅。;
小窍门：鸡蛋吃油，煎鸡蛋时油要多放一些。菇类食用前一定要炒熟炒透方可食用。

