http://home.meishichina.com/recipe-141194.html
香蒸鸡腿
香蒸鸡腿
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/09/08/20130908135414956055298.jpg
鸡腿  黄豆芽  豆腐皮  西兰花  葱  姜  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：一小时  普通难度  
部分材料图。;借助煎刀，将鸡腿去骨。。;往鸡腿上加生抽、盐、料酒、胡椒粉、抓均匀腌上;将配料逐一改刀。;平底锅倒一点儿油，放上鸡腿，鸡皮向下，小火煎上。;中间翻面。;另起一锅，将西红柿花焯水。;豆芽和豆腐皮焯水;煎过的鸡腿改刀成一口大小。;将鸡肉块放在碗中，加上葱段姜片及香剪碎的香叶和八角。;将焯过水的豆芽和豆皮加一点儿盐和生抽入味儿。;放在鸡肉上面，直接入笼，大火蒸二十分钟。;开锅后，将鸡肉中的汤汁倒出。;取一个盘子扣在蒸好的碗儿上，翻转倒扣过来。;取下碗，在鸡肉周围摆上西兰花。;另起一锅，将蒸肉的汤汁加热，勾芡。;淋在鸡肉上。上桌即可。;
小窍门：此菜步骤较多，其实也不复杂，有荤有素，份量大点，一个菜就够了，呵呵。鸡肉煎出油就可以了，不必太熟。配菜可以随意更换，都好吃。

