http://home.meishichina.com/recipe-141177.html
叉烧鸡翅
之前经常用微波炉做奥尔良烤翅，味道甚至比
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/09/08/2013090813273769220492.jpg
鸡翅中  
荤菜  常见菜式  热菜  家常菜  口味：咸甜  工艺：烤  耗时：廿分钟  简单难度  
两调羹叉烧酱、适量料酒、鸡翅充分拌匀。;用保鲜袋装好，入冰箱冷藏室腌渍;取出腌渍入味的鸡翅，依次在微波炉的玻璃盘中摆好，保鲜袋中剩余的叉烧酱涂抹在鸡翅表面。;入微波炉，混合档;取出翻面，如果还有剩余的叉烧酱，继续涂在鸡翅表面。;再次入微波炉;
小窍门：叉烧酱和料酒的多少根据鸡翅的多少来决定，这次我做了只鸡翅，用了两调羹的叉烧酱。腌渍后剩下的叉烧酱，建议别浪费，都用调羹刮下来涂到鸡翅上面，还可以增加色泽。我的微波炉是光波和微波两种功能的，这次用的混合档，两面各分钟。如果你只有微波，那就像平常一样高火烤制，但是要根据自己微波炉的功率决定到底需要烤制多久。建议先少烤几分钟，根据情况增加烤制时间，以免过硬或烤糊。我最后用高火分钟，是因为这次买的鸡翅比较大，担心按照以往的时间可能火候不够，各位童鞋可以根据自己情况操作。好了，零难度的微波炉美味儿叉烧鸡翅。

