http://home.meishichina.com/recipe-141041.html
黄花菜煮猪血
猪血中的血浆蛋白被人体内的胃酸分解後，产生一种解毒、清肠分解物，能够与侵入人体内的粉尘、有害金属微粒发生化合反应，易於毒素排出体外。猪血含铁量非常丰富，每
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/09/06/20130906222340227153608.jpg
猪血  黄花菜干品  水发香菇  火腿肉  青蒜  
荤菜  常见菜式  热菜  贫血  健康食谱  小满  家常菜  口味：微辣  工艺：煮  耗时：半小时  普通难度  
黄花菜泡发后放入沸水锅中焯熟，然后多漂洗几次。;葱姜蒜切碎，辣椒切段，青蒜洗净切小段备用。;把买回来的猪血放入沸水锅中焯一下。;炒锅上火，冷油放入花椒、辣椒炒出香味，再放入一汤匙郫县豆瓣酱炒香。;放入葱姜蒜炒香。;倒入一大碗水煮沸，放入料酒、酱油。;放入洗净切好的香菇。;放入切好的火腿肉。;放入黄花菜和猪血煮五分钟。;放入青蒜放少许鸡精翻煮均匀即可关火食用。;
小窍门：郫县豆瓣酱花椒辣椒等调品味放个人的口味放入。黄花菜中含有秋水仙碱，可造成胃肠道中毒症状，故吃之前先用开水焯一下，再用凉水多漂洗几次。

