http://home.meishichina.com/recipe-141037.html
红焖猪脚黄豆
猪脚与黄豆所含的营养都非常丰富，二者相结合，既能美容养颜，又能补钙强身，且多吃黄豆对孕妇消浮肿也很好。这样多的好处，难怪猪脚炖黄豆一直是民间孕产妇中极受欢迎的滋补美味。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/09/06/20130906222121331145985.jpg
猪脚  干黄豆  水  
荤菜  常见菜式  家常菜  补钙  排毒养颜  热菜  健康食谱  孕妇  口味：咸甜  工艺：焖  耗时：半小时  高级难度  
将干黄豆放入大碗中冲洗一下，用凉水浸泡;将猪脚剁成块，洗净后用凉水浸泡约;将猪脚捞出，再冲洗干净，放入煮锅中，倒入适量冷水，放入大料、;用勺子撇去浮沫后，继续加盖转中火煮;葱切长段、姜切大块后用刀背拍一下。;将煮过的猪脚捞出，用凉水冲洗至凉，放入高压锅中。再将泡好的黄豆捞出，冲洗干净后也放入高压锅中。再放入葱、姜、干红椒、山楂，加入适量水，水量约没过食材底部即可。点火，大火煮开。;炒锅中倒入适量油，油量比平时炒菜时略多些。待油温高后放入白糖，炒至糖完全融化。;将炒过的糖连油一起倒入高压锅中。;放入适量料酒、老抽、生抽、美极鲜、盐、鸡精。;翻炒几下，将食材和调料炒匀。;盖上锅盖，扣上响阀。待响阀响后转中火，焖约;再度开火，收浓汤汁后盛出，撒上些小葱段点缀即可。;
小窍门：猪脚上的毛一定要去除干净，最好是卖家已处理过的净猪脚，并请其剁好块。将猪脚先泡出血水，再煮一下更加去除杂味，再用凉水冲凉后可使皮肉筋道有嚼头。放山楂不仅去杂味可以使肉质更易熟烂，如果没有可以到药店的中药柜台买山楂干，或者像偶一样用块山楂卷果丹皮之类的也可以。最后在高压锅中添的水量不要太多，无须没过食材，只要能没过食材底部，估计煮分钟不会干锅的量就可以。

