http://home.meishichina.com/recipe-236426.html
西红柿炒鸡蛋
从小我肠胃不好，妈妈就给我做这道西红柿炒鸡蛋，现在我有了孩子，也给她做这道西红柿炒鸡蛋。如此烹饪的西红柿炒鸡蛋，口感更好，更利于消化吸收。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/08/p800_201510081219520103.jpg
西红柿  鸡蛋  油  盐  白醋  
家常菜  热菜  口味：清淡  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
巧用勺子去西红柿皮。用勺子把西红柿周身刮遍，使皮松动，即可轻松去皮。去皮的西红柿备用。;把西红柿切丁。;将鸡蛋打散。;炒锅八成热倒入适量油，把西红柿丁倒入锅中翻炒片刻，加入适量开水，倒入适量白醋，中火熬至出浓汤状态。;改小火，倒入鸡蛋液快速翻炒，调入适量盐，鸡蛋熟了即可出锅。;西红柿鸡蛋炒好啦;
小窍门：炒西红柿时加入醋，可以破坏西红柿中的有害物质番茄碱，食用更健康鸡蛋打散即调入西红柿汤汁中，可以最大程度保存鸡蛋营养而又可以使蛋白质分解，有利于消化和吸收，特别适合肠胃不好的人和老人小孩食用！

