http://home.meishichina.com/recipe-140533.html
青椒煎鸡蛋
青椒营养丰富，是人们一年四季所喜欢的蔬菜之一。青椒能增强人的体力，缓解因工作、生活压力造成的疲劳。其特有的味道和所含的辣椒素有刺激唾液和胃液分泌的作用，能增进食欲，帮助消化，促进肠蠕动，防止便秘。它还可以防治坏血病，对牙龈出血、贫血、血管脆弱有辅助治疗作用。一般人都会感觉到，吃了带有辛味的青椒之后，会心跳动加速、皮肤血管扩张，令人觉得热乎乎的，所以中医对它的看法和辣椒一样，有温中下气、散寒除湿的说法。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/09/02/20130902215155489112162.jpg
土鸡蛋  青椒  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：煎  耗时：廿分钟  普通难度  
青椒去蒂去籽洗净后切成末。;鸡蛋打入大碗里搅匀。;切好的青椒末放入蛋液里搅匀。;放入适量盐少许水搅匀。;炒锅上火，倒入食用油烧热，倒入青椒蛋液摊成饼状煎熟，一面煎熟翻过来煎熟另一面即可。;
小窍门：往蛋液里加入少许水，煎出来的蛋饼更松软。

