http://home.meishichina.com/recipe-140363.html
干煸花菜
从小到大，吃的一直是那种大圆球似的花菜。最近路过菜摊，发现不知从何时开始菜摊上卖的大多是这种形状为一大片、里面的花菜枝比传统花菜要纤细、颜色也偏绿的
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/09/01/2013090117230589397178.jpg
有机花菜  大蒜  小葱  胡萝卜  小米椒  灯笼椒  
常见菜式  家常菜  素菜  热菜  口味：微辣  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
有机花菜;花菜去掉根部，掰成小块放入盆中。撒三勺盐，并倒入清水没过花菜，浸泡;将盐水倒掉，并用清水反复冲洗花菜，沥干备用。;小葱切末，大蒜切片。;胡萝卜切菱形片，小米椒用剪刀剪成小段，灯笼椒不做处理。;锅内倒油;待小米椒颜色变深后放入大蒜片和花菜，调入少许盐，不停煸炒将花菜内的水分煸出。此时能看到花菜里的水分大量释放，锅上水蒸汽弥漫。;不断煸炒，直到锅内花菜开始变黄，即花菜顶部开始有淡淡的焦黄色时，说明花菜里的水分已经蒸发的差不多了。;迅速倒入胡萝卜片和灯笼椒，调入少许白糖、生抽调味，再煸炒约;倒入事先准备好的郫县豆瓣，迅速翻炒至豆瓣均匀得裹在花菜上并香气扑鼻时，出锅装盘。;撒上葱花，大功告成。;
小窍门：干煸花菜整个过程一滴水都没放，千万不要怕糊锅在中途放水，那样就彻底破坏了这道菜的干香味。防止不糊锅的方法之一就是锅内的油不能太少，比一般炒菜稍多一点就可以了。花菜一定要选用这种细枝的有机花菜，传统的大圆花菜因质地厚重，难以炒熟，一般需要放水炖才能熟。有机花菜里经常会藏有小虫子，因此在下锅前要用盐水泡分钟左右将小虫子泡出，并用清水冲净沥干。同时，经过泡水这一过程使得花菜湿润，不容易糊锅，若直接干花菜下锅非常容易炒糊。豆瓣酱最后放是为了保持豆瓣鲜艳的红色，放的太早豆瓣容易变黑而影响整道菜的色泽。

