http://home.meishichina.com/recipe-140296.html
黄瓜拌豆芽
这两天天气闷热闷热的，头明显的疼起来，看来又要打台风下雨了，我这老毛病比天气预告还要准确，每次头一疼，过几天准得刮风下雨。天气热多吃点凉菜吧，能下火降下温，此菜鲜香脆嫩，很爽口。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/08/31/20130831221027432327667.jpg
黄豆芽  黄瓜  红辣椒  
常见菜式  素菜  家常菜  开胃菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
准备所需材料。;把黄豆芽的根部去掉，坏的挑出，然后洗净。;锅内加水烧开，放入黄豆芽焯约;然后捞出。;把黄豆芽放入盛有冷水的盘内泡浸;再捞出沥干水份。;红辣椒洗净切成丝。;放入开水锅内焯烫一下。;黄瓜洗净切成丝。;把沥干水份的黄豆芽放入深盘内，加入红辣椒丝。;再把黄瓜丝加入。;放入香油。;再加入香醋。;加盐、鸡精和白糖。;最后拌匀即可。;成品;
小窍门：黄豆芽一定焯烫至熟透，不然会有豆腥味。喜欢酸点的朋友可多加点香醋。

