http://home.meishichina.com/recipe-140239.html
不敢吹顶级，但一定不会叫你失望的
自家出品。香料比不上卤品店里的花样繁多，卤汤赶不上老字号的年代久远。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/08/31/20130831165342224612936.jpg
牛腱子  葱姜  各式香料  冰糖  
荤菜  常见菜式  私房菜  家常菜  热菜  口味：五香  工艺：卤  耗时：数小时  简单难度  
牛腱子肉洗净;锅中不放油炒热盐后放入;用手给牛腱肉做按摩，用炒好的花椒盐腌制;准备卤制调料，各式香料：八角两个，草果两个，凉姜一块，香叶三片，肉蔻两个，白芷两片，小茴香;腌制至少一天的牛肉洗去花椒后切成大块，凉水入锅，加入葱姜料酒适量烧开;锅开后打去浮沫;锅中依次下入香料包、泄开的干黄酱和甜面酱;再加入老卤汤;大火烧开煮;加入适量盐，由于之前调料和卤汤有咸味，所以加的时候可以尝一下，只有卤汤尝一下，口味稍重即可，后期不足可以再加。切记过量。;下面进行第一次小火煮制;这是卤好的肉。色泽不深不浅恰到好处，单吃已经很美味了。如果喜欢的话可以调上一个酱油辣椒汁儿蘸着吃也是不错的选择;
小窍门：提示：牛肉的选择上以牛腱子肉为好，牛腱子肉又以小牛键子最佳，肉和筋纹理交错，肉质细腻，口感最佳。如果没有牛腿肉也可以腌制时间不要超过三天，不然太咸。腌制过的肉肉质紧实不至于卤制过程中松散。关于香料的配比各家有各家的做法，我喜欢小茴香和花椒量多些，其他的适量来一点即可。如果没有老卤汤可以把香料用油煸炒一下，加入适量高汤浓汤宝也可以煮制。酱牛肉的酱我选择甜面酱和干黄酱，干黄酱份儿，甜面酱份儿。如果没有老卤汤此方子可适量加大。煮制牛肉两煮两焖一泡，此方法入味。

