http://home.meishichina.com/recipe-140092.html
多彩面包鸡丁
肉类的食材，你最喜欢用什么？在我家，我最喜欢用鸡肉了，特别是鸡翅膀和鸡腿的肉，这里的肉嫩滑，最容易操作，也最受我家所有孩子的欢迎了，通常我只要用上鸡肉，无论什么样的菜式，都是一阵风似的，就吃掉了大半呢。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/08/30/20130830131556839016292.jpg
鸡腿  面包片  腰果  青椒  红椒  黄椒  
常见菜式  热菜  家常菜  口味：咸甜  工艺：炒  耗时：半小时  普通难度  
鸡腿去骨切小丁;放入适量的生抽、糖、蚝油、料酒，搅拌均匀，再放入芝麻油和干淀粉;再搅拌均匀，放一边腌制半小时。;面包片切成小丁，用烤箱;锅内放入一点花生油;烧热后放入事先腓好的鸡腿肉;滑炒至鸡肉变熟，再加入一点点的蚝油翻炒均匀。;出锅备用。;将锅洗净，再放入一点点的油，小火烘至腰果两面金黄;取出备用。;用底油将三色甜椒稍炒一下，去除涩味;撒上一点点的薄盐;再倒入事先已经炒好的鸡肉丁;翻炒均匀;最后放入腰果。;再在表面撒上面包丁;取出装盘即可;
小窍门：鸡腿可以改成鸡胸哈，不过，各人觉得鸡腿的肉嫩滑很多，用无骨的肉来做这道菜比较合适，小朋友吃也放心一点。腰果要小火慢慢过油，切记不能心急，火一大，一会就焦了哈。其实甜椒可以生吃，营养更好，但很多小朋友不接受生吃的味道，还是炒熟一点吃比较能接受。最后的面包丁撒上菜表面就好了，菜本身有点水份，翻炒到底部，吸收了水份就变软了，没有这么好吃了。

