http://home.meishichina.com/recipe-236232.html
叉烧肉
广式叉烧肉，以往只能上街买或去酒楼食肆里才能品尝到，最近这十几年，家庭厨具发生了大变革，各种烤箱、烤炉、微波炉进入大多数家庭中，想吃这道有名的菜肴变得容易多了。自己动手制作、乐趣多，伴着满满的幸福感
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/06/p800_20151006t2vhl8w0p7a1tqpb.jpg
瘦肉  大蒜  盐  叉烧酱  浓香酱油  胡椒粉  蜂蜜水  竹签  排骨酱  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  宴客菜  口味：酱香  工艺：烤  耗时：半小时  高级难度  
瘦肉洗净、沥干水；;对半切开两块，用竹签将瘦肉戳一些密集的小孔，这样腌制起来容易入味，再涂抹少量食盐；;瘦肉放入大盆里，倒入叉烧酱、酱油、排骨酱；;调入胡椒粉；;大蒜去皮洗净，拍碎一起放入盆中，戴上一次性手套，抓匀瘦肉，让肉的每一个部位都渗入酱料，裹上保鲜膜，放入冰箱保鲜腌制半天；;腌制好的瘦肉放在锡纸上，腌制瘦肉渗出的酱料淋在瘦肉上面；;收口包起，放在烤盘上，放入烤箱中层，;分钟后取出，再涂抹一层蜂蜜水；;锡纸不用包起，裸露出瘦肉再烤;
小窍门：有一点肥肉的瘦肉，做出来的叉烧肉更香，油脂渗透出来光亮迷人，喜欢深色一点可以放少许老抽一起腌制，家里有麦芽糖可以不用蜜糖，麦芽糖做叉烧肉色泽更漂亮。恰好家里的麦芽糖用完了，所以用蜜糖代替。锡纸可以预防肉的酱料流入烤盘里，方便清洁。

