http://home.meishichina.com/recipe-140057.html
骨头参烧四季豆
骨头参是在昆明读书时的同学送我的，是昆明市崇明县小街的口味，云南各个民族都有做骨头参的习俗，但地方不同口味不同，有的地方用陶罐腌制，有的地方用叶子包起来密封腌制。骨头参是用猪脊排制成的，取猪脊骨用砍刀剁成肉泥，放入土酒、辣椒、花椒、姜、蒜、精盐等配料搅拌揉匀，装入陶瓷罐腌制。骨头参蒸、煮、炒、炖、凉等食用皆宜，鲜香爽口，美味无穷，具有浓郁的民族风味。我家一般都是用它煮杂菜或煮面条，或配蔬菜一起烧制，骨头参含有钙和多种丰富的营养物质，经常食用，能促进儿童的健康成长，有治疗软骨病等作用。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/08/29/2013082922051430353906.jpg
四季豆  骨头参  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：微辣  工艺：烧  耗时：廿分钟  普通难度  
四季豆洗净后择去两端的筋丝，然后掐断成小段。;蒜去皮切碎，准备一些骨头参。;炒锅上火，倒入油烧热，下蒜粒和骨头参炒出香味。;倒入一碗水煮沸。;放入四季豆翻炒一下，然后盖上盖子中小火焖熟豆角。;四季豆焖熟后，尝尝味放入少许盐和鸡精翻炒均匀即可出锅。;
小窍门：骨头参是腌制食品含盐重，此菜要少放盐或不放盐。四季豆烹煮时间要长，要保证四季豆熟透，否则会发生中毒。

