http://home.meishichina.com/recipe-139964.html
西红柿烧茄子
西红柿跟茄子，这个搭配也很经典，米妈以前做过这个菜，也发过，再做再拍，感觉还是不一样，接着发了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/08/29/20130829144004764034892.jpg
茄子  西红柿  蒜  姜  淀粉  
常见菜式  热菜  家常菜  素菜  口味：酸咸  工艺：烧  耗时：廿分钟  简单难度  
材料图。;茄子去皮。;茄子切小丁。;西红柿去皮切小丁，大蒜切碎，姜切碎。;往茄丁里加入玉米淀粉。;抓拌均匀。;炒锅倒油烧热，也茄丁炸制。;炸好的茄丁;取了料碗，用蕃茄酱生抽盐兑成汁，加水加淀粉调成芡汁。;炒锅倒油烧热，炒香蒜碎。;下放西红柿丁炒出酱。;下放西红柿丁炒出酱。;下入炸好的茄丁;翻炒入味儿，加一点儿糖，淋放芡汁。;出锅即可。;
小窍门：茄子去不去皮，一方面看自己的习惯，一方面看茄子的品质，比较随意的。西红柿去皮的方法有很多，可以放火上烧，也可以在水里煮，总之想去就有办法，不想去也无所谓了。茄子抓上干淀粉，稍稍炸一下就可以了。加了西红柿酱，此菜的风味儿更佳。

