http://home.meishichina.com/recipe-139923.html
油辣海带丝
凉拌海带丝，是百姓餐桌上最常见的小素菜了。海带是营养价值极高的海洋蔬菜，海带的吃法也是多种多样，可炖、可炒、可拌，可荤、可素。凉拌是素食的最好选择。今天这道油辣海带丝，混合了蒜泥和辣椒油，又适当增加了甜味儿和酸味儿，口感爽脆，营养丰富，味道迷人。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/08/29/20130829105423561400347.jpg
深海小海带  胡萝卜  黄瓜  香葱  
常见菜式  凉菜  家常菜  素菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
小海带洗净浸泡，去除咸味儿；;黄瓜、胡萝卜洗净备用；;大蒜用蒜臼细细捣成泥；;海带细细切成丝；;胡萝卜细细切成丝；;黄瓜细细切成丝；;香葱细细切成丝；;所有丝丝放进大碗拌匀；;将蒜泥、辣椒油、酱油、枫糖浆、香醋、香油和盐，一起放进小碗，拌匀成调味汁；;将调味汁加入丝丝中；;拌匀即可。;
小窍门：没有枫糖浆可以加少许糖代替。我最近都用枫糖浆代替糖了哈

