http://home.meishichina.com/recipe-139797.html
凉拌肚丝
一直比较怵动物肉脏，主要是洗的时候太麻烦，最近尝试着做了些，也摸索了一些小窍门，这里分享一下，呵呵谁有什么好办法，记得告诉我啊。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/08/28/20130828143444723355601.jpg
猪肚  黄豆  洋葱  葱  姜  面粉  
常见菜式  家常菜  凉菜  口味：酸辣  工艺：烧  耗时：数小时  普通难度  
猪肚汤的材料图;将猪肚放在盆中，加两勺盐，加水搓洗。;搓洗一会儿后往盆中加入面粉，接着搓洗。;冲洗干净，剪去多余的油脂，将猪肚剪开，加姜片葱段料酒泡上。;浸泡时间十分钟到三十分钟都可以。;煮汤所需要的香料，没有桂皮，用了桂皮粉。;将黄豆和洗干净的猪肚一同下锅，加姜片葱段料酒，大火烧开后打去浮末，转小火煮二个小时。;煮到猪肚软烂，用筷子很轻松就可以穿盘透。;准备红椒洋葱和葱。;分别切丝。;猪肚捞出，;稍凉后改刀成丝。;取一料碗，将醋;肚丝及蔬菜丝纳碗，倒入料汁，淋香油拌均匀即可。;
小窍门：猪肚加盐和面粉充分抓洗，比较容易洗干净，且有去异味的作用。加葱姜片和葱段及料酒也有去腥作用。

