http://home.meishichina.com/recipe-139659.html
清新菜菜也可以很开胃
自从上次妈妈做了泡菜水后，泡菜也成为了我们随手可得的美食，泡姜泡辣椒用来做菜美味又开胃，我想不用我多说大家也都知道吧，今天用泡姜搭配藕片来做一道菜菜，让清新口感的藕片也多了酸辣刺激的味道，这，还能不下饭饭吗
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/08/27/20130827162456506389393.jpg
泡姜  藕片  泡西芹  蒜片  小尖椒  
常见菜式  滋阴  健康食谱  家常菜  素菜  便秘  口味：酸辣  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
准备好泡菜。;藕切成片，如果暂时不用，可以泡在清水里。;泡姜切成片，西芹切成小段。;蒜切成片，小尖椒切成粒。;藕片滤干水分备用。;锅里放适量的油，先下入蒜和尖椒，再放几片泡姜。;炒出香味后，放入藕片翻炒。;炒至藕片接近透明时，再放入西芹和余下的泡姜，翻炒片刻，出锅时再放一点鸡精就;
小窍门：原料：泡姜藕片泡西芹配料：蒜片小尖椒个鸡精既然只是叫泡姜藕片，所以西芹是可以不用的，只是因为正好泡了西芹，就顺便炒在一起了。因为泡姜的味道很好，所以都切成片了，这样才方便食用，你也可以用一小部分切成末，这样泡菜的味道会更好地释放出来。因为用的泡姜比较多，味道已经足够，就没有再放盐，当然可以把小尖椒换成泡辣椒。

