http://home.meishichina.com/recipe-139648.html
香草杭茄煲
杭茄披着艳紫色的外衣，只想用娇艳来形容。有时候一点点香草、一点点辣椒，便会带来一场让你胃口大开的惊喜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/08/27/20130827152735925442770.jpg
杭茄  小洋葱  去皮五花肉  蒜  鲜贝  朝天椒  罗勒  
常见菜式  家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：煲  耗时：半小时  普通难度  
杭茄切滚刀块，放入淡盐水中浸泡;鲜贝洗净，去皮五花肉剁碎，洋葱切两瓣，朝天椒切成斜片。;锅置火上适量油烧至;底油烧至;砂煲适量油烧热，放入洋葱、蒜煸炒出香味。;放入肉碎、鲜贝，翻炒片刻。;烹入;调入生抽、老抽、白糖，加入高汤。;大火煮至汤汁微浓。;放入茄子、辣椒、罗勒快速翻炒。;淋入水淀粉勾芡，汤汁浓稠后即可出锅。;
小窍门：杭茄皮较薄，纤维比较细，肉质糯嫩口感好而圆茄子皮中水分较少，纤维较粗，口感绝对硬些。因此圆茄子多以炒炖为主，长茄子以蒸拌为佳。鲜贝可用干贝或蚬干代替，味道会更浓郁。一般香草都有药用的功效，罗勒在药用上，可以将叶子在皮肤上揉搓，让汁水渗入肌肤，就能防止蚊虫叮咬和止痒。

