http://home.meishichina.com/recipe-139614.html
芦笋上上签
超级简单的一道素食，夏末初秋的日子里，依然还是喜欢这样的清爽时蔬。芦笋的营养价值大家都知道，它也是最适合用白灼的健康方式来烹饪的一种蔬菜，清甜脆嫩；拿来搭配的也是水果为主料的色拉酱，清爽而不甜腻。上上签的形式摆盘给餐桌增添一些趣味，相信小朋友也会很中意的。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/08/27/20130827131949716960047.jpg
芦笋  青柠檬  芒果  
常见菜式  家常菜  素菜  口味：清淡  工艺：烧  耗时：十分钟  简单难度  
用刀将青柠的皮切下；;去除内层的白色；;先切成细丝；;再用拉切法切成细末；;将芒果切成丁，加入少许青柠汁用料理机打成芒果泥；;将芒果泥、橄榄油、盐和胡椒一起混合；;搅拌均匀，即制成芒果色拉酱；;芦笋我这次挑选的是比较细小的那种，非常嫩，只要用盐水清洗浸泡一下，切去;锅中烧开水后，滴入几滴橄榄油，放入芦笋焯熟即可；;因为芦笋量多，时间焯的太长会老黄，我分了两次下芦笋焯；;装盘即可，蘸酱食用。;
小窍门：芒果酱中用的是青柠檬，最好不要用黄柠檬替代，风味还是有区别的芦笋选用嫩些的，最好是细小的品种比较好。芦笋焯水时滴几滴橄榄油，成菜品色泽更好。

