http://home.meishichina.com/recipe-139554.html
豆豉烧豆腐
豆腐这样材料，是全国各地都有的一种食材，它既便宜，又容易做出相当多的美味，无烧是煎、炒、焖、烧都样样全能，不论你喜欢什么样的口感，都能做出来，喜欢吃嫩的也可以，喜欢吃脆的也可以，喜欢吃有咬头的也可以，哇，想想，这么好的食材，以后我一定要多做点出来，这样，大家就可以选择到又便宜又好吃的菜式来做了哦
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/08/27/20130827101543703205428.jpg
嫩豆腐  黑豆豉  紅辣椒  姜  
常见菜式  家常菜  素菜  热菜  口味：微辣  工艺：烧  耗时：十分钟  简单难度  
材料图。;辣椒切小圈，豆腐切小块，姜切片备用。;炒鍋中倒入;炒鍋中倒入;小火煎至两面金黄。用锅铲将豆腐铲一边，再將紅辣椒及薑片放进去爆香。;用小碗放入生抽、糖和适量的水，再加入一点点的干淀粉，调匀成酱汁。将酱汁倒入煎香的豆腐里。;小心混合均勻。;蓋上蓋子小火悶;至湯汁收干即可。;
小窍门：豆腐小心煎至两面金黄，要小心点，豆腐很嫩，容易煎烂哦。豆豉本身有咸味，生抽不要加太多哦，不然，会太咸了。喜欢辣的朋友可以加多点辣辣椒，我的只是微辣的哦。

