http://home.meishichina.com/recipe-139472.html
五彩菌菇小炒
蘑菇都属于食用菌，营养价值十分丰富，食用菌不同于一般的动物、植物类食品。它是一种营养全面、味道鲜美的保健食品，菌类是高蛋白、低脂肪、低热量、高纤维素的食品，可抗癌和预防流感，也能促进血液循环、滋养皮肤，可以说是非常好的营养食材，这次为大家推荐一道营养、美味、漂亮的五彩菌菇小炒。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/08/26/20130826163724372818029.jpg
杏鲍菇  香菇  双孢菇  青椒  红椒  黄椒  胡萝卜  大蒜  
常见菜式  家常菜  素菜  热菜  口味：原味  工艺：炒  耗时：十分钟  普通难度  
主料：杏鲍菇;各种菌菇洗净后分别切成片状;青椒、红椒、黄椒、胡萝卜切成片状;大蒜切成蒜末;平底锅中加食用油，将蒜末放入锅中煽炒;蒜末炒香后将切好的各种菌菇片放入锅中炒制;菌菇炒出香味后再放入各种青菜继续翻炒;炒制;再加入适量的生抽调味;再继续翻炒，待菌类和青菜里的水份炒出后，最后淋入少许香油;装盘出锅;
小窍门：这是一道快手菜，炒制过程最好用大火一气呵成炒制，这样容易保持菌类和青菜的营养和口感在家制作这道菜可以菌类和青菜的品种可以根据个人的喜欢随意填加。

