http://home.meishichina.com/recipe-139224.html
双色剁椒鱼头
每周末早上去菜市场买菜，路过水产的摊子总是能有意无意地看到卖鱼的摊子上放着几个硕大的鱼头，刚开始总觉得这么大的头看着好恐怖，谁家用这么大的鱼头做菜阿。后来慢慢知道了原来那种大鱼头是胖头鱼的头，专门用来制作剁椒鱼头的。回想起来，剁椒鱼头我也吃过不少，大部分吃的是草鱼头或者黑鱼头，从来没有吃过胖头鱼的鱼头，难道是因为胖头鱼比较贵的原因？网上百度了一把，胖头鱼是做剁椒鱼头的最佳鱼选，于是乎这周末的早上特地跑菜场买胖头鱼鱼头去，还好最后一个鱼头被我买到了，去的再晚点就木有了，赶紧回家去做剁椒鱼头咯，哈哈。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/08/24/2013082418471673363061.jpg
胖头鱼鱼头  红剁椒  青剁椒  小葱  姜  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  湘菜  中式菜系  口味：微辣  工艺：蒸  耗时：半小时  简单难度  
胖头鱼鱼头;鱼头去鳞后从一侧劈开，留下另外一侧不要劈;小葱洗净切末，生姜切片备用。;取一只干净小碗，调入适量料酒、蒸鱼豉油和;由于罐装的剁椒颗粒略大，于是我又在案板上拿刀把红剁椒剁了几下，使其更加碎。;青剁椒亦然。;浸泡好的鱼头用清水洗干净。在鱼盘最下方垫上姜片，然后放上鱼头，把青、红剁椒分别码在鱼肉上;蒸锅烧水，待水开后将鱼盘放入，盖盖大火蒸;趁热吃了，味道实在是太赞了。;
小窍门：没有胖头鱼也可以用其他鱼代替譬如草鱼黑鱼等，但是前提是头一定不能太小，否则就不是吃鱼头了。鱼头用盐和料酒腌制过之后用清水冲洗了再蒸可以有效得去除鱼腥味。如果不冲洗直接蒸一是比较腥，二是由于剁椒和蒸鱼豉油也有咸味，可能会导致最后鱼肉过咸。有人做这道菜用泡椒自己剁碎了代替剁椒，我建议不要这样替换，因为两者的味道不同，制作工艺也不同，用泡椒做出来的就不是剁椒鱼头了。如果没有青剁椒，全部用红剁椒也可以，我是因为想吃两种口味的剁椒，所以专门这样选择滴。料汁中的蒸鱼豉油您实在没有可以用生抽代替，加入勺糖是为了起到提鲜的作用，别放太多了，勺足矣。鱼蒸熟后再放葱末，可以保持葱末的绿色。鱼头蒸分钟足矣，否则肉就老了，虚蒸分钟是为了让鱼肉多吸收蒸汽保持嫩滑。最后的淋热油必不可少，热油能激发出料汁和葱的香味，起到画龙点睛的作用。

