http://home.meishichina.com/recipe-139170.html
纯朴家常菜
说起这个醋溜土豆丝，也算是我曾经初入厨房的启蒙菜了。因为喜爱土豆绵软的口感，但又不喜欢那种脆脆的感觉，我愣是把这道爽口的醋溜土豆丝做成了我喜爱的口感，不过萝卜白菜各有所爱，做饭不就是按照自己的口味自由发挥嘛
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/08/24/20130824124820864717735.jpg
土豆  蒜  葱  
常见菜式  鲁菜  中式菜系  家常菜  素菜  热菜  口味：酸咸  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
准备材料：土豆两个洗净去皮。;将土豆切薄片，尽量薄一些。;将土豆片切丝备用。;准备一碗清水，将土豆丝放入浸泡一会，然后用清水冲洗;葱、蒜切碎备用。;大火将锅烧热，放油后将葱、蒜爆香。;将沥干水分的土豆丝入锅爆炒。;加入香醋翻炒片刻。;不断翻炒约;待土豆丝差不多熟了，加入适量的鸡精;
小窍门：喜欢酸辣口感的朋友们，也可以加入尖椒或者干辣椒来增加风味。如果想吃到脆脆的土豆丝，一定要在切好后，立即放入清凉水中漂洗，将其淀粉漂掉。如果不想吃太脆的，最好也要泡在水里，否则土豆丝会变色。

