http://home.meishichina.com/recipe-138865.html
适合三高人群的卤味小菜：
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/08/22/20130822105035512136441.jpg
海带  黄豆  鸡蛋  葱段  姜片  大料  花椒  香叶  橙皮  干辣椒  桂皮  冰糖  
常见菜式  家常菜  素菜  凉菜  口味：微辣  工艺：卤  耗时：数小时  简单难度  
海带提前泡发后洗净控水，然后卷成卷用棉线捆住。;黄豆;煮熟的鸡蛋;葱段、姜片，香叶，大料，花椒，干辣椒，桂皮，橙皮准备好。;汤锅内放入;放入;放入适量的料酒。;放适量的冰糖，提鲜。;在放入一些老卤汁进去，没有的话可以省略。;大火烧开后转小火煮;卤汁煮好先用筷子头沾一点点卤汁尝尝咸淡，如果咸淡合适放入海带卷，不合适再继续根据需要加盐或生抽。;下黄豆。;放入煮熟的鸡蛋，想更入味的话可以在鸡蛋表面划两刀。;大火煮开转小火卤制;将卤好的海带去掉棉绳，切成小卷。;香菜洗净切碎。;碗内放入切好的海带和卤汁好的黄豆，放入香菜，加入一点点的辣椒油、醋拌匀即可。;
小窍门：卤汁的咸淡一定要尝，请不要完全遵从我所说的调味料的量，因为后期我又有加生抽和盐调味，但没计量。卤制的食材不一定拘泥于我说的几样，尽量选你喜爱的食材进去卤吧。关于卤好的海带和黄豆的保存问题，取一干净干燥的保鲜盒，放如卤好的海带和黄豆，浇上卤汁没过这些食物，然后盖盖放入冰箱冷藏保存，尽量在一周内吃完哦。

