http://home.meishichina.com/recipe-138687.html
酸辣土豆丝
土豆真的是非常百搭的食材，无论是和肉类一起，或者是搭配其他蔬菜，无论是炒，还是炖或者凉拌，都可以很好吃。而且土豆容易存放，我经常买两个土豆屯在家里，没菜的时候简单炒一下也可以很下饭。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/08/21/20130821214342949862180.jpg
土豆  青椒  胡萝卜  花椒  干辣椒  大蒜  
常见菜式  素菜  热菜  家常菜  开胃菜  口味：酸辣  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
准备材料。;土豆去皮切丝。切得还算细吧，嘿嘿。;切好的土豆丝在凉水中浸泡，去淀粉。;青椒切丝。;胡萝卜也切丝，蒜拍碎。;热锅下油，下干辣椒和花椒小火炸出香味。;辣椒和花椒拣出不要，把蒜末煸香。;先下胡萝卜丝翻炒一会。;再加入沥干水的土豆丝。;加入一勺香醋。;下青椒丝一起翻炒，加适量盐调味。;加一勺生抽。;下半勺白糖提味。;临起锅前再加一勺香醋。;按个人口味滴几滴香油即可。;
小窍门：酸味会中和掉咸味，所以盐放的要比平时多。花椒粒炸过之后最好捞去，吃到的话口感不好。土豆丝越细越好。浸泡去淀粉之后炒出来更爽脆。胡萝卜丝比较难熟，所以先下。越容易熟的食材下的越晚。爱吃辣的还可以把青椒换成辣的尖椒。

