http://home.meishichina.com/recipe-138821.html
清炒藕丝
莲藕可生吃也可做菜，而且药用价值相当高，它的根叶、花须、果实、无不为宝，都可入药。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/08/21/20130821214122585771365.jpg
莲藕  青辣椒  姜  
常见菜式  家常菜  素菜  热菜  口味：微辣  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
准备所需材料。;莲藕去皮洗净，切成丝，加入少许醋泡浸;捞起泡好莲藕丝沥干水分。;青辣椒去籽切成丝，姜切沫。;锅内放油烧热，放入姜沫炒香。;加入辣椒丝炒出香味。;倒入莲藕丝大火快速翻炒。;加入少许醋翻炒一下。;最后加入盐、糖调味即可出锅。;成品;
小窍门：用醋泡过的莲藕再炒不会发黑，会使莲藕更加的白嫩。炒藕丝一定要用大火，快速的翻炒，莲藕很容易熟，无需炒时间太长。莲藕下锅炒时越早加醋越好，因为醋会让莲藕不会变色，更能让莲藕更加嫩白清脆。最后调料无需加酱油，加酱油会让莲藕变黑。高血压食欲不振缺铁性贫血营养不良者多食用。藕性寒，脾胃消化功能低下大便溏泄者不宜生吃。

