http://home.meishichina.com/recipe-138619.html
酸辣蓑衣黄瓜
青岛城市南邻环海，依海而建，夏天海雾弥漫潮气较重，适量食用辣椒可以去湿，酸辣黄瓜小菜既爽口又保健。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/08/20/2013082016582065202760.jpg
黄瓜  胡萝卜  大蒜  红干辣椒  花椒  姜片  
常见菜式  家常菜  素菜  凉菜  口味：微辣  工艺：腌  耗时：数小时  普通难度  
主料：黄瓜;黄瓜洗净去蒂放在菜板上，黄瓜两边放;切完一面后将黄瓜翻个身掉头再同样切完。;胡萝卜切花片;把盐均匀撒在切好的黄瓜和胡萝卜片上腌制半小时左右。;姜切丝放少许盐搓腌出姜汁。;蒜切片，干辣椒用剪刀剪成丝。;生抽、米醋、蒜片、姜丝、白糖等调在小碗里，搅拌均匀。;锅里放入食用油接着放入花椒爆香。;挑出花椒不要。;马上加入辣椒丝，关火，利用余热加温，避免火大辣椒炸大失去香味。;辣椒油倒入调料碗中。;凉透。;最后加入几滴白酒搅拌均匀。;腌好的黄瓜滗去水分。;调料均匀倒在黄瓜上，放入冰箱冷藏后使用。;
小窍门：选用直的黄瓜方便成型放筷子或者竹签是很好的办法，黄瓜永远不会切断因为黄瓜一次吃不完放入冰箱冷藏，加几滴白酒杀菌。

