http://home.meishichina.com/recipe-138594.html
小炒腊肉皮
小的时候，每年过年妈妈都会做好多腊肉，但是腊过的肉皮会变得好硬，每次妈妈都会把腊肉皮给攒起来，等腊肉吃完之后就把皮放一起煮烂，炒来吃，那滋味软糯可口，简直太美味了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/08/20/20130820155449740692501.jpg
腊肉皮  青椒  大蒜  蒜头  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：一小时  普通难度  
准备材料;腊肉皮洗净后放滚水里煮;压力锅里放入适量的水，可以盖住肉皮即可，放入洗净的肉皮。;盖上盖子大火煮至上汽后改小火煮;青椒大蒜蒜头全部切好。;压好的肉皮切成条。;大火烧热锅子后，倒入适量的油，放入青椒和蒜头爆炒;倒入大蒜梗和肉皮爆炒片刻。;放入适量的盐鸡粉快速炒匀;放入大蒜叶少许老抽和清水，翻炒均匀即可出锅。;
小窍门：肉皮放的时间比较长，所以煮之前一定要清洗干净然后再煮。没有高压锅就直接用锅煮，煮至筷子可以轻松插穿即可。配料可以根据自己的口味来搭配。盐不要放多了，因为腊肉皮本身就是咸的。出锅前尝尝味道，根据自己的口味来调味。

