http://home.meishichina.com/recipe-138583.html
桂花蒸山药
山药助五脏，强筋骨，益肾气，健脾胃
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/08/20/20130820144150724429348.jpg
山药  桂花干  蜂蜜  
常见菜式  健脾养胃  健康食谱  家常菜  素菜  口味：甜味  工艺：蒸  耗时：十分钟  简单难度  
山药去皮切片或切条。;大盆清水中滴入少许几滴白醋或柠檬汁，然后将切好的山药速度放入，清洗两次。;将洗净的山药捞出摆盘，每铺一两层山药撒少许桂花和白糖。;取出食用前淋上蜂蜜;
小窍门：新鲜山药具有强的抗氧化作，里面含有酶的成分，与氧气接触发生酶促褐变颜色变黑，同样的现象还会发生在土豆，茄子，藕，苹果，香蕉这些原料上面。使用金属刀切山药会产生氧化作用，这样可致使山药变黑，所以在切山药时最好作用竹刀或塑料刀。虽说不用金属刀切片或可减缓切片的氧化作用，但是若采刀锋不锐利的其它刀子，表皮切面经刀锋多次摩擦，反而加速氧化作用。也就是说你的刀切的快慢或摩擦的多少就会形成有的发黑而有的还是白的。因此个人建议不用太纠结兵刃，可以将重点转移到后续步骤上。将切好的山药迅速泡入加了醋或柠檬汁的冷水里，等烹饪时再捞出滗水，这样即使不马上食用，山药也不会变黑了。注意醋不要加太多影响味觉，少量就能起到效果。例如一脸盆冷水放一调羹白醋就行了。山药不必浸泡很久，放入醋水一浸后，即可倒去水，再用清水过两遍就可以使用了。蜂蜜遇高温会流失营养，因此等食用前再淋上即可。山药有糯和脆的区别，购买时询问店主即可。这道菜适合使用绵糯的那种山药。

