http://home.meishichina.com/recipe-138081.html
美味停不了
来上海前没吃过这个菜，后来嫁老耿后一直听老耿唠叨这菜，说他舅做这个怎么怎么好吃，但因为舅的身体原因，基本都不下厨，所有也没再吃到这个，于是按老耿的口授试着做了一次，没成功，就这样一晃又是好几年，期间在一次家庭聚会上吃过一次，在外面的饭店吃过一次，前段时间老耿看到排骨又馋这口了，叫我再试试，做就做吧，，结果得到了老耿两个字的肯定
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/08/19/20130819133725208069680.jpg
肋排  生姜  大葱  熟芝麻  
荤菜  常见菜式  热菜  家常菜  口味：咸鲜  工艺：炸  耗时：数小时  简单难度  
准备好的原料。;葱姜洗净切块。;洗净的排骨加入葱姜，盐，料酒;盖上保鲜膜冰箱冷藏;腌好的排骨洗净，重新加料酒，盐，鸡精，淀粉。;充分抓均匀。;油加热，中火把排骨炸变色。;捞出放凉;再这样重复两次撒上芝麻就可以。;
小窍门：复炸时最后一次火大点，可以把排骨里面多余的油逼出，还可以上色，外皮更脆！

