http://home.meishichina.com/recipe-138303.html
香炸蘑菇丸
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/08/19/2013081911185579386841.jpg
肉馅  水发杂菌  鸡蛋清  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炸  耗时：半小时  普通难度  
肉馅朝一个方向搅匀，出毛碴出香味后，加入盐搅匀上劲儿，加入料酒，胡椒粉，酱油继续搅匀，放入姜末，蛋清，淀粉搅匀，馅调好备用;提前隔夜泡发好的各种蘑菇用打碎机打碎，加入到肉馅中，比例是;最后放入葱末搅拌一下就好;锅中做油，油温;
小窍门：同是做肉馅，为什么有的人做的好吃有的人就做的不香呢？在食全食美不只一个大厨讲到过做肉馅出香味的要点：就是一定要把肉馅先搅匀搅出毛碴，搅出肉香，再放每一位调料，且放每一位调料都要充分搅匀再放下一种，这样才能让肉馅吃进去味道，通常先放盐，可以让肉有粘性，且入底味，然后放入料酒去腥，之后加入什么呢都可以看个人手法，但是加一样搅一样绝对是王道，不信下次你就这样试一下吧！这招路小路学了以后屡试不爽，尤其是做饺子馅，香味上升一个档次哦！蘑菇一定要搅碎，否则不容易跟肉馅充分混合，这道菜吃的不是蘑菇的口感，就是要浓郁的菌香味道葱一定要最后放，且不能搅拌的太久，否则容易出现臭葱味儿哦！这道菜丸子的肉香和菌香相呼应，不像干炸丸子那样干松，也不像蒸出的丸子那样湿润挂水，是种软硬适度的口感，不要再加烹饪了，沾点椒盐或者海盐就可以吃啦！

