http://home.meishichina.com/recipe-138296.html
杏鲍菇炒甜玉米
杏鲍菇和玉米是两种对老人十分有益的食材。杏鲍菇营养丰富，富含蛋白质、碳水化合物、维生素及钙、镁、铜、锌等矿物质，可以提高人体免疫功能，对人体具有抗癌、降血脂、润肠胃以及美容等作用。同样的，玉米因含有丰富的纤维素，不但可以刺激肠蠕动，防止便秘，还可以促进胆固醇的代谢，加速肠内毒素的排出。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/08/19/20130819101113757816501.jpg
杏鲍菇  甜玉米粒  尖椒  胡萝卜  大蒜  
常见菜式  素菜  热菜  家常菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
杏鲍菇洗净切丁。;尖椒、胡萝卜洗净切丁，大蒜剥好后切片。;甜玉米解冻备用。;炒锅里放入适量的花生油，下蒜瓣爆香。。;闻到蒜香后下胡萝卜丁，翻炒均匀。;下剥好的玉米粒，翻炒半分钟。;放入杏鲍菇丁，加一勺盐翻炒至杏鲍菇变软。;下尖椒丁，继续翻炒至尖椒断生。;调入;
小窍门：胡萝卜富含维生素，而维生素属于脂溶性的，所以要先放。有耗油的话用耗油代替生抽，味道更鲜美。我用的玉米粒是之前煮熟后剥粒冷冻的，如果你用的是新鲜玉米粒，要稍微多炒一会儿。

