http://home.meishichina.com/recipe-137657.html
清爽刮油素什锦
这菜本是我们老家春节才吃的，事实上做这个的时候也是春节的时候，直到现在才发出来，主要因为职场主妇实在忙，还好，现在学校都放假了，稍微好那么点，慢慢把一些存货整理好发出来
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/08/17/20130817215621240654877.jpg
马齿苋干  扁豆干  水芹  毛芋艿  豆腐  香干  厚百叶  冬笋  酸菜  黑木耳  葱  姜  
常见菜式  家常菜  素菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：三刻钟  简单难度  
准备好原料;所有的干货提前泡好。;其他原料洗净切好。;冬笋在开水锅里焯烫一遍。;热锅凉油，;把除水芹以外的原料加进稍微煸炒。;炒匀加适量的水烧开，再小火炖;加水芹，盐，味精调好味烧开就可以。;清爽开胃的十祥菜就做好了。;清爽开胃的十祥菜就做好了。;
小窍门：如果没有水芹不加也没关系，但味道会差很多所有的原料可以根据自己的喜好加入，多与少全凭个人的喜好

