http://home.meishichina.com/recipe-137990.html
升级版
瓜皮醋是北海一带的传统特色美食之一，这里的人们都很爱吃瓜皮醋。妇女们生完孩子坐月子时都会褒瓜皮醋来补身子，开满月酒时瓜皮醋也是必不可少的一道滋补美食。女人每个月例假过后褒上一锅来吃
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/08/17/20130817162709370190046.jpg
干黄瓜皮  猪脚  红片糖  大红浙醋  老姜  
荤菜  常见菜式  家常菜  下奶  热菜  口味：酸甜  工艺：煲  耗时：一小时  普通难度  
将买回的干瓜皮用水冲净面表的盐渍；;切成大小合适的小段，挖去瓜瓤；;放入大的容器中，用清水浸泡瓜皮，容器和水不能沾有油，要不然瓜皮会烂掉。每天勤换几次水，连续浸泡两至三天，瓜皮是很咸的，要浸泡到没有味道才能使用；;猪脚洗净，剁成大小合适的小块；;老姜洗净，刮干净表皮，切成片，备用；;剁好的猪脚肉放入开水中汆烫约;将浸泡好的瓜皮和切好的生姜片一同放入锅中，加清水，大火烧开，焯烫一会；;将红片糖切成小块，备用；;准备好大红浙醋；;焯烫好的瓜皮和姜片捞出，沥干水分，备用；;炒锅烧热，倒入适量花生油，倒入焯烫好的猪脚，炒完水份；;倒入焯烫好的瓜皮和姜片，炒干水份；;放入敲成小块的红片糖，炒至糖融化；;倒入红醋，大火烧开；;烧开后移入砂褒中，大火烧开后，转小火，炖约;炖好的成品，开吃。;炖好的成品，开吃。;炖好的成品，开吃。;炖好的成品，开吃。;
小窍门：熬制瓜皮醋的过程中，由于要用到醋，所以不要用铁锅或铝锅，以免产生不好的化学物质好的瓜皮，是任凭你怎么褒都褒不烂的，但一定要褒得够软才好吃！褒瓜皮一定要用砂褒，那样熬出的瓜皮才好吃。所有材料也可以按自己的口味和喜好调整，瓜皮猪脚姜醋糖，都可以随意调整。褒好的瓜皮醋，里面的猪脚最好吃，软软糯糯的，肥而不腻。

