http://home.meishichina.com/recipe-138017.html
松仁玉米
第一次吃松仁玉米是
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/08/17/20130817162530393537285.jpg
松仁  冷冻玉米  鲜牛奶  红尖椒  绿尖椒  盐  糖  
常见菜式  素菜  热菜  家常菜  口味：甜味  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
将冷冻玉米粒从冰箱拿出，放在室温解冻。用清水冲净后，沥干水分备用。将青红椒洗净，切碎。香葱切碎。;锅中不要倒油，将松仁放入锅中，用小火慢慢将松仁焙香。待松仁变微黄色，表面泛油光时，盛出自然冷却。;锅中倒入油大火加热至;锅中倒入油大火加热至;然后倒入玉米粒，青红椒碎。;加入盐和糖，翻炒约半分钟。;倒入牛奶搅匀。;待牛奶快收干汤汁时，放入松仁即可。;
小窍门：我今天用的是商超里的冷冻玉米，我觉得冷冻玉米比新鲜的玉米更适合做松仁玉米。试过两次新鲜玉米做的，都不比这个好吃。冷冻的玉米要从冰箱拿出来自然冷冻，不要放水里，不然会影响口感。松仁的油份很大，不要过量食用。加点鲜牛奶，味道更浓郁，玉米更甘甜。

