http://home.meishichina.com/recipe-137985.html
清脆爽口
匆忙的清晨，你是不是既想吃到爽口的早餐，又没有多余的时间浪费在厨房里呢？今天这款清脆爽口的凉拌黄瓜就是我们家早上餐桌上的
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/08/17/20130817133954477568043.jpg
黄瓜  蒜  生抽  醋  糖  黑芝麻油  
常见菜式  素菜  凉菜  家常菜  口味：清淡  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
黄瓜反复洗净后，用刀背将黄瓜拍裂开，不要太碎，顺着裂缝用刀将其划开。;将黄瓜切成小块，放在碗内。;将蒜切碎放在小碗内备用。;用生抽、醋、一点糖、黑芝麻香油和蒜调成料汁。;将料汁倒在黄瓜上搅拌均匀后，装盘即可。;
小窍门：黄瓜含有维生素维生素族及许多微量矿物质，它所含的营养成分丰富，生吃口感清脆爽口。从营养学角度出发，黄瓜皮所含营养素丰富，应当保留生吃。另外，凉拌菜应现做现吃，不要做好后长时间放置，这样也会促使维生素损失。凉拌生食蔬菜能够品尝出蔬菜最原始最原汁原味的口感，是一种绝对的健康饮食方式。特别适合在没有食欲的朋友，如果有条件，把凉拌的菜冰镇后再吃，绝对会是的最佳饮食。

