http://home.meishichina.com/recipe-137802.html
蚝汁脆皮豆腐
豆腐切块煎香，搭配香菇、韭菜和蚝油快炒的快手菜。煎过的豆腐外层裹满了耗油汁，香气十足，但咬开里面又是豆腐自身的香味，让人记忆深刻。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/08/16/20130816134021484351486.jpg
豆腐  干香菇  红尖椒  韭菜  
常见菜式  家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
北豆腐切;干香菇冲去表面的浮尘用温水泡发。;红椒洗净去籽切小块，韭菜择好洗净切寸段。;泡发好的香菇用温水清洗两遍，然后攥干水分后切小块。;平底锅里放比平时炒菜要多一些的花生油，油热后下切好的豆腐块，中小火将豆腐煎至外皮金黄后盛出。;锅里留少许底油，放切好的香菇丁翻炒均匀。;放红椒翻炒几下。;放提前煎好的豆腐块，调入;最后放切好的韭菜段，大火炒至韭菜断生。;关火，装盘，开吃。;
小窍门：豆腐切成丁以后，撒上少许盐翻拌一下，这样在煎豆腐的时候豆腐不容易破，而且也不容易溅油。煎豆腐的时候，先热锅再热油，而且油要加热得热一点才下豆腐，这样豆腐容易结皮并且颜色金黄。

