http://home.meishichina.com/recipe-137789.html
冬瓜小银鱼
老公的同事送了一袋身体白色的还有点透明的小干鱼也不知道是什么鱼，人家只说这个小宝宝吃了好，一般小鱼小虾啥的都补钙的嘛，我试着给儿子炖蛋加一点，只吃蛋不吃鱼。煮面条加一点，连面条都不吃了，看来我们家的小家伙不喜欢吃这东西。我尝了尝小鱼嚼起来肉质挺厚实有嚼劲，有点腥。上网搜搜查查，得知这小鱼原来叫银鱼，是极富钙质的鱼类，营养学家将它列为长寿食品，它的
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/08/16/2013081613102545673187.jpg
冬瓜  泡发后小银鱼  葱  姜  大蒜  
常见菜式  热菜  家常菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
准备材料。;冬瓜切片，姜蒜切末，葱切小段。;锅中加油烧热，加入姜蒜爆香。;倒入冬瓜翻炒大约一分钟。;加入生抽、盐、十三香翻炒均匀。;再倒入小银鱼翻炒均匀。;盖上锅盖调中火煮大约;打开锅盖撒入葱花，翻炒均匀即可盛起。;
小窍门：冬瓜水分比较大，如果在炒的过程中火太大把冬瓜的水份没有炒出来的话中途是可以加点水的防止糊锅。

