http://home.meishichina.com/recipe-137764.html
笋干肉丝
家里还有点小笋干，一直常温放着，居然还是碧汪汪的，太给力了。这个小笋干特别鲜，适合带点汤，可以完全展示它的优点，于是乎，在这个炎炎夏日，在餐桌上加了这么一道清爽鲜美的肉丝笋干。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/08/16/20130816105541799472534.jpg
精肉  小笋干  香葱末  
荤菜  常见菜式  热菜  家常菜  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：十分钟  简单难度  
原料图。清洗备用。;原料切好备用，笋干用适量清水浸泡。;少量油烧热，倒入肉丝翻炒。;加入适量料酒、少量味极鲜酱油。;将笋干连同浸泡的汤水一同倒入锅中同煮，加香葱起锅即可。;
小窍门：这些小笋干是在山涧边生长的水竹石竹，木竹之类的小笋晒制而成，得来不易，剥笋麻烦，虽肉质比不上毛笋厚软，但是因为颜色清新，味道格外鲜美，是小炒煲汤的首选。自己家晒制的笋干，没有其他乱七八糟的添加，也不会拿硫磺熏，吃得放心，吃得安心，来上一碗米饭，真正舒心！

