http://home.meishichina.com/recipe-219946.html
西红柿炒鸡蛋
一道万千国人喜爱的国民家常菜，不仅营养开胃，还是一道易学易做的菜肴，有了它，饭都会多吃一碗，这次猫特意加入了木耳，不光多了一分脆嫩的口感，黑色的木耳还给原来就很喜庆的西红柿炒鸡蛋俏了一点深沉的色彩，看着也很和谐哦。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/04/p800_201505044be510839efea2ab.jpg
西红柿  鸡蛋  姜  木耳  葱  油  盐  糖  蚝油  生粉  
常见菜式  家常菜  热菜  口味：酸甜  工艺：炒  耗时：十分钟  普通难度  
洗净食材。;西红柿划上十字，放入开水锅内氽烫一下，剥去表皮。;西红柿切厚片，木耳撕小片，鸡蛋打散，姜切米，葱切葱花。;我家喜欢吃鲜嫩一点的鸡蛋，所以我加入了少许生粉水搅匀。;锅烧热，放油，爆香葱姜末。;倒入蛋液。;摊成蛋饼后再划成大块，盛出备用。;锅内留底油，把木耳放入炒一会，断生后盛出。;继续放少许油，姜葱炝锅后，下西红柿翻炒。;炒的略出汁水后，加入少量开水。;同时把事先炒好的鸡蛋与木耳放入，加入盐，糖，蚝油调味。;锅内汤汁收的差不多时，加入葱花，即可出锅。;
小窍门：鸡蛋加入生粉水，可起到嫩滑的作用，同时量也会稍多一些哦，一般我家的习惯是个鸡蛋茶匙生粉汤匙水即可。鸡蛋略带腥气味，爆香葱姜再下蛋液，既可增香，还可提味去腥。

