http://home.meishichina.com/recipe-219477.html
红烧野猪肉
好朋友送来了野猪肉，上档次的宴菜，真没吃过。家人都想吃野味的特色，吃它的香。于是做了一道红烧野猪肉，除了因放老抽颜色有点重外，味道没的说，原汁原味，肉质极其的香浓软糯，蕉稥弹牙，肥而不腻，尤其是猪肉皮非常的
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/30/p800_201504301e8ad15608d2babb.jpg
野猪肉  八角  桂皮  香叶  生姜  冰糖  黄酒  老抽  姜醋汁  料酒  
荤菜  家常菜  热菜  口味：咸甜  工艺：烧  耗时：数小时  高级难度  
解冻野猪肉;清洗后切成条块用凉水加料酒浸泡二十分钟左右;锅中烧开适量清水与姜片，将浸泡好的野猪肉放入水中煮变色;捞出用流水冲洗干净;洗干净后的肉切成麻将大小的块;锅烧热，不放油，放入切好的野猪肉块，爆炒至表面微微变色出油，看着挺肥的野猪肉，几乎没有多余的油下来，看来野猪肉可以多吃;盛出备用;锅内加少量的底油，加入冰糖，小火慢慢炒化;待冰糖液颜色变深时，倒入炒过的野猪肉块翻炒;加入老抽，倒上黄酒，以没过肉面为宜，加入八角、桂皮和香叶，大火烧开，小火焖;闷的时间越长，越好吃;出锅;
小窍门：用凉水加料酒浸泡二十分钟左右，目的是去除肉的腥味。焯水后冷水冲洗是把肉里面的杂质清除掉。爆炒的目的是让肥肉出油，使做出来的红烧肉吃起来不腻。小火闷的时间越长，越好吃。

