http://home.meishichina.com/recipe-218186.html
怀旧版完美搭配
老妈每年都会腌制些腊肉，配上我挖的野生藜蒿，吃起来特别的有汁有味。现在挖野菜属于返璞归真了。在所有蔬菜与腊肉的组合中，藜蒿和腊肉的组合达到了最高境界。只要老妈将一盘子藜蒿炒腊肉端上桌，总是最先被消灭的。作为必备的一道压轴菜；也很受客人的欢迎。咸香柔软的腊肉切得薄薄的小丁，一片片炒得金黄透亮，滋滋冒着肉香和油香，配着一根根嫩生生青翠翠的藜蒿。腊肉能够愈发衬出藜蒿特立独行的香气。挟上一片腊肉，咸香柔软，略带嚼劲，来上一些藜蒿，又脆又嫩，清香爽口。吃上一口，唇齿生香，回味悠长民间风味尤为突出。印象中小时候最喜欢挖野生的藜蒿，每年的清明时节前后大约有三个月的时段是能吃上野生藜蒿的日子，时间比较短和吃春茶有点相似。到了阴历的四月下旬，藜蒿就不再脆嫩了，俗语
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/21/p800_20150421f21bb5dc9701f804.jpg
藜蒿  猪油  腊肉  生姜  腊肉  盐  干红辣椒  红朝天椒  
常见菜式  家常菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：廿分钟  普通难度  
准备腊肉约;用温水将腊肉洗净，放入蒸锅中上笼蒸;同野生的藜蒿相比，大棚产的藜蒿味道的境界就差远了；模样色泽没有野生藜蒿来的精神，长长细细乱蓬蓬地缠绕在一起，可是在吃不到野生的藜蒿时，尝一尝也还不错。;吃的时候要先判断藜蒿老还是嫩；手指轻轻一折掐非常容易被折断的就是脆生生嫩的茎，摘去根茎上的小叶子和根部的老茎，老茎要舍得丢掉，吃起来跟草一样嚼不动的。一起炒还浪费油。留下嫩茎折成小段备用。;准备好红朝天椒;将朝天椒切成条状待用。;如果觉得腊肉太咸，可以用清水浸泡的方式可以去除一部分咸味。;炒锅置旺火上，放入猪油烧至六成热，爆香干红辣椒和生姜。先下腊肉和蒸腊肉的原汁翻炒一会儿。;炒至腊肉呈现半透明状放进朝天椒。;朝天椒红腊肉一起翻滚吧;再加入洗净的藜蒿快炒。藜蒿非常容易熟，炒的时间不能久了。;接着放入精盐，继续翻炒均匀即可。;
小窍门：吃的时候要先判断藜蒿老还是嫩手指轻轻一掐非常容易被折断的就是脆生生嫩的茎，摘去根茎上的小叶子和根部的老茎，老茎要舍得丢掉，吃起来跟草一样嚼不动的。一起炒还浪费油。再留下嫩茎折成小段。如果觉得腊肉太咸，可以用清水浸泡的方式可以去除一部分咸味。用猪油炒会更加的怀旧增加菜品的清香。由原创。内容仅供参考，如果您需要解决具体问题尤其是法律医学等领域建议您详细咨询相关领域专业人士。

