http://home.meishichina.com/recipe-217528.html
咕噜肉
咕噜肉又称咕咾肉、古老肉。属粤菜系列的经典名菜。晶莹剔透的肉飘逸着淡淡的菠萝清香。咕噜肉酸甜开胃，外酥里嫩。也特别适合儿童食用。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/15/p800_201504151429084656738.jpg
五花肉  青椒  黄瓜  料酒  番茄酱  淀粉  鸡蛋  菠萝  盐  生抽  白糖  白醋  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：酸甜  工艺：炒  耗时：廿分钟  普通难度  
新鲜菠萝对半切开，用刀划横竖几刀后用勺子挖出果肉，就保留了一个精致漂亮的菠萝船了。;用淡盐水浸泡菠萝肉;洗净五花肉切薄片，加盐、料酒、生抽拌匀腌;打入一个鸡蛋与五花肉拌匀。;然后逐片将五花肉裹上一层淀粉。;油锅热后将五花肉入锅中小火炸;然后将肉捞起沥油盛盘备用。;将黄瓜洗净切粒、青椒切小片。;将黄瓜粒与青椒入锅中小火煎炒;锅中倒入适量蕃茄酱，加三勺白糖，酌少许白醋后小火勾欠汁。;然后倒入炸后的五花肉，一起翻炒拌匀入味。;同时，加入菠萝与黄瓜粒、青椒片。中小火炒至材料收汁即可形成咕噜肉。;将咕噜肉盛入菠萝船，装饰一个胡萝卜花就很好看了。极具别样的岭南风情吧;也可盛盘享用。;
小窍门：整个制作过程腌肉的调味要适量，而且调番茄芡汁时特别要注意酸甜程度。整体口感才最佳！

