http://home.meishichina.com/recipe-245433.html
冬日里的暖暖情意
前段时间小熊在上学时的好友，说要从西昌会东给我们寄一些松子过来，想到路途迢迢非常麻烦，我们就婉言谢绝了，但他说，你家猪妹不是喜欢烘焙吗，松子正好用得上，好感动呢，于是我们接受了这份好意，收到包裹打开后，发现里面还有两袋很香很香的干菌，印象中就没吃过呢，问了这位好友，才知道这叫大脚菇美味牛肝菌，有没有觉得这名字听上去很可爱呢，于是今天先用闻起来香喷喷的牛肝菌做一道菜菜吧，感谢他在冬日里给我们带来的这份暖暖的情意。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/25/p800_201512255tpnch49l7i4xxhn.jpg
牛肝菌  排骨  姜  花椒  八角  冰糖  料酒  生抽  老抽  盐  
中式宴请  冬季食谱  家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：焖  耗时：一小时  普通难度  
干的牛肝菌用清水泡;清洗干净后再换清水泡制，冷藏过夜。;泡好的牛肝菌滤出来，泡牛肝菌的水留用。;排骨洗干净后，用清水泡两小时，滤干水分。;准备好配料。;锅里倒入油，先将排骨倒入煸炒，炒至排骨变色后，将排骨移至一旁，倒入配料炒出香味。;倒一些料酒、生抽和老抽，翻炒均匀。;倒入牛肝菌，放一些开水，再倒入泡牛肝菌的水，大火烤开后转小火焖;大火收汁即可，喜欢小葱可以放一点。;
小窍门：原料：牛肝菌排骨配料：姜花椒八角个冰糖调味：料酒生抽老抽盐这次的排骨我先用清水泡了两小时，就没有用水焯，如果不习惯的亲还是可以先将排骨用水淖一下再炒。因为放了老抽和生抽，盐的量要少一点，也可以不放，根据自家口味调整。

