http://home.meishichina.com/recipe-215722.html
烤羊腿
羊肉的做法里面我最爱的当然是烤着吃了，羊肉和孜然辣椒面搭配的香味想起来就流口水的，外面炭烤的现在总说对人身体不好，那我就在家自己用烤箱烤吧
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/01/p800_20150401e7fd0bc4fbf2b1ce.jpg
羊前腿  孜然粉  辣椒粉  蚝油  生抽  干葱  大蒜  姜  花生碎  熟芝麻仁  盐  蜂蜜  
荤菜  家常菜  口味：微辣  工艺：烤  耗时：数小时  简单难度  
准备好所需食材：羊前腿、干葱、姜、大蒜、孜然、辣椒粉、生抽、蚝油。;羊腿带着包装泡在冷水里解冻;解冻好的羊腿清洗干净后用厨房纸擦干水分，然后用尖刀扎一些洞，利于腌制入味。;干葱切丝、姜切丝、大蒜切片备用。;羊腿正反面抹上;再加入;加入;加入;再加;最后将切好的干葱丝、姜丝和蒜片铺在羊腿上，然后包上保鲜膜放入冰箱腌制;第二天将羊腿放在铺好锡纸的烤盘上;然后用锡纸将羊腿包起来，尽量包严实。;放入;将腌制羊腿的料汁取一些加上一点蜂蜜搅匀。;羊腿烤制一小时以后从烤箱里取出烤盘，打开锡纸，这时羊腿已经脱骨了，将锡纸内的汤汁倒掉，或者重新换一张锡纸也行。;烤盘上换一张锡纸，将羊腿摆好，正反面都刷一遍蜂蜜料汁。;再撒一遍孜然辣椒粉，将羊腿放回烤箱继续烤;又烤;
小窍门：腌制时随自己喜好加入腌料，不喜欢的你就别加。最后刷的蜂蜜料汁不用太甜，以免抢了味道。吃的时候旁边放个盛料粉的小碗，一边切一边吃，里面沾不到调料的再蘸料粉吃即可。

