http://home.meishichina.com/recipe-215616.html
鸡蛋香干炒韭菜
韭菜，是很有意思的一种食材，喜欢的人爱的不得了，几日不吃变很是想念，不喜欢的人见了恨不得绕道而行。其实，春天的韭菜是香的，搭配鸡蛋、香干，可算得上是一道亲民的家常菜，食材易得、制作简单，这应该是大多数家庭的一种需求吧。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/31/p800_20150331824aecef4fc0d0e6.jpg
香干  鸡蛋  韭菜  精盐  酱油  
热菜  家常菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
准备食材：香干;香干切片;韭菜洗净沥水，切段;鸡蛋打散;锅内热油将鸡蛋倒入;迅速翻炒，盛出备用;另起锅，放少量的油烧热，放酱油爆锅，将香干放入，添加少量的水;放入事先炒好的鸡蛋，并放入精盐，翻炒入味;放入韭菜;韭菜水分炒出、并入味即可盛出;只是简单的酱油、精盐两种调料，炒出的菜一样美味可口哦;
小窍门：鸡蛋要先炒出来备用添加少量的水，能让香干充分入味韭菜易成熟，所以要最后放韭菜。

