http://home.meishichina.com/recipe-215564.html
黑椒香芋丁
香芋焯至八成熟然后与一些清爽的蔬菜一起炒制，是猫在一家素食馆里吃到的一道菜肴，当时觉得软糯的香芋入口是本真的原味，搭配一些莴笋片与红萝卜片一起炒，清淡而不失美味，回家后一直想着自己也来做做这道素菜，也不知道自己后来是怎么想的，居然放了黑椒酱一起烧制，把原来一道清淡原味的菜肴愣是给做成了浓香口的，好在味道还不错，也是一道好吃不长肉的素菜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/31/p800_2015033102b6ad4210ca0bd6.jpg
香芋  木耳  红萝卜  莴笋  油  盐  糖  生抽  蚝油  生粉  黑椒酱  
热菜  家常菜  口味：其它  工艺：烧  耗时：廿分钟  普通难度  
木耳泡发，香芋，莴笋，红萝卜削皮洗净。;红萝卜，莴笋切片，然后与木耳一起入锅焯至断生，冲凉备用。;小锅水开后，把香芋丁放入煮至;锅烧热，放油，下香芋丁煎香。;锅内留底油，爆香黑椒酱。;煎香的香芋丁入锅炒匀。;接着把事先焯过水的红萝卜，莴笋片，木耳入锅翻炒。;调入适量的盐，糖，生抽，蚝油。;临出锅用少许生粉水勾个芡。;大火炒匀即可出锅。;
小窍门：香芋丁事先煮至八成熟再煎，一来不吸油，二来成熟快。煎香芋丁时，锅要烧热些，这样不易粘锅。

