http://home.meishichina.com/recipe-215039.html
墨鱼仔炒香芹
这道菜既简单又营养，香芹具有镇静安神的作用：从芹菜子中分离出的一种碱性成分，对人体能起安定作用。墨鱼，又称墨斗鱼、乌贼。墨鱼仔味道鲜美，营养丰富，药用价值高。含有丰富的蛋白质、脂肪、无机盐、碳水化合物等多种物质，是人们喜爱的佳肴。墨鱼是一种美味海鲜，而且营养丰富。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/26/p800_20150326cd5f80d06194e170.jpg
墨鱼仔  香芹  生姜  大蒜  胡椒粉  料酒  盐  红辣椒  
家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
准备材料，这道菜的香芹是新侬的有机蔬菜。;香芹摘去叶子，将芹菜杆清洗干净，切段。;墨鱼仔去掉头只用身子，把清理好的墨鱼仔用开水汆一下。;焯过水的墨鱼仔捞出备用。;炒锅中留底油，小火爆香姜末、蒜末、红辣椒。;加入香芹翻炒，加入墨鱼仔，加料酒、胡椒粉、盐快速翻炒出锅。;
小窍门：一定要将墨鱼仔清洗干净，以免炒的时候菜变黑。墨鱼仔已经焯水，所以不要炒太长时间。

