http://home.meishichina.com/recipe-213750.html
花菜炒西红柿
元宵过后就回娘家了，直到昨天才回来了。算算日子也有许多天没有更新了，即使没有更新我还是习惯性的上美天看看。也许一个人的习惯真的是长久养成的，要是一有空就想到美天端起手机也是习惯性的先打开美天的客服端。有的时候明明要查其他也会看了一会儿才猛然间想起自己要干什么，瞧我太逗了。有和我一样习惯性的时常上美天逛逛的亲吗？
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/12/p800_201503126b2397f26b1b2aad.jpg
花菜  西红柿  香葱  芹菜  五香粉  味精  芝麻口味沙拉汁  调和油  盐巴  
家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
材料：花菜;把青菜类洗净切好备用。;坐锅上火倒入调和油爆香香葱。;倒入花菜翻炒几下。;再倒入西红柿翻炒断生即可。;倒入芝麻口味沙拉汁。;倒入盐巴味精翻炒入味。;再倒入五香粉。;最后撒入芹菜段，快速翻炒;
小窍门：洗青菜的时候建议用流动的水冲洗一下再倒入少量的面粉浸泡一下下大约分钟左右，面粉可以吸附在青菜上面可以把残留的农药洗下来，喜欢吃脆的的翻炒到断生即可。喜欢软糯的就适当延长时间哦，如果没有芝麻沙拉汁也可以不用加，不影响味道的。

