http://home.meishichina.com/recipe-236135.html
四川粉蒸排骨
粉蒸排骨是一道四川的汉族名菜，属于川菜。鲜嫩的排骨，再加上软糯的米粉，吃起来鲜香美味，肥而不腻，软烂入味，让人回味无穷。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/06/p800_20151005qs14wa0kaga0wnio.jpg
猪小排  红薯  生抽  糖  姜  蒜  胡椒粉  五香粉  蚝油  料酒  蒸肉米粉  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：五香  工艺：蒸  耗时：数小时  普通难度  
排骨斩成小块，放清水盆里泡;排骨沥水，加入生抽、糖、姜、蒜、胡椒粉、五香粉、蚝油、料酒拌匀。盖上保鲜膜，放入冰箱，保鲜腌制过夜。;腌好的排骨，均匀沾裹上蒸肉米粉。;全部排骨裹上蒸肉粉后，再加少许水或高汤拌匀。;准备一个红薯，切块。摆在盆子底部。;将裹好粉的排骨，均匀的铺在红薯块上。;高压锅，;装盘;
小窍门：，排骨包裹米粉的时候，适量加水或高汤，这样蒸出来的排骨，表面不会干。，喜欢吃辣的，腌排骨时加些干辣椒。，排骨下面可以用红薯土豆，等代替，不放也可以。

