http://home.meishichina.com/recipe-213381.html
节后的开胃下饭解腻菜
吃完汤圆、闹完花灯年似乎就要告一段落了，虽然上班都好了几天了，但还总念想着还有元宵节没过了可以放松放松，这元宵节一过工作生活也该慢慢的步入正规回到正常的生活节奏中去了。一日三餐也该重新操作起来了，一个年过下来，亲戚朋友一圈转下来，又是鱼又是肉，最近对荤腥一类着实不太感冒，买菜都不太多愿瞅那肉一眼，正好给肠子清清油，肉丁酸豇豆一款非常开胃下饭的解腻的小炒，简单又快捷。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/07/p800_20150307ff50612b5d05add9.jpg
肉  泡椒  姜  生抽  耗油  油  酸豇豆  辣椒  葱  胡椒粉  盐  
常见菜式  家常菜  口味：微辣  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
准备好所需要的材料。;将酸豇豆切成丁，肉切成丁，辣椒、泡椒、姜、分别切碎。;切好的肉丁加生抽、胡椒粉、少量的盐腌一会儿，酸豇豆本身是咸的这里盐不要放多了。;锅中放入油烧热，加入姜末炒出香味。;倒入肉末翻炒，至肉末稍稍变硬，即可加入切碎的泡椒、辣椒，翻炒几下。;倒入酸豇豆翻炒几下，这个过程如果有点干可以加入少量的水稍微让菜湿润一点，翻炒差不多;快起锅前的半分钟加入切碎的葱、两滴耗油翻炒均匀即可。;
小窍门：酸豇豆的丁最好不要切的太长，大约小于毫米即可，太长会影响口感吃起来咸。姜末最好切的碎一点，在油中尽量炸出姜味，这样就不用担心大口吃饭吃菜的时候一不小心吃了块姜的烦恼。在炒的过程中如果有点干，可以少加一点水翻炒，不要加的太多。

