http://home.meishichina.com/recipe-213280.html
香菇烧带鱼
第一次将香菇和带鱼搭配到一起来做，没想到做出来会让宝宝大加赞赏，香菇滑嫩可口，带鱼没有一点腥味，非常下饭的一道菜。今天的带鱼我没用裹淀粉油炸的方式，而是采用煎的方式来做的，更加健康。当然，营养好味道好的一道菜离不开好的原材料，今天用的香菇是新苑阳光公司提供的新侬有机蔬菜，这个香菇肉饱满厚实、口感滑嫩，带鱼也是精挑细选的质地很好的带鱼，将两者搭配一起，荤素结合，营养美味
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/06/p800_201503062b69f557e0261d38.jpg
鲜香菇  带鱼  生姜  大葱  油  盐  酱油  料酒  淀粉  白醋  蚝油  
常见菜式  家常菜  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：半小时  普通难度  
准备好原材料;香菇切成片;带鱼清理干净，切成段，每段再切几条口，方便入味;生姜切成片，大葱斜着切成小段;带鱼里加入适量料酒、盐、酱油，放入生姜、大葱，腌制;锅烧热，倒入适量油，放入带鱼两面煎到金黄出锅待用;锅里煎带鱼的油留下，烧到;加入煎好的带鱼，轻轻翻几下，和香菇融合;加入调好的碗汁;汤汁变少了就出锅;香菇烧带鱼做好了;
小窍门：一带鱼的内脏一定要清理干净，黑膜要完全去掉二煎带鱼要用不粘锅，火不要太大，不要用锅铲，晃动锅，用筷子夹着翻面三炒香菇的时候盐一定要少放，因为碗汁含盐。

