http://home.meishichina.com/recipe-212463.html
红烧鲤鱼
春季是体弱者进补的好时机，鱼则是进补的好水产饮食，不仅味道鲜美，而且营养价值极高。一般畜肉的脂肪多为饱和脂肪酸，而鱼的脂肪却含有多种不饱和脂肪酸，具有很好降胆固醇的作用。所以胖人吃鱼肉较好，既能避免肥胖，又能防止动脉硬化和冠心病的发生。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/02/p800_2015030289e64405f0a75c4b.jpg
鲤鱼一条  五花肉  植物油  红辣椒  水淀粉  酱油  盐  白糖  料酒  鸡精  葱  姜  蒜  香油  
家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：一小时  普通难度  
活鱼一条。;调料、配料。;五花肉切大片、葱、红辣椒切段、姜、蒜切片。;鲤鱼抠去五脏、腮，刮去鱼鳞洗干净。;鱼两面上下各竖切两刀。抽去腥线。再抽去另一面的腥线、两面用刀各切柳叶花刀。;锅中放油烧到八成热、放入切好的鱼、两面炸至金黄色捞出控油备用。;锅内留少许底油、放入葱、姜、蒜、红辣椒爆香、放入五花肉煸炒。;放入酱油煸炒。放入清汤、盐、白糖、料酒、烧开。;放入炸好的鱼、中火翻炖十五分钟入味。;放入水淀粉勾芡。放入鸡精提鲜、点入香油搅匀。;把料汁浇到鱼上即可食用。;
小窍门：生活小贴士：鲤鱼忌与绿豆芋头牛羊油猪肝鸡肉荆芥甘草南瓜赤小豆和狗肉同食，也忌与中药中的朱砂同服在用油煎鱼的时候油温一定要高一些，油温低了会粘锅。

