http://home.meishichina.com/recipe-212295.html
小鸡炖土豆
土豆有降脂减肥、预防中风、和胃调中、健脾益气的作用。对胃溃疡、习惯性便秘、热咳及皮肤湿疹也有治疗功效。土豆所含的纤维素细嫩，对胃肠黏膜无刺激作用，有解痛或减少胃酸分泌的作用。常食土豆已成为防治胃癌的辅助疗法。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/01/p800_201503010d198ebc88f2c8a4.jpg
小鸡  紫皮土豆  植物油  酱油  盐  料酒  白糖  煮鸡香料  葱  姜  
常见菜式  家常菜  热菜  口味：五香  工艺：炖  耗时：一小时  普通难度  
食材。;土豆洗净去皮切成滚刀块、放入淡盐水里泡一会儿、放入漏筛沥水、炒锅放油烧到五、六成热、放入土豆块中火炸一下。;控油放到容器里备用。;鸡肉剁成小块、放入凉水中泡出血水、放入温水中毛洗一下。;放入水中洗净后放入漏筛沥水。;洗净沥水后的鸡块放入锅中加水。放入葱、姜、八角等香料开火、放入少许酱油、盐、料酒、白糖、大火烧开、转中火炖半小时、放入红烧好的土豆炖熟。;出锅庄碗。;
小窍门：生活小贴士：土豆属碱性食材，鸡肉属于酸性食材土豆与鸡肉合烹，荤素搭配，营养互补，使营养更为均衡。发芽和变绿的土豆含有毒物质龙葵碱，不能食用。切好的土豆也不宜在水中放的时间过长，以免营养流失。

