http://home.meishichina.com/recipe-212300.html
酸辣土豆丝
酸辣开胃、下饭绝佳的酸辣土豆丝是家庭餐桌上最常见的家常菜之一。土豆的营养很丰富，还有改善肠胃功能、预防高血压的功效。土豆也是最常见，最普通的食材。炝拌酸辣土豆丝不仅是家常菜，也是宾馆
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/01/p800_201503019c86120922bf0532.jpg
土豆  青椒  红椒  三合油  香油  白糖  白醋  味精  盐  
常见菜式  家常菜  热菜  口味：酸辣  工艺：炝  耗时：半小时  简单难度  
食材。;青、红椒洗净切丝。;土豆洗净用钢丝球擦去皮。;切去土豆的四边、先切成大薄片。;再切成细丝。;泡到淡盐水中，洗去淀粉、放入开水中淖一下、捞到凉水中过凉、沥水备用。;把淖好的土豆丝、和切好的青、红辣椒丝放入容器中、加入熬好的热三合油、;装盘即可食用。;
小窍门：生活小贴士：三合油植物油中放入葱姜花椒小火熬制好的熟油切好的土豆丝泡入淡盐水里，既能避免其氧化变黑，又能使其在炝拌时保持白嫩爽脆。

