http://home.meishichina.com/recipe-212071.html
豆豉鲮鱼油麦菜
家里买了油麦菜最喜欢两种做法：其一麻酱拌油麦菜、其二就是豆豉鲮鱼油麦菜。豆豉鲮鱼油麦菜做法简单，豉香浓郁又下饭，一人食的时候一道菜就足以了
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/28/p800_20150227b90b525c8a63e2f6.jpg
油麦菜  豆豉鲮鱼罐头  姜  大葱  大蒜  花生油  
常见菜式  家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
准备原料：油麦菜;油麦菜洗净控干水分切段、豆豉鲮鱼罐头打开挑去大刺、葱姜切丝、蒜切末。;锅烧热后放入适量花生油，油热后放入葱姜丝和蒜末煸出香味。;放入一半的豆豉鲮鱼。;用铲子把鲮鱼捣碎。;倒入切好的油麦菜。;大火快炒。;翻炒至油麦菜软身后即可关火装盘。;
小窍门：豆豉鲮鱼罐头本身就很咸，做这道菜的时候一定要注意盐用量，口重的稍微加一点盐，口味轻的就可以像我一样省略掉盐。油麦菜可以先焯水再炒，还可以先炒油麦菜，然后放入豆豉鲮鱼同炒，家常小炒随意就好。

