http://home.meishichina.com/recipe-211997.html
鲫鱼豌豆咸菜煲
鲫鱼煲咸菜是一道客家菜，鲫鱼的鲜甜味渗入咸菜里，咸菜特别好吃，再配以当季的豌豆或是萝卜丝，汤汁鲜甜可口。鲫鱼鱼刺小而多，可以用一个纱布袋包好放入锅中煲烂，鲜汤溶入食材中，鱼刺渣渣捞起丢弃即可
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/27/p800_20150227b5bb9dd692e203f8.jpg
鲫鱼  豌豆  咸菜  香菜  葱  盐  油  米酒  姜  胡椒粉  鸡粉  
家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：一小时  高级难度  
备好所有食材;鲫鱼去鱼鳃，掏干净鱼腹部，刮掉鱼腹部内的黑膜，在鱼头连着身子部位切一刀，取出白色的鱼线，洗净沥干水;咸菜浸泡片刻，洗净;豌豆洗净、沥干水;全部处理好，葱洗净切段;两个炉头同时开工，砂锅内烧开;这边热锅，下适量油，放下鲫鱼中火煎至两面焦黄色;捞起，放入砂锅中;继续炒豌豆;加入姜片、葱头、翻炒片刻;倒入咸菜;大火翻炒;铲入砂锅中，倒下少许白酒;遮上锅盖，大火煮开后调成中火煲;调入盐、鸡粉、胡椒粉;撒上香菜即可;
小窍门：豌豆先爆炒成熟，再加入咸菜炒匀。豌豆换成萝卜丝均可。

