http://home.meishichina.com/recipe-211987.html
椒麻手撕鸡
家里很少吃辣的菜，吃也只能做到微辣，太辣的话接受不了。这道椒麻手撕鸡对我来说已经很辣了，相对上一次做水煮肉来说，要辣一小点，但也能接受。用椒麻汤泡出来的鸡肉比较嫩滑，吃起来一点也不老，还是比较喜欢的。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/27/p800_20150227b437ebda28e78892.jpg
三黄鸡  花椒  干辣椒  红辣椒  白芝麻  鸡汤  盐  花椒粉  黄酒  芝麻油  辣椒油腔滑调  鸡精  冰水  姜  蒜  小葱  香菜  
常见菜式  家常菜  口味：微辣  工艺：煮  耗时：一小时  普通难度  
准备所需材料。;新鲜鸡清洗干净，用开水烫一下。;再用牙签扎些小孔。;姜、蒜磨成蓉，加入;然后将姜蓉均匀的抹在鸡肉上，盖上保鲜膜腌制;锅内加入清水，放;将鸡肉放入锅内大火煮开，转小火焖;然后将煮好的鸡肉捞起，泡冰水里至凉透。;再戴上一次性手套，用手把鸡肉撕成小块。;撕好的鸡肉放置一边备用。;准备好姜片、高汤、辣椒、花椒、芝麻，香菜和小葱切成末。;炒锅内加入芝麻油、食用油和少许辣椒油烧热，再放入姜片炸出香味后关火。;待油稍凉后，倒入芝麻、花椒、辣椒用小火煮一会。;再加入高汤。;大火烧开转小火煮片刻，加入盐和鸡精调味。;然后将撕好的鸡肉倒锅内。;大火煮开，然后关火泡半小时。;出锅前撒葱花和香菜末。;
小窍门：鸡肉泡冰水是为了鸡皮脆口，第一次煮鸡肉时，不要煮全熟，八分熟就可以，后面还要泡浸会把鸡肉泡至全熟的。

