http://home.meishichina.com/recipe-211772.html
五花肉拌彩丝
这道菜我就不多说了，素中带荤，爽口而不腻，无论过节，还是平时，都是不错的好凉菜，喝酒，吃饺子，都非常之爽口，我家每周都要吃上
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/25/p800_2015022563e5f9dd1f3929cc.jpg
五花肉  干黄酱  红尖椒  绿尖椒  黄彩椒  黄瓜  粉丝  葱  姜  黄酒  自制鸡精  
常见菜式  家常菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
准备食材;粉丝煮开后，关火，焖;放入凉白开水过凉;沥干水分;彩椒，尖椒，黄瓜切丝，摆盘;其它黄瓜丝放在中间;放上沥干水分的粉丝;葱，姜切末，五花肉切丝，干黄酱用水稀释后，搅拌均匀，豆渣不喜欢，可以滤掉;稀释后的干黄酱，倒上一勺黄酒;锅内放入少量底油，放入葱，姜煸香;之后，放入肉丝，继续炒熟;放入稀释后的黄酱水，和肉丝熬成浓稠的汤汁，出锅后放上自制鸡精，搅匀;之后，倒在粉丝上。吃的时候，搅拌均匀。;
小窍门：丝巾温馨提示：：干黄酱用的品牌不同，可以酌情放盐，干黄酱也可以换成甜面酱。：粉丝可以换成凉皮。肉丝可以换成肉末，鸡肉等。

