http://home.meishichina.com/recipe-211488.html
砂锅咯吱卷
咯吱卷是我们这里比较传统的年节小吃，咯吱卷是沿用了老北京的叫法，我们家乡称之为千子。正宗的咯吱是用绿豆面做成的，现在已经很少见了。用咯吱卷上肉馅炸熟就成了千子，春节前好多人家都会炸上一些。千子趁热吃香酥诱人，可以做凉菜上桌，也可以做零食，冷掉的千子可以烩菜，也可以如酥肉一般加鸡汤用砂锅炖煮，不需要再加其他调料就会煮出一锅鲜汤。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/23/p800_20150223e35b3b2628f4201a.jpg
咯吱  肉馅  胡萝卜  香菜  香菇  火腿肠  葱末  油菜  鸡汤  盐  生抽  鸡精  五香粉  
荤菜  常见菜式  家常菜  口味：咸鲜  工艺：砂锅  耗时：三刻钟  简单难度  
将油菜用开水焯烫熟后过冷水备用。;胡萝卜切细丝。;香菇切丝。;火腿肠切丝。;肉馅加入葱末，加调料搅拌上劲。;取半张咯吱，放上适量肉馅。;将火腿丝，和蔬菜丝放到肉馅上，加入香菜梗。;将咯吱卷起，边缘可以抹少量面糊粘牢。;将咯吱卷切段，放入油锅炸至肉馅熟，外表酥脆。;将咯吱卷码入砂锅。;加入半锅鸡汤。;放入火上大火烧开后，加入事先焯烫好的油菜，一锅热腾腾的的砂锅咯吱卷就完成了。;
NULL

