http://home.meishichina.com/recipe-210687.html
酥炸带骨鸡米花
买了两只鸡腿本打算用烤箱烤制，周末家里来了两个小宝的小伙伴，三孩子两个鸡腿不够分，干脆斩件腌制，做了一盆带骨的鸡腿米花，煲了一锅糖水，切了一些水果，小朋友的下午茶就这样轻松搞掂，糖水和水果剩下一些，鸡米花却一扫而光，可见油炸食物是多么挑动味蕾了，多吃必是不健康，偶尔吃一次吧。这刚吃完、小朋友们都说下次来玩还想吃阿姨做的鸡米花
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/14/p800_20150214fa528e73d2201be3.jpg
鸡腿  红薯粉  面粉  鸡蛋  淀粉  盐  油  鸡粉  五香粉  料酒  
常见菜式  家常菜  口味：其它  工艺：炸  耗时：半小时  高级难度  
鸡腿洗净沥干水。;斩成小块。;用碗盛起，放入;调入半汤匙盐，少许鸡粉、五香粉搅拌均匀。;用保鲜膜密封，腌制;调炸粉：红薯粉用碗盛起。;倒入面粉、淀粉、加上少许清水调开。;鸡蛋打破放入面糊碗中，再次搅拌。;倒入腌制好的鸡腿块，用筷子搅拌均匀，让每块鸡肉沾满面糊。;热锅，放适量油烧至;用厨房专用吸油纸吸干多余的油分，即可享用。;
小窍门：鸡腿肉尽量斩小一点，容易入味也好炸。炸到最后调大火炸片刻是为了逼出鸡腿块的油分，口感更酥脆而没有油腻感。炸锅的油温不好目测，可以用一只筷子放进油锅中测试，筷子周围有气泡冒起，就可以放入食材了。

