http://home.meishichina.com/recipe-210445.html
麻辣鲜香的水煮肉片
肉味香辣，口感嫩滑。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/12/p800_201502128c884e6d2ef4e54f.jpg
里脊肉  上海青  生菜  草鸡蛋  黄豆芽  淀粉  大葱  姜  蒜  八角  干辣椒  花椒藤椒  料酒  郫县豆瓣酱  辣椒酱  辣椒油  剁椒  盐  白糖  
常见菜式  家常菜  热菜  口味：中辣  工艺：烧  耗时：半小时  普通难度  
材料备齐。;肉片加淀粉、鸡蛋、料酒、盐。;搅拌均匀腌制;蔬菜类焯水。;铺在大碗里。;豆芽焯水。;铺在蔬菜上。;锅中入油，炒香干辣椒丝、花椒藤椒，加葱姜蒜煸香。;加郫县豆瓣酱，剁椒、辣椒酱、辣椒油、白糖、少许盐翻炒。;加少量水煮开后，滑入肉片。;焖煮五分钟后，根据跟人口味调下味道。;最后炸些花椒辣椒混着热油浇在碗里，再撒些葱花就可以了。;
小窍门：也可以用高汤代替水，味道更鲜美。如果把猪肉换成牛肉，也是不错的选择。有蒜蓉酱山椒酱等调料也可以加入调味。

