http://home.meishichina.com/recipe-235866.html
酥香鸡腿
鸡腿肉嫩且营养丰富，很受家中小朋友喜欢。如果用传统的油炸，虽然好吃，但不免会摄入过多的油量，也会影响身体健康。现在好啦，有了空气炸锅，可以用极少的量就能做出外皮酥脆、内肉鲜嫩的炸鸡腿来。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/02/p800_201510028hk4aw1ozzs48sxz.jpg
鸡大腿  蚝油  生抽  料酒  盐  白糖  鸡蛋  面包糠  植物油  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：烤  耗时：半小时  普通难度  
只鸡腿洗净;蚝油、生抽、料酒、盐、白糖同入盆中;充分混合均匀，可以用餐叉在鸡腿上扎几个没事，更便于入味，腌;腌好的鸡腿准备好，鸡蛋入碗中，打散，面包糠准备好;将鸡腿先入鸡蛋液中滚一下，然后拎入面包糠中，蘸满面包糠，用手按压结实；空气炸锅开始预热，;将蘸好蛋液和面包糠的鸡腿入空气炸锅中，;第;再重新推入炸锅中，完成剩下的;外皮酥脆;色泽金红，外酥里嫩;
小窍门：调料随口味增减中途拉出刷一层薄油，可以使色泽金黄，外皮更加酥脆，如果不喜欢油，可以不刷可根据鸡腿大小来刷调整时间和温度用烤箱也可以做此酥香鸡腿。

