http://home.meishichina.com/recipe-210143.html
干豆腐肉卷
好朋友给我做了一次油皮肉卷，我感觉好吃极了，自己在网上找了制作方法，经过反复的试验，终于做成功了。味道好极了。我把主料换成了干豆腐感觉味道更好了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/11/p800_201502111cd03a226f65ee6a.jpg
干豆腐  肉馅  韭菜  姜  葱  料酒  酱油  耗油  香菜  油  鸡精  醋  
家常菜  热菜  口味：清淡  工艺：蒸  耗时：半小时  简单难度  
我做了两种口味的一种是油皮做的一种是干豆腐做的，目的是为了比较哪种更好吃，经过比对还是干豆腐的更好吃。先准备材料，油皮切大正方形，干豆腐中间切开分成两段就行。;干豆腐从中间切开就行了。;这个是花椒和大料煮的水。提前大火煮开，然后晾凉备用就可以了。;调制肉馅的方法很简单，先是肉馅里加入三勺大料水，然后搅拌肉馅，转圈的拌这样容易上劲。然后加入酱油，料酒，盐，鸡精，姜末，葱末，继续搅拌。喜欢吃全肉馅的朋友这步为止肉馅就调好了，喜欢吃韭菜馅的朋友可以加入;下面开始包了，先把肉馅放好，尽量让肉馅呈长条形，这样好包一些。然后折一下。;把油皮向里折一下。;然后两边的再向里折一下，这个是油皮的包法。要是干豆腐不是这样包的。一会再介绍。;向里卷好，卷紧实一些就可以了。;这个是卷好的油皮肉卷。;这个是卷好的干豆腐肉卷。方法是干豆腐从中间切断，然后拿出一张，然后均匀的铺上一层肉馅，然后;这个是卷好的整盘效果，这些是两张半干豆腐的量，你可以随自己的意愿，把干豆腐切的长点或者是短点，没有规则，喜欢就好。;这步是调料汁。耗油，料酒，酱油，糖，醋，两勺大料水，就是刚才煮的那个大料水哦。;准备好香叶，大料等调料;姜末，葱末切好备用;锅里放少许油，然后把大料，香叶等调料放进锅里炒几下，然后倒入调好的料汁。汁开锅后关火。;把刚才煮好的汤汁浇在干豆腐卷和油皮卷上面，然后放到蒸锅里蒸。开锅后;这个油皮包的肉卷，蒸好后的效果，我嘴馋啊，刚拿出来我就尝了一小块，发现没少了一块。哈;这个是蒸好的干豆腐卷，这个时候应该是把里边的汤汁避出来，然后把干豆腐切几刀。我懒啊，就没切直接这样浇汁了。;把刚才倒出来的蒸豆腐卷的汁，放到炒锅里，加上淀粉，勾芡。我这次做的有点失败，芡勾的有点稠了。请大家不要跟我学啊，勾一层溥芡就行了。看着会更好看一些。;这个是油皮倒上芡汁的效果。;把芡汁拌均就可以开吃了。对了还要撒上一点香菜，味道更好。;这个是干豆腐卷的，味道比那个油皮要好许多呢。;
小窍门：大料，花椒煮开后多泡一会，这个大料水用来拌馅味道很好的。煮汁的时候加点大料水，味道会更好。最后一步勾芡的时候淀粉要少放一点。

