http://home.meishichina.com/recipe-210149.html
烤鸭腿
小宝宝和我一样，标准的肉食动物。就是喜欢吃肉。前一阵朋友请客吃烤鸭。可把小宝吃高兴了。这次胖子在家里用鸭腿给小宝做了一个烤鸭腿，配上自己做的单饼，小宝也非常喜欢吃。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/11/p800_2015021134f05128cb97e54e.jpg
鸭腿  黄瓜  葱  面粉  鸡蛋  烧烤料  蜂蜜  花生油  五香粉  盐  
荤菜  家常菜  口味：咸甜  工艺：烤  耗时：一小时  高级难度  
鸭腿加上烧烤料和盐拌匀腌制;烤盘上垫上锡纸。;在上面抹上一层油。;放入腌制好的鸭腿，在上面抹上一层花生油。;烤箱;放入烤盘中层上下火，;期间拿出来刷上几次蜂蜜。;面粉中加入鸡蛋和五香粉。;加适量清水和成稠一点的面糊。;倒入面糊盘中。;电饼铛预热。;反过来蘸上适量面糊。;再翻过来等单饼烙熟，再烙下一个。;烙好的单饼。;黄瓜去皮切成条。;大葱洗净切丝。;将黄瓜条、葱丝、甜面酱放入碗中配上单饼和鸭腿即可。;
小窍门：烤制时适当刷一些蜂蜜可以使鸭腿色泽更红亮。

