http://home.meishichina.com/recipe-210042.html
红烧肉
一直以来做红烧肉都是南方的做法，用酱油上色，今天，改用北方的做法，用炒糖色的手法来给红烧肉上色，因对炒糖色没有太大的把握，以前一直没敢下手过，这次算是首次试验，只希望别坏了一锅好肉，好在，事前学习的准备工作充分确，做出的红烧肉象模象样的，色泽与味道都很好，受到我们那两只红烧肉控的好评。通过此次烹饪，个人感觉，用炒糖色做出的红烧肉似乎色泽更加红亮些，至于味道感觉还是南方的酱油上色做法更浓郁些，两者各有利弊，换一换做法，对于家庭美食而言，也是一种不错的选择
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/10/p800_201502107b5dd59346b50320.jpg
红烧肉  盐  糖  油  八角  花椒  料酒  老抽  葱姜  
家常菜  热菜  口味：咸甜  工艺：烧  耗时：数小时  高级难度  
将五花肉切麻将块大小，放入清水泡出血水。;铁锅上炉，倒入冷水，放入五花肉块。;放入适量的花椒。;开锅后，倒入料酒，去腥，焯出血沫，关火，捞出。;将捞出的五花肉块清洗干净，控干水分，备用。;热锅上油，放入白糖。;小火，将糖熬化，起小泡。;倒入五花肉，翻炒均匀。;加入姜片、葱段。;中小火，炒至肉中油出，糖色均匀裹满肉面。;倒入老抽。;翻炒至肉块均匀上色。;倒入适量的热水。;加入八角，盖锅，大火烧开，转中小火一个半小时，至肉烂汤汁浓稠。;加盐调味，大火收汁，即可出锅。;
小窍门：炒糖色的糖可以用白糖，也可以用冰糖，温度不宜过高，控制在度左右，宜用小火慢熬至起泡，若怕油腻，可以用水代替油。建议用热水，这样，可以防止肉块遇冷收缩，影响味道。临起锅前，可以放鸡精或味精增味，也可以不加

