http://home.meishichina.com/recipe-210007.html
黑椒豆腐酿
小时候，只要提到酿豆腐就会想到过年，每每临近过年那几天各家的妈妈总会做很多酿豆腐，各家的味道都不一样，那是妈妈的味道
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/10/p800_2015021034876751618cf7cb.jpg
油豆腐  五花肉  香菇  粉丝  胡萝卜  鸡蛋  蒜头  盐  黑胡椒粉  黄油或者橄榄油  水淀粉  生抽  番茄酱  
家常菜  热菜  口味：咸甜  工艺：蒸  耗时：半小时  普通难度  
准备材料：猪五花肉、粉丝、油豆腐、胡萝卜、香菇、蒜子、鸡蛋。;粉丝和香菇提前用温水泡发；猪肉剁成肉蓉，胡萝卜剁碎，香菇切小丁，粉丝切成小段，蒜剁成蒜末；再将鸡蛋的蛋清和蛋白分离；油豆腐翻过来，黄色的那一面藏进去；;将肉蓉、粉丝、胡萝卜碎、香菇丁拌在一起，打入蛋清，加适量盐、黑胡椒粉、水淀粉、生抽进去，用筷子朝一个方向搅打均匀，作为馅料，腌十分钟左右。;将拌好的肉馅一个个包入油豆腐中。;大火上锅蒸;蒸好的酿豆腐翻过来，把露出肉馅的那一面朝下，表面刷一层蛋黄液，烤箱预热，蒸好的豆腐放入烤箱，;将少许黄油或者橄榄油入锅烧热，加入蒜末、番茄酱、黑胡椒粉、少量水，炒制成黑椒酱料备用。;豆腐烤好之后装盘，滴上适量黑椒酱料即可。;
NULL

