http://home.meishichina.com/recipe-209887.html
步步高升：高升排骨
新年将至，这款高升排骨在宴客菜中的上镜率当然是领先的，不仅因为它的味道香，还因为它节节高升的蕴义吉祥。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/09/p800_2015020962adcbc156161ece.jpg
肋排  蒜  姜  黄酒：  米醋：  细砂糖：  生抽：  清水：  
荤菜  家常菜  热菜  口味：原味  工艺：炖  耗时：一小时  普通难度  
肋排切成小块用水冲洗干净。;用清水泡一会，将血水倒掉，来回的淘洗干净。;肋排沥干水份。;用;锅内倒入少许的油，放蒜片姜片。;倒入沥干水份的肋排，煎炒至表面金黄;倒入;倒入;倒入;倒入;倒入;用最小火炖;
小窍门：我用的是兔子家的铸铁锅，锁水的效果奇好，因此就是以上的调料放进去，炖了分钟刚刚好。中间没有再加过水。有的朋友还担心没有放老抽会不会不上色，开始炖的时候色没有成品这么深，但是最后收汁的时候就上色了。建议大家最好是用砂糖而不是绵白糖。全程不用再加盐了，成品是偏甜口的，做为北方人的我，感觉能接受，并且很好吃。

