http://home.meishichina.com/recipe-209364.html
空气炸锅版炸带鱼
这天上超市，看见好多人在抢购袋装带鱼。看着不错，也顺手买了一袋。嘿，到家化冻之后再一看，这鱼，窄了点儿吧
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/06/p800_201502063102f1322b48495f.jpg
舟山带鱼段  酱油  蚝油  料酒  盐  
海鲜  家常菜  口味：咸鲜  工艺：烤  耗时：数小时  简单难度  
带鱼段洗净;入盆中，放调料;搅拌均匀，使每块带鱼都能沾上调料，腌几个小时，中途有时间给翻几次，使鱼入味均匀;几个小时后，鱼肉已经入色了;空气炸锅提前预热;入空气炸锅中，;时间到检查一下，嗯，很不错，香气扑鼻;色泽金黄，也很入味，没用一滴油噢;窄带鱼有了好做法，入味肉嫩，厨房好神器带来更多美味;
小窍门：时间可以根据带鱼的薄厚程度来适度增减，我的带鱼已经很窄了，所以这个时间比较合适待略微凉一下后再捡出，这样鱼块不易碎如果在炸筐里零星铺上几片菜叶或者锡纸，再放带鱼，能起到很好的防粘作用，而且还不影响热循环。

