http://home.meishichina.com/recipe-209190.html
木耳辣椒烧豆腐
豆腐、豆腐、无论怎么烹调我都爱吃的一道菜，毫不夸张的说，豆腐在我手中可以变化出各种美食，各种味道我都乐意尝试，只因我太喜欢它了嘿嘿
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/05/p800_201502050b132667bc76f684.jpg
嫩豆腐  野生黑木耳  瘦肉  胡萝卜  青椒  红椒  干葱头  盐  油  鸡粉  淀粉  香油  酱油  蚝油  白糖  
常见菜式  家常菜  热菜  口味：微辣  工艺：烧  耗时：半小时  普通难度  
食材：木耳提前浸泡、豆腐、青红辣椒、胡萝卜。;豆腐切片、胡萝卜去皮切片、辣椒洗净切片。;平底锅放适量油烧热，下豆腐煎至两面金黄色。;瘦肉切片用碗盛起，加少许酱油、鸡粉、淀粉、香油腌制片刻。豆腐煎好用碗盛起。干葱头去皮拍碎。;热锅，放适量油，倒下干葱头、肉片先爆炒片刻。;肉片转白色后、加上胡萝卜片。;倒入浸泡好的黑木耳，保持大火不停翻炒。;倒入青红椒片继续翻炒。;加入煎好的豆腐。;倒进蚝油。;碗盛起酱油、白糖、淀粉、;调入少许盐，翻炒均匀即可。;
小窍门：木耳提前泡发，豆腐先煎制好再和其他食材一起翻炒均匀。瘦肉先腌制片刻容易入味。口感嫩滑。

