http://home.meishichina.com/recipe-208181.html
话梅排骨
这款排骨我选择了用红曲米和冰糖上色，用话梅来增加酸度和甘甜，酸酸甜甜的我喜欢，绝对比普通的糖醋排骨更让你停不下来
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/31/p800_20150131673723382c26b8f5.jpg
排骨  红曲米  葱段  八角  生抽  香醋  植物油  九制话梅  冰糖  姜  桂皮  白酒  老抽  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：酸甜  工艺：炒  耗时：一小时  普通难度  
准备好原材料;锅中水开后倒入排骨。;排骨焯水;排骨盛出待用。;用生抽，白酒，香醋和老抽按;锅中倒入适量植物油，;小火，慢慢地炒出糖色。;快速倒入焯好的排骨，迅速翻炒。;倒入浸泡红曲米的泡米水。;倒入拌好的调味汁。;大火翻炒、上色。;倒入葱段、姜片、八角、桂皮。;倒入话梅。;加适量开水或者老汤。;小火慢炖;大火，加;大火，收汁。;出锅;
小窍门：小吉碎碎念：红曲米是天然的食用色素，同时也是降血脂降血压色天然药物。如果没有，也可以直接用炒糖色的方法给排骨上色，或者添加适量的腐乳汁也是可以的。话梅甘酸甜香，具有生津止渴的功效，在这里主要作为甜度和酸度的来源，再加上梅子本身的甘醇，味道是不同于普通的糖醋的酸甜的。加汤的时候一定要用开水，凉水的话会使肉质变硬，且不易入味。

