http://home.meishichina.com/recipe-207951.html
皱皮辣椒炒培根
今天有点小开心，原因是买到了久闻大名的皱皮辣椒，这种椒是云南特有的，长在高原上的一种辣椒，初入口不觉得它很辣，慢慢地就能感觉到那辣劲慢慢地上来，直冲上脑，稍稍平复一下后，辣味又很快消失了，并且这种椒怎么炒也不会变色，都是那么地翠绿，怎么炒口感也还是那么的脆感十足，用它来炒培根，一道让米饭遭殃的下饭菜就华丽丽地上桌了，爱吃辣的亲们不要错过哟。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/30/p800_2015013012dd40769ef7b234.jpg
皱皮辣椒  培根  香芹  蒜子  油  豆豉酱  生抽  糖  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：中辣  工艺：炒  耗时：十分钟  普通难度  
准备食材。;辣椒切段，培根切片，香芹切段，蒜子切片。;锅烧热，放少量油，下培根煎香后盛出备用。;用煎过培根的油爆香蒜片。;下辣椒煸炒，并不时地用锅铲按压辣椒，使辣椒表皮形成一种焦状花纹最好。;此时加入豆豉酱爆香。;香芹段入锅，并调入少许生抽与糖。;培根入锅内翻炒。;大火炒匀，可以盛盘;
小窍门：皱皮辣椒较辣，对于能吃辣的亲来说是福音，如果不太能吃辣的，就要谨慎哟。基本上这道菜是用豆豉酱代替了盐的用量，所以放其他咸味调料要注意了。培根本身在煎制的时候会析出一部分的油脂，可以用它来继续炒菜，很香滴。

