http://home.meishichina.com/recipe-207451.html
土豆牛腩
年菜无肉不欢呀，今天送上一款家人超爱的肉菜，土豆牛腩。牛腩先煎炒，再长时间煮制，这样子十分的入味口感也超赞。然后再将煎炒好的土豆及胡萝卜下锅，与其最后煮制入味收汁。将它摆放在美美的器皿里，它就是一款硬气十足的年菜哦，送上先喜欢的朋友们可以参考一下。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/28/p800_20150128a5715aab082687e7.jpg
牛腩  胡萝卜  土豆  姜  料酒  白糖  酱油  色拉油  
荤菜  家常菜  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：数小时  简单难度  
备好所用材料。;锅里加清水下姜片，将冲洗好的牛肉下锅，焯制二次备用。;另起锅加油，再切几片姜，与牛肉一并下锅，炒至出香。;加入适量料酒及酱油提味提色。;并加足适量清水，先大火煮开，再转小火焖煮;另起锅，加油将土豆及胡萝卜去皮改刀下锅。;煎至七成熟后备用。;将煎炒好的食材至在牛肉锅里。;煮至收汁入味即可。;这样子一份色美味香的土豆牛腩就完成了。;
小窍门：在煮牛腩的时候，汤水一定要加足，这样子才可以保证家长时间的焖煮所需，在煮牛肉的时候，最好是不要重复一次一次的加水，影响口感。土豆胡萝卜下锅的时间不要太久，煮久了影响菜品的样型。

