http://home.meishichina.com/recipe-206934.html
谁会介意鲜上加鲜
周末没事就去逛了逛海鲜市场，买了一些鲍鱼、生蚝什么的回来，鲍鱼一部分用来烤，一部分做成了蛋羹，这次买的鲍鱼真的是有史以为最鲜的一次，从哪里体现呢，小熊把鲍鱼杀了后，过了一阵，我在上面淋蒸鱼豉油，没想到鲍鱼就缩起来了，把我吓坏了，看到还在动的鲍鱼，真是不忍心再往下做了，又等了好一阵，我将炒好的蒜往鲍鱼上淋，没想到啊没想到，鲍鱼居然还在动啊，弄得我已经有了心理阴影，吃的时候都害怕它还会动起来。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/25/p800_20150125654b24e10b43a0d7.jpg
鲍鱼  鸡蛋  清水  小葱  红椒碎  蒸鱼豉油  芝麻油  
常见菜式  家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：廿分钟  普通难度  
先看看鲍鱼是怎么处理的吧，用一个勺子，放在鲍鱼肉和壳之间。;一挖，就把肉挖出来了。;去掉鲍鱼的内脏，将鲍鱼洗净，再洗刷干净鲍鱼壳。;还是蛮干净的吧。;在鲍鱼上打上花刀。;鸡蛋打散，用;水开后，放入蒙上保鲜膜的鸡蛋，用中火蒸;取出来，放上鲍鱼，再蒸;
小窍门：用勺子来挖鲍鱼肉，不仅比用刀更方便，也更安全。鸡蛋液过筛后会更细腻。蒙上保鲜膜后，用牙签叉几个小洞。鲍鱼放在蛋羹上前，可以在沸水中烫一下。

