http://home.meishichina.com/recipe-206656.html
番茄土豆炖牛腩
首次试着用番茄土豆炖牛腩，还添加了半杯葡萄酒一起烹调，味道实在好赞，汤汁鲜甜开胃，牛腩也酥烂醇香，特别是土豆，外形保持了完整，入口即化的粉糯非常好吃。有兴趣的朋友可以试试，吃过后别怪我分享的太迟哈
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/24/p800_2015012477bcc531bd6eac27.jpg
牛腩  大土豆  番茄  葡萄酒  生姜  油  盐  鸡粉  黑胡椒粒  淀粉  
常见菜式  家常菜  热菜  口味：其它  工艺：炖  耗时：半小时  高级难度  
食材：牛腩、番茄、土豆、生姜。;牛腩冲洗干净，切块，再用清水浸泡片刻。;捞起牛腩，生姜去皮洗净，拍扁，倒出葡萄酒备用。;切好的牛腩倒入电压力锅内，丢入姜块，倒入葡萄酒。;加上适量清水;通电，选择煲饭功能就可以了。;压力锅工作时处理配菜：土豆去皮洗净切块，番茄洗净去皮切块。;牛腩煲好后，关掉电源，;热锅，放适量油，番茄爆炒片刻。;倒入土豆继续翻炒;牛腩连汤汁一起倒进锅内，翻炒均匀。遮上锅盖焖煮至土豆软糯。;调人盐、鸡粉。;勾少许薄芡，拌匀。;撒些黑胡椒粒。;用锅铲翻炒均匀，铲起即可。;
小窍门：买牛腩最好挑新鲜的条腩，样子像猪排骨的肋排腩。新鲜优质的牛腩不用焯水，洗净浸泡片刻就可以直接下锅煲。喜欢汤汁多的可以添加多一点清水，勾芡是为了食材能锁住汤汁的鲜甜。

