http://home.meishichina.com/recipe-205607.html
荷美尔
春节时，家里肯定会来客人。做几道省时、省力，既养眼又美味的宴客菜，不但添节日的气氛，更能腾出更多的时间与客人聊天。此道宴客菜使用用了荷美尔经典一口香热狗肠与碧绿的丝瓜、洁白的粉丝制作而成，不光颜色漂亮，做法也非常易操作，再加入金银蒜末及少量的调料，一道美味的宴客菜隆重上桌。春节喜欢讨口彩，我将此道菜起名为
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/17/p800_2015011799d05d3cefdf670a.jpg
荷美尔经典一口香热狗肠  丝瓜  粉丝  大蒜  植物油  盐  白糖  生抽  蚝油  红辣椒  香葱  
常见菜式  家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：廿分钟  普通难度  
荷美尔经典一口香热狗肠准备好;丝瓜取两根粗细大致相同的;绿豆粉丝取一把，温水泡软备用;红辣椒、香葱准备好，切成碎末备用;丝瓜刮去外面表皮，切成厚约;荷美尔经典一口香热狗肠取;在截面处切成交叉的花刀，将热狗肠插在丝瓜中间;大蒜剁成茸;炒锅中放油，;将金色蒜茸和油一同倒入剩下的生蒜茸中，加盐、白糖、生抽、蚝油，搅拌均匀，此为金银蒜茸汁;泡发好的粉丝捞出摆在盘中，将丝瓜盅放在粉丝上;淋上大部分的金银蒜茸汁，留一点出锅时再用;入水开的蒸锅中，大火蒸;撒上剩下的一些金银蒜茸汁、红辣椒碎和香葱碎;新的一年里，祝亲们好事连连，心花怒放;
NULL

