http://home.meishichina.com/recipe-204769.html
猪肉也可以多元化
猪肉是最常见的肉类食材，不论做什么首先想的就是猪肉。第一价格实惠第二营养也很丰富第三不论农村还是城里都可以随地买到。平时我拿它炒菜比较多，今天就拿它做肉丸。也来发挥它不一样放的地方。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/09/p800_2015010941cb54a68e8ffec9.jpg
肉末  鱼丸料  玉米淀粉  料酒  大蒜  生抽  蒸鱼鼓油  盐巴鸡精  
常见菜式  家常菜  汤羹  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：半小时  高级难度  
材料：肉末;肉末装大碗倒入玉米淀粉。;倒入生抽。;倒入蒸鱼鼓油。;倒入盐巴鸡精。;倒入料酒搅拌均匀。;用勺子帮忙滚成大圆，装盘备用。;坐锅上火倒入调和油爆香大蒜。;倒入开水;待水温达到;待肉丸有;倒入适量的盐巴起锅。;
小窍门：肉末可以在卖肉的地方搅好。肉末最好是腿肉肥瘦相间不会涩口。没有玉米淀粉可以用小麦淀粉或者豌豆淀粉代替。肉末要捏紧不然一煮就散架了。

