http://home.meishichina.com/recipe-204246.html
香辣鱿鱼须
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/04/p800_201501042592ed7db2030c64.jpg
鱿鱼须  细芹菜  姜  花椒粒  大蒜  干红椒  甜辣酱  白糖  料酒  生抽  
常见菜式  海鲜  家常菜  口味：中辣  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
鱿鱼用流动的水反复冲洗，洗净备用。;姜、蒜、干红椒切碎，芹菜切段。;鱿鱼须切较大的段。;锅里烧开水，加入少许料酒，放入鱿鱼须，煮至变色。;快速捞起，沥干水分。;锅里加少许油，烧热后放入花椒粒、姜、蒜、干红椒末，小火将以上调料炒香。;加入适量甜辣酱，小火翻炒至出红油。;倒入鱿鱼须，继续翻炒。;翻炒片刻后加入小芹菜。;加入料酒翻炒均匀。最后再加入少许生抽和白糖，翻炒均匀即可出锅。;成品图，口感不输大排档哦。;
小窍门：甜辣酱含一定的盐分，所以这道菜无须另外加盐甜辣酱究竟放多少，因人而异，如果能吃辣，多放无妨如果不能吃辣，加一点点就行了这道菜须大火快炒，口感才会滑嫩。如果炒太久，吃起来口感会较老。

