http://home.meishichina.com/recipe-203168.html
黄豆炒雪里蕻
雪里蕻是北方常见的一种蔬菜，主要是用来腌制咸菜用的。秋末，大量新鲜的雪里蕻上市了，选叶肥杆长的清洗干净，用粗盐腌上，如果有个泡菜缸最好了，没有的话用那种陶罐也可以。待十天半个月的，里面的辣气被腌出后，就可以拿来炒咸菜了。炒时放泡发好的黄豆或者干红辣椒，就着一碗粥或者煮点面条，都是极其朴素的家常美味。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/23/p800_2014122309d34f9603e0edd2.jpg
腌制  泡发  植物油  葱花  
常见菜式  家常菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
腌好的雪里蕻清洗干净;干黄豆提前泡好，去掉死豆硬豆;雪里蕻切成小小的丁;炒锅中多放些油，下入葱花，煸炒出香味;倒入雪里蕻翻炒片刻，再倒入黄豆;翻炒几分钟后，倒入热水，与菜持平即可，盖上盖，中小火焖煮五分钟左右，将黄豆焖熟;打开锅盖，收收汁，即可出锅;来一碗清粥或者白煮面，真是清爽好吃，朴素的美味;
小窍门：没有自己腌的雪里蕻，也可以在市场上买到雪里蕻由于是腌制的，里面的盐份很高了，炒之前可以略微泡下清水，去掉多余的盐份，炒时不要再放入盐了雪里蕻吃油，可略微多放些油来炒喜食辣者，还可以放几个干红辣椒，味道更赞！

