http://home.meishichina.com/recipe-200226.html
冬季最爱的经典下饭菜
香辣美味的川菜很多人都喜欢，其中水煮牛肉味道麻辣鲜香，滑嫩适口，香味浓烈，具有川味火锅麻、辣、烫的风味，更是冬季小伙伴们最爱的经典下饭菜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/11/24/p800_201411241416819922834.jpg
牛肉  生姜粉  淀粉  橄榄油  花椒  料酒  红尖椒  油菜  香菜  白砂糖  郫县豆瓣酱  姜  蒜  盐  豆芽  蛋清  
荤菜  常见菜式  家常菜  口味：麻辣  工艺：炖  耗时：半小时  普通难度  
、牛肉切成薄片，放入生姜粉、淀粉。;、再放入盐、料酒和蛋清抓匀，腌两个小时以上。;、腌制到要即将炒的时候，慢慢加点水搅拌均匀，锅中沸水焯烫油菜，捞出铺在小黑锅底。;、再将洗净的豆芽用沸水焯烫，捞出铺在油菜上，豆瓣酱切碎备用。;、大姜和大蒜分别切片，热锅倒入橄榄油，放入花椒炒出香味。;、再放入姜蒜继续煸香，倒入豆瓣酱翻炒，倒入沸水加入盐和糖调味。;、煮开后加入牛肉片，用筷子将肉片散开，煮断生变色，去掉表面浮沫，把肉片捞摆在豆芽上，再倒入汤汁。;、表面再摆上一层香菜叶，另起锅倒入橄榄油烧热，倒入切好的红尖辣椒煸出红油，浇在表面即可。;
NULL

