http://home.meishichina.com/recipe-188697.html
茄汁佛手茄
今年夏天因为自己家种了一点茄子，所以茄子还是吃了蛮多的。茄子做法多种多样，怎么做都好吃，今年也尝试多种不同做法，但佛手茄就做过一次，原因有几个：第一嘛因为自己家种的茄子没有买来的那么好看，所以今天这个茄子是买来滴，自己家的已经没有了。第二就是嫌麻烦啦，第三嘛油炸的吃多也不健康呀，呵呵，但是偶尔吃一两次还是可以的。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/07/22/20140722132735866730290.jpg
茄子  西红柿  蒜头  盐  白糖  油  
常见菜式  家常菜  素菜  热菜  口味：酸甜  工艺：炸  耗时：廿分钟  普通难度  
材料图;茄子洗净切成如图状裹一层干面粉;西红柿洗净切小块，蒜头切碎;锅里加入适量油烧热放茄子放进去炸;炸透捞出控油;另取一锅放入少许油炒香一半蒜碎;放西红柿块翻炒;炒出红汁后加入少许水煮开加点白糖;加点盐;撒入另一半蒜碎;煮好的西红柿浇头;将茄子摆入盘中;浇上西红柿浇头即可;
小窍门：茄子选笔直粗壮的比较好操作。做西红柿浇头时有番茄酱的可以加些番茄酱。浇头也可以按自己口味换成其他的。

