http://home.meishichina.com/recipe-235733.html
家常可口的菜
两个小家伙历来喜欢腊肉之类的东西，可是腊肉有点上火。这种天气个容易上火。我是个胆小的妈妈我不敢大张旗鼓的做给孩子们吃，怕上火会有炎症。那就兑换着炒点问题不大，小家伙们吃的可开心了。原来美味不一定要精心搭配也不一定要山珍海味，但是一定要用心的去做。看这家人的胃口大开，是我们做美食的最大动力。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/30/p800_20150930yjie86i8nme3j0ju.jpg
王家五腊五花肉  大蒜  四季豆  调和油  食盐  味精  
常见菜式  宴客菜  家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：十分钟  普通难度  
材料：王家五腊五花肉;把材料类洗净在切好备用。;坐锅上火倒入调和油爆香大蒜，;倒入腊五花肉爆炒。;再倒入四季豆翻炒。;直到四季豆段生。;倒入食盐和味精翻炒入味，;
小窍门：依然叨叨：腊五花肉已经有味道了，不要放太多的调料这样不仅咸而且还破坏其中的美味呢。四季豆一定要炒熟着吃，别贪脆哦，半生不熟的吃会中毒的。四季豆会有丝，要摘除哦，避免影响口感哦。

