http://home.meishichina.com/recipe-235635.html
重庆烤鱼
自己没有做过烤鱼，这次山寨一回重庆烤鱼。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/30/p800_20150930zk0rf0hz9urg8pgn.jpg
草鱼  生姜  蒜子  洋葱  干辣椒  裙带梗  千张  大蒜  青椒  香芹  花椒  油  盐  酱油  米酒  蚝油  豆瓣酱  
常见菜式  海鲜  家常菜  开胃菜  热菜  口味：微辣  工艺：烤  耗时：数小时  简单难度  
草鱼一条。;切掉尾部;再用适量酱油和花生油调成汁，用刷子里外刷一遍，腌制一小时。;配菜。;把各种配菜清洗后切好备用;香料。;把香料切碎备用。;把鱼放烤盘上;烤箱提前预热，上下火;热锅下油，把各种香料放进炒香。;加进豆瓣酱炒出红油。;先把青椒和洋葱放进翻炒几下。;再把千张和裙带梗加入。;最后把大蒜和香芹加入翻炒。;调味。;再加入一碗水，烧开后继续煮半分钟左右。;把烤熟的鱼拿出，铺上配菜，入烤箱继续烤;锅里烧开适量油。;再把烧开的油淋至烤鱼上便可。;
小窍门：草鱼需提前一小时左右腌制入味。各种配菜可按自己喜好选用。炒配菜时先放进较难熟的炒。

