http://home.meishichina.com/recipe-234543.html
糯米莲藕
糯米莲藕
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/21/p800_2015092177f1cb7336a539b9.jpg
莲藕  糯米  红豆  红枣  白糖  蜂蜜  
家常菜  开胃菜  凉菜  口味：甜味  工艺：煮  耗时：数小时  普通难度  
材料图，糯米要提前泡透。;蜂蜜是我朋友自家养的蜂，甘甜纯香，很棒的。;莲藕去皮，注意两头的藕节处，削皮即可，不要切开了，在莲藕一头一寸处切开。;装上泡好的糯米，注意装实，装的时候可以用筷子来帮忙。;装好糯米后，将切下来的那段莲藕用牙签封上。;放入电压力锅，加上洗好的红枣和红豆，用到红枣和红豆，一方面调味，一方面调色，挺好的。;选择肉类程序，结束后让其处于保温状态，不要急着开盖。如果觉得一个程序不够也可以选择用两个程序进行。;将莲藕捞出，去掉牙签。;改刀装盘，淋上蜂蜜，可以开吃了。;
小窍门：小贴士：糯米莲藕好吃的几个要点：甜度要够，因为本身就是一个小甜食，甜度不够就不好吃了。莲藕要糯，配合着糯米的香软，莲藕也要够糯才好吃。所以选择莲藕时宜用红莲藕，煲煮时火候也要到。

