http://home.meishichina.com/recipe-234449.html
自创美味东坡肘子
传统名菜东坡肉以它独有的软糯香酥，红艳不腻的醇美滋味而闻名。做过几次东坡肉，那种入口即化、软糯香酥的口感，成了我家宴客的主打菜肴，很想再深入一下，用制作东坡肉的方法制作一直想做东坡肘子，把这道大菜放在节日的家宴上。过年讲究的是餐桌文化，好吃好喝的种类繁多煎炒烹炸样样都有，如果将赤红油亮的东坡肘子端上餐桌，那这道菜就很能代表那句流行语：高大上呢
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/20/p800_20150920819ae7492a623a56.jpg
猪肘子  老黄酒  鲜姜  小香葱  老抽  鲜味酱油  花椒  八角  桂皮  冰糖  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：咸甜  工艺：煮  耗时：数小时  普通难度  
带皮猪肘子;鲜姜;先将肘子洗净入冷水锅里煮水开;先将肘子洗净入冷水锅里煮水开;花椒一小撮;在筷子上面依次摆上香葱和姜片;把肘子放入皮朝下摆好;依次加入老抽和鲜味酱油、;加入老黄酒;倒上水;冰糖;调料;大火烧开改小火慢炖;大火蒸;将炖肉时候的汤汁烧开加水淀粉勾芡;浇在肘子上即可;
小窍门：因为肘子比较大不像肉块那样可以铺满，所用锅具一定要合适，因为容器大了所用原料不能覆盖物体，所以要加水，加了水咸度就不够了所以还要加点盐才行。所有这些都要看你选择的容器大小来定不能给出具体的量。除了本文里用的黄酒以外花雕酒绍兴老酒都是不错的原料。做东坡肉应该用砂锅炖煮的，可肘子比较大，临时改成不锈钢锅来煮，味道是没有多大的影响，只是临时换锅有点忙乱哦。

