http://home.meishichina.com/recipe-245812.html
粉丝肉丸子汤
记得原来在家里的时候妈妈特别会做肉丸子，做出来的丸子是又松软、味道鲜美无比。后来我也经常做，一直做不出妈妈那种味道。小朋友对肉丸子不是特别喜欢，偶儿做点就会搭配点其他食材一起做，这样他还能吃几个，呵呵，昨天在调味料中增加了一些他爱的番茄酱，尝试一下新的做法。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/27/p800_20151227aefd1nu4dewjd2r2.jpg
瘦肉  淀粉  蒜  盐  鸡蛋  番茄酱  粉丝  
家常菜  热菜  汤羹  口味：原味  工艺：煮  耗时：数小时  普通难度  
蒜去皮后，和瘦肉一起剁成肉末;剁好的肉装碗中，先加入、鸡蛋、番茄酱、盐顺着一个方面拌匀;加入淀粉和水慢慢搅拌均匀，水不能一次倒入，在搅拌的过程中慢慢分次加入;肉馅调好后，放置几分钟再搅拌一下，然后锅中烧水，水烧开后，改小火，慢慢将肉馅用勺子挖成丸子的形状态下锅中;待所有肉丸子煮到浮出水面后，加入粉丝，再煮;
NULL

