http://home.meishichina.com/recipe-234392.html
鸡杂粉丝
鸡杂含有丰富的维生素及铁质，补血益智，食用鸡杂的好处是，它不像畜类内脏那样含过量的胆固醇，且富含蛋白。偶尔食用鸡杂还是有一定的营养价值，对身体很有好处的。鸡杂的营养价值主要就体现在各种鸡内脏中。适量食用鸡杂能保护心脏，保护心肌细胞，预防或是缓解心悸、心率失常，适宜肤色没有光华，失去红润、手脚冰冷的人群食用，有滋补心脏、镇静神经之功效。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/20/p800_201509202ca177801f4327b6.jpg
鸡心  鸡胗  粉丝  蚝油  盐  芝麻酱  醋  蒸鱼豉油  辣椒酱  香菜  香葱  
常见菜式  热菜  家常菜  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：半小时  简单难度  
准备食材：鸡心、鸡胗是买卤好的，准备香葱、香菜和粉丝;将买回来卤好的鸡杂放入锅中，加入一段大葱，倒入适量的水，煮开转小火鸡心煮;煮鸡杂的时候准备调料。芝麻酱用香油调开。;然后准备好蒸鱼豉油和醋、辣椒油等调料。;煮好的鸡杂捞出备用。;在煮鸡杂的汤中煮粉丝，软硬度根据自己的口味。;粉丝煮熟，连同鸡汤一起盛入碗中，放入煮好的鸡杂和调料汁，撒上香葱和香菜碎，美味的鸡杂汤就做好了;拌开食用。;
小窍门：买卤好的鸡杂这个方法很不错。不要做太多，一次吃光最好。

