http://home.meishichina.com/recipe-234390.html
爽口金针菇
喜欢苹果醋的酸甜舒爽的味道。用它不仅可以调水冲饮，来腌渍一碟下饭小菜更是十分有味。今天我选用的是金针菇，配以胡萝卜和洋葱添色调味，超棒的，试试吧。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/20/p800_201509202775a66004e94d6c.jpg
金针菇  苹果醋  胡萝卜  洋葱  
常见菜式  凉菜  家常菜  口味：酸甜  工艺：拌  耗时：半小时  高级难度  
金针菇清洗干洗备好，用了半个圆葱和一小段胡萝卜。;胡萝卜切成梅花片样子，也可以就随意切片。洋葱切约成;炒锅烧开水，放入胡萝卜片，再烧开后放入金针菇。;金针菇煮;捞出后控干水分。;洋葱用一点盐腌拌一下;金针菇，胡罗卜，洋葱收放一起。;加入苹果醋，醋和材料一平。;拌匀，浸泡入味半小时后就可以。;
小窍门：胡萝卜和洋葱的量可以随意调节，不喜欢洋葱的味道可以不加，洋葱用盐的时候注意，盐不要加多，有点咸味就可以，胡萝卜就切普通的片状一样。苹果醋和材料一平，能让食材都浸泡到里面。

