http://home.meishichina.com/recipe-234349.html
韭苔炒五花肉
家常菜，韭苔炒五花肉。韭苔有着自己独有的味道，和五花肉炒在一起，解了肉的腻，口腔里又充满了韭苔的香味，两种食材在一起，相得益彰，互为补充。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/19/p800_201509190ab2b2dd9f853142.jpg
五花肉  韭苔  姜  盐  生抽  玉米淀粉  胡椒粉  花椒粉  味精  料酒  
常见菜式  家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：廿分钟  普通难度  
原料：五花肉、姜片、韭苔。;五花肉切片，加胡椒粉。;加盐、生抽、料酒、淀粉，用手抓匀腌制;韭苔切段，姜片切碎。;开火，锅内倒入少许油，下五花肉，煸炒。;五花肉煸出油分，煸出香味，下入姜末，翻炒均匀。;加入韭苔，加花椒粉，适量的盐。翻炒。;韭苔断生后，关火，撒点味精炒匀。;盛盘。;
小窍门：喜欢菜品颜色深的，可以在煸炒五花肉时，加入适量的老抽提色。个人认为：韭苔本身有一种香味，所以不需要加葱花和蒜提味了。

