http://home.meishichina.com/recipe-234335.html
黄焖鸡
黄焖鸡米饭是鲁菜名吃。要做出最正宗的黄焖鸡，不仅选料要精细，投料要准确，而且，对于锅体的要求也非常高。做成后色香味美，口感鲜嫩，香味浓郁。无论口感，视觉，色泽都属上品，令人回味无穷，百吃不厌。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/19/p800_2015091931aeff106d3edf5a.jpg
琵琶腿  香菇  葱  姜  八角  干辣椒  生抽  老抽  料酒  盐  冰糖  食用油  
快餐  家常菜  热菜  口味：微辣  工艺：焖  耗时：三刻钟  普通难度  
准备好所有食材;将琵琶腿洗净，剁成小块，加入姜片、料酒、生抽和盐，腌渍半小时;姜切片，葱切段，干辣椒切成两段备用;香菇洗净后放入温水;将泡发后的香菇水煮沸备用;将锅烧热，入油，加入干辣椒和八角煸炒出香味;加入鸡块和葱姜继续煸炒至出香味;加入料酒、生抽和少量的老抽;加入煮沸的香菇水，没过鸡块;放入泡发好的香菇;放入适量冰糖;大火烧开，转中火，炖;
小窍门：黄焖鸡主食材的选择可根据个人喜好做黄焖鸡不要事先焯水，否则不能讲鸡肉中的油脂放出来，影响色泽和口感泡香菇的水，水温最好在，这样才能激发香菇的鲜味泡香菇时加入少许白糖，不仅能缩短泡发的时间，烹调后味道也更加鲜美泡香菇的水不要扔掉，将其煮沸后用来炖鸡，味道更加浓郁，而且也减少了一些水溶性的营养素的损失。因为香菇水比较少，在煮的时候再加些凉水最好选用干香菇，干香菇在炖制过程中更能充分吸收汤中的精华，从而使香菇更加鲜美浓郁

