http://home.meishichina.com/recipe-234208.html
红焖羊蹄
我家爱吃羊肉，多膻气也不怕，用我家那位的话说就是为啥要去除膻气，吃的就是那个味
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/18/p800_20150918e3cc50daa4c28ee5.jpg
羊蹄  小葱  香菜  黄酒  红曲米  花椒大料  清水  大蒜  盐  酱油  广东米酒  香叶小茴香  桂皮  姜  
荤菜  常见菜式  宴客菜  家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：焖  耗时：一小时  简单难度  
羊蹄用刀将表面刮一遍再清洗干净，再准备好香菜、大葱、红曲米和姜。;将羊蹄放入冷水烧开以后煮;香菜洗净;电压力锅内胆放入煲体内，然后将香菜铺在锅底，再放上大蒜和葱段。;放上红曲米包和调料盒;将焯烫好的羊蹄摆放好;将酱油、广东米酒和黄酒都倒进去，然后再撒上适量盐。;最后倒上两碗清水，水量比羊蹄矮一点即可。;盖上盖子，将开合旋钮对准;然后选豆类蹄筋、焖炖、压力选择;定时到了提示音响起以后就将开合旋钮拧到;然后打开盖子将羊蹄翻一个面;这时收汁工作已经开始，可以看到汤汁咕嘟嘟的冒泡。;看到汤汁收的差不多了即可出锅;
小窍门：收汁之前翻个面可以令食物上色更加均匀。收汁是打开盖子进行的，到最后汤汁非常粘稠时容易往外溅，所以一定要看着点。

