http://home.meishichina.com/recipe-232600.html
肉末茄子家常做法
肉末茄子是比较常见的家常菜，它色香味俱全，营养丰富，操作简单，取材简单，一年四季皆可制作。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/04/p800_201509041441344210530.jpg
茄子  油  姜  花椒  料酒  肉末  盐  蒜苗  生抽  尖椒  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：微辣  工艺：烧  耗时：廿分钟  简单难度  
准备食材。;茄子洗净，对半切开，然后在切成滚刀块;放入淡盐水中浸泡十分钟左右。泡好后用手挤出水份。;锅中放少许油，一点点即可，煸炒茄子。;直至煸至茄子变软外皮变色盛出备用。;锅中油烧热，入适量花椒炸出香味后捞出。将肉末放入锅中煸炒。;炒至肉色变白，加入葱姜蒜末炒匀后加入适量生抽，少许料酒。;炒匀后加入煸炒好的茄子。继续煸炒均匀，加入适量盐调味炒匀。;至茄子变得软烂入味，关火，加入青红椒末点缀提味。;
小窍门：茄子尽量选嫩的，保持鲜软的口感。茄子切好后放入淡盐水浸泡，可以防止变氧化，也可以使茄子少吸油，吃起来不油腻。青红椒是用来提味的，不爱吃辣可以不放，有什么不懂的步骤或有要改善的地方可以我：，一起交流做出更好的美味。

