http://home.meishichina.com/recipe-232571.html
香干炒韭菜
夏天的确是很少吃肉，其实素菜炒好了特别的好吃、爽口。特别是豆制品，含植物蛋白很丰富，在这个不喜欢吃肉的季节，多吃一些豆制品，对身体是非常有好处的。今天这个小炒菜，简单简单到底，不仅食材简单，就连调料也是超级简单的。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/04/p800_201509041441340160409.jpg
香干  韭菜  油  盐  素易鲜  大葱  姜  
常见菜式  素菜  热菜  素食  家常菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
炒这道菜调料只有两种：盐和素易鲜。;韭菜洗净控干水分。香干洗净切丝备用。;韭菜切段。;大葱切成葱花、姜切末。;热锅热油，放入切好的香干丝煸炒。;炒至香干丝上焦，放入姜末和葱花炝锅。;抢出香味，放入韭菜段煸炒。;炒至韭菜变软关火。放入盐和素易鲜。;拌匀，装盘即可。;特别的简单，适合夏天的快手菜。;
小窍门：炒素菜的时候要注意，放入调味品的时候最好关火，再放入。口味更佳。

