http://home.meishichina.com/recipe-232498.html
腊肉炒豆角
熏好的腊肉，表里一致，煮熟切成片，透明发亮，色泽鲜艳，黄里透红，吃起来味道醇香，肥不腻口，瘦不塞牙，不仅风味独特，而且具有开胃、去寒、消食等功能。用九三集团的非转基因花生油炒出的腊肉豆角，不但营养丰富，口感醇厚，更让人吃着放心。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/03/p800_201509031441252693462.jpg
扁豆  腊肉  九三非转基因花生油  大蒜  盐  
常见菜式  家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：廿分钟  普通难度  
腊肉一块，先入蒸锅中蒸;自然晾凉;切成薄片;豆角择去老筋，洗净;切成寸段;炒锅中倒入适量九三花生油，入蒜片煸炒出香味;倒入豆角，翻炒均匀;加入适量的热水，将腊肉切片摆放在上面，不要再随意翻动了;待豆角成熟后，可根据口味加适量盐，翻炒均匀，出锅;豆角好嫩，腊肉味道醇厚;
小窍门：腊肉蒸过之后，可以凉吃热吃，更加随意而且可以将多余的盐份蒸出，更加适口腊肉经过蒸制之后还会有咸味，所以根据自己的口味来决定是否加盐。

