http://home.meishichina.com/recipe-232485.html
香辣虾
香辣虾
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/03/p800_20150903db596b9de9db6aa5.jpg
基围虾  大蒜  香菜  洋葱丝  香葱  生姜  盐  黄酒  郫县豆瓣酱  生抽  老抽  白糖  色拉油  干红辣椒  花椒  白胡椒粉  
常见菜式  海鲜  家常菜  开胃菜  热菜  口味：中辣  工艺：炒  耗时：三刻钟  普通难度  
基围虾适量，清水冲洗沥干水分。;剪去头部、虾脚，从虾背部剪开去除虾线。加入姜丝、黄酒、白胡椒粉腌制;准备好调料。大蒜切碎、豆瓣酱剁碎、生姜切片、红辣椒切断、香菜切碎、花椒适量。;平底锅烧热放色拉油，油烫放入虾翻炒均匀，炒至虾变红色。;盛出备用。;平底锅烧热放油，油热放入花椒爆出香味，拣去花椒不要。;放入豆瓣酱小火炒匀。;炒出红油，放入辣椒、大蒜、生姜片翻炒均匀。;放入虾翻炒均匀，加入生抽、老抽翻炒均匀。;加入洋葱丝，适量开水，白糖。;大火烧开，转中火煮;大火收汁，加入香菜、香葱碎翻炒均匀。;成品图。;
小窍门：生抽老抽的用量根据自家喜欢的红烧菜色泽调整用量。豆瓣酱生抽老抽都有咸度，盐的用量要把握好。基围虾的个头较大，剪开背部方便入味，如果虾的个头不大，挑出虾线即可。基围虾没用油炸，炒制过程油可以稍多一些。

