http://home.meishichina.com/recipe-245625.html
干煸豆角
四季豆是菜豆的别名，菜豆是豆科菜豆种的栽培品种。又叫芸豆，芸扁豆、豆角等，为一年生草本植物。在浙江衢州叫做清明豆，北方多叫眉豆，在四川等一些华中地区叫做四季豆，是餐桌上的常见蔬菜之一。无论单独清炒，还是和肉类同炖，亦或是焯熟凉拌，都很符合人们的口味。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/26/p800_20151226ji75wmzppdd0uj2b.jpg
豆角  肉末  淀粉  料酒  鲜酱油  葱  姜  蒜  植物油  花椒  辣椒  盐  糖  
家常菜  热菜  快手菜  口味：微辣  工艺：炒  耗时：半小时  普通难度  
豆角洗净用手掰成段;肉洗净切碎备用;倒入料酒、淀粉和鲜酱油拌匀腌制一会;葱姜碎切末，我的有点多，因为还要做别的菜用;准备辣椒和花椒，辣椒用厨房剪刀剪碎;锅中放适量植物油，把豆角放进去，过油煎熟;煎至表面微焦，取出备用;锅底留油，放入葱姜碎爆香;放入腌制好的肉末，炒至肉末微焦;放入花椒和辣椒煸炒几下;放入豆角翻炒;放入适量的盐;放入糖调味，炒匀出锅，如果觉得颜色不够重可以加少许老抽，我没加，觉得已经可以了;成品;成品;
NULL

