http://home.meishichina.com/recipe-231537.html
排骨汤
起这个名字其实是很不负责任的，因为这个汤里面除了排骨之外，还放了海带、香菇和青岗菌，但是我实在想不出一个合适的名字能够把上述食材全部包括在内，最终就简单地叫做排骨汤吧。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/24/p800_20150824754adb0fc72a8ed3.jpg
排骨  香菇  海带  青岗菌  葱  姜  料酒  花椒  醋  盐  鸡精  
常见菜式  家常菜  汤羹  口味：清淡  工艺：炖  耗时：一小时  普通难度  
香菇、海带、青岗菌提前洗净泡发。;姜切片，葱切段，;排骨洗净，和海带一起冷水下锅，入姜片、料酒，焯水后撇去浮沫备用。;电压力锅中注入适量热水，放入排骨、海带、香菇和青岗菌，再放入姜片，葱段和花椒粒，入一调羹料酒、四分之一调羹醋，调到;起锅后调入盐和鸡精，按自己的口味滴入香油或撒入葱花。;
小窍门：几个小窍门：煲汤时入葱姜花椒和料酒可以去腥增香，不喜欢花椒也可以不放。排骨焯水时，冷水入锅可以更好地去除血沫，适用于炖汤如果热水下锅焯水据说可以更好地锁住水份，肉质更嫩，适合红烧或炒菜。煲汤的水一次加够，中间实在要加水也要加热水。煲汤加入一点醋可使骨头中的钙磷铁等矿物质溶解出来利于吸收。上述大部分窍门针对所有煲汤或红烧都有效。

