http://home.meishichina.com/recipe-231137.html
泰酱鲈鱼
这是一道餐厅的还原菜，因为家里的大瓶甜辣酱老是吃不完，正好在餐厅吃到这个泰酱鲈鱼，就尝试做了一下，味道几乎一样呢。下次不要把配菜切这么大了，影响拍照效果，哈哈
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/20/p800_20150820286b085dbe97de62.jpg
鲈鱼  洋葱  芒果  青甜椒  红甜椒  泰式甜辣酱  盐  白胡椒  柠檬  生粉  番茄酱  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：咸甜  工艺：烧  耗时：半小时  普通难度  
处理好的鲈鱼清洗干净，从腹部剖开，背部相连。;加入盐，胡椒粉，半个柠檬挤出汁，腌制十分钟。;洋葱、青红椒和芒果切块备用。;腌制好的鲈鱼裹上一层干淀粉，入油锅小火炸熟。;捞出放吸油纸上吸油。;锅中放少许油，加入泰式甜辣酱和番茄酱煮沸腾。;加入甜椒，洋葱和芒果翻炒片刻。;炸好的鱼装入盘中，将做好的酱料浇在鱼上即可。;上一张餐厅的原图，手机拍的。;
小窍门：鲈鱼肉很嫩，炸制时间不宜长，避免肉质过老。酱料里原本自带咸味，鱼是腌制过的，所以几乎不需要另外再放盐。喜欢鸡精的可以加一点鸡精调味。

