http://home.meishichina.com/recipe-245763.html
金丝酥黄菜
酥黄菜是一道传统的东北菜，属于甜品菜，以前在我们东北老家逢年过节的时候会做，因为在以前鸡蛋，油都非常紧缺，平时不会做的，它口感非常的酥脆，甜香，小孩子和女士非常喜爱，而且鸡蛋也非常的有营养，，随着人们对饮食要求不断的提高，和菜式的翻新，这些传统的菜好像很少有人做了，我也好多年没有做了，也可能是怕麻烦吧，传统的家庭酥黄菜是用鸡蛋加淀粉，摊成鸡蛋饼，然后再折在一起，切块，炸酥，挂糖的，我今天做的这个大都是饭店为了美观而这样做的，说实话我今天油倒的也少，如果倒半锅的油，会形成圆的，很漂亮，我这也就是个饼形，因为我一般炸东西剩的油都不留，所以炸东西的油尽量少放，免得浪费。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/27/p800_201512271415520638.jpg
鸡蛋  白糖  白芝麻  玉米淀粉  植物油  
东北小吃  家常菜  热菜  口味：甜味  工艺：炸  耗时：十分钟  高级难度  
鸡蛋打入碗里，用筷子搅打散;加入湿淀粉;搅打均匀备用;事先要做一个小的工具，用易拉罐，从中间剪开，留底部;因为易拉罐的底是往里突起的，所以要用擀面杖往下按按，用钉子钉四个小孔;锅中倒入半下的植物油，把蛋液倒入易拉罐里，手拿一双筷子，顺一个方向不停的搅，边漏边搅，让落在油里的蛋丝都缠绕在筷子上;缠到鸡蛋大小就可以了，炸到金黄色;这个是炸好的，我撕开的，一丝丝的，很像金丝饼;撒上熟的白芝麻，撒上白糖;这个是我用手撕开的图片;成品图;
小窍门：蛋液一定要充分的搅打均匀，淀粉要加少量的水，能懈开就行，以免加入蛋夜液中有疙瘩，一定要搅拌匀，锅边要放一个小空盆备用，炸时要炸透，才会酥香，但也不能炸糊了，要注意点火候。最好用花生油，会更香浓。

