http://home.meishichina.com/recipe-230690.html
西红柿炒鸡蛋
西红柿炒鸡蛋是真的非常简单又常见的一道美食，我的家人非常喜欢这道菜，看着非常简单的一道菜，但是其实还是有蛮多小诀窍的。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/17/p800_20150817e1e9c1e3810b3809.jpg
鸡蛋  西红柿  葱  蒜瓣  盐  蔬之鲜  食用油  
常见菜式  家常菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
准备好要用的食材，鸡蛋三个，西红柿两个，两根葱，两个蒜瓣。;用一根不用的筷子，把西红柿穿到上面。;打开火炉，西红柿放到火焰处烤，一边烤一边旋转筷子，听到啪啪的响声后就;烤过的西红柿如图，这样的西红柿皮就很容易扒掉了。;扒了皮的西红柿。;把食材切好，西红柿的那个头要取掉。鸡蛋打散。;开火锅里放入食用油，油稍多一点因为煎鸡蛋需要油多些好。;油烧到九成热，用勺子赶紧盛出一大勺油，迅速倒入调好的鸡蛋液，然后立马把刚盛出的油浇到鸡蛋液上面。;油浇上去后得到的就是这个效果了，泡泡的鸡蛋。;盛出鸡蛋。;将就锅里煎鸡蛋的油，把葱蒜爆香，倒入西红柿翻炒。;西红柿炒成这样的糊状。;上面那张不太清楚锅里有气，这张把气吹开了拍的，很清楚，西红柿炒成这样的糊状，就可以倒入鸡蛋了。;鸡蛋倒入锅中翻炒一小会儿，因为鸡蛋本生已经是熟的。然后关火，调入适量的盐和蔬之鲜，就可以装盘了。;装盘成功，有没有很诱人呢。;装盘成功，有没有很诱人呢。;装盘成功，有没有很诱人呢。;装盘成功，有没有很诱人呢。;
小窍门：这里要说一下，有很多朋友常常觉得有鸡蛋就不用放味精了，不喜欢味精的朋友这道菜可以稍稍放一点点的糖，味道也是不错的，当然你要是实在不喜欢，不放味精不放糖，看自己的个人喜好。我自己选用的是太太乐的蔬之鲜，感觉放上味道更鲜美。西红柿炒鸡蛋最重要的就是西红柿的皮一定要扒掉，这样西红柿才容易才出糊，而且也更好吃。煎鸡蛋的时候油一定要热，鸡蛋一定要调得非常匀，那一勺浇到最上面的油一定必不要少，只有煎出来的鸡蛋泡泡的，炒出来的西红柿炒鸡蛋才会感觉泡泡的，西红柿汁都渗透到鸡蛋里。

