http://home.meishichina.com/recipe-230691.html
糖醋包菜
很喜欢酸甜口味，也很喜欢这道菜，非常家常，制作时间也很短。和大家分享一下，希望大家喜欢。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/17/p800_20150817e091cbb45526cc43.jpg
包菜  辣椒圈  葱  蒜瓣  白糖  醋  食用油  
常见菜式  家常菜  口味：酸甜  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
准备好要用的食材;包菜切开，用手撕成小块，如图。;葱和蒜瓣切好。;开小火锅里放入食用油。;小火把辣椒圈慢慢的炒脆。;辣椒圈变色变脆后开大火，放入葱和蒜爆香。;接着放入包菜翻炒。;包菜炒到快熟的时候。;加入少许糖和醋，再翻炒一小会，就可以装盘了。;装盘后的糖醋包菜，美美哒酸甜口味很喜欢。;装盘后的糖醋包菜，美美哒酸甜口味很喜欢。;装盘后的糖醋包菜，美美哒酸甜口味很喜欢。;装盘后的糖醋包菜，美美哒酸甜口味很喜欢。;
小窍门：如果不喜欢糖醋味的，在放糖和醋那个步骤的时候，可以不要用糖和醋换成生抽，再加入些蔬之鲜，又是另一翻咸鲜的口味了。

