http://home.meishichina.com/recipe-230778.html
酱爆肉末卷心菜
卷心菜的营养价值与大白菜相差无几，其中维生素
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/17/p800_201508173877951e57e00582.jpg
五花肉  卷心菜  甜面酱  素易鲜  盐  油  白糖  美极鲜  葱  姜  
常见菜式  家常菜  口味：酱香  工艺：炒  耗时：三刻钟  普通难度  
准备好调料：甜面酱、盐、素易鲜、美极鲜酱油。;葱、姜切成岁末。;五花肉的肉末。;卷心菜一个，洗净。;不要菜心，将卷心菜用手撕成大块。;锅中放油，先将卷心菜用油过一遍。;待卷心菜炒软，放入盘中备用。;锅中稍加一点点的油，葱花、姜末炝锅。;放入肉末煸炒。;将肉中的油煸炒出来。;放入甜面酱。;放入美极鲜酱油和糖继续煸炒。;添加少许的清水。;将加入的清水靠干，看到一层油就好了。;倒入煸炒好的卷心菜，拌匀，关火。;最后放入盐和素易鲜调味。装盘即可。;特别的美味哦。肉末是焦香的口感。;
小窍门：肉末一定要煸炒出本身的油，炒出的菜菜好吃。

