http://home.meishichina.com/recipe-230531.html
麻辣香锅味烩菜
夏天容易没有胃口，总想吃点重口味的。于是就用麻辣香锅的料做了一锅烩菜，虽然看上去麻辣的一锅，感觉有点热，但是吃起来真是很开胃，吃上一身的汗才感觉够酣畅。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/15/p800_20150815350b119f7ca4a8e6.jpg
五花肉  香菇  水发黑木耳  水发海带  粉条  丝瓜  麻辣香锅调料  
常见菜式  家常菜  口味：麻辣  工艺：煮  耗时：三刻钟  简单难度  
五花肉加花椒八角姜煮熟备用。肉汤也留着烩菜用;煮好的五花肉切厚度约;黑木耳撕成小朵，海带切条，香菇切片，为了成品美观留几个整的打花刀。;粉条用水提前泡软。我用的宽一点粉条;锅中放少许油，倒入麻辣香锅料;小火翻炒至料油润;加入煮肉的汤煮上一分钟;放入海带和肉片翻均匀后煮;倒入香菇和黑木耳;翻均匀稍煮一下;再次倒入肉汤，不够的话加一些开水，让汤汁没过食材;把粉条加入继续煮;煮粉条的过程中把丝瓜去皮切条。丝瓜去皮时一定要留表面的绿色;粉条煮熟后倒入丝瓜;丝瓜断生即可出锅享用啦;
小窍门：调料用油炒一下，味道会更浓郁更香

