http://home.meishichina.com/recipe-230559.html
素烧冬瓜
一到夏天，大家都会犯愁天气热不知道吃什么，太油腻的食物总会让人没有食欲。其实我觉得夏天吃冬瓜再合适不过了，冬瓜性寒，可以利尿、清热、化痰、解渴，也可以去水肿、暑热，达到清热解暑的作用。更重要的是冬瓜本身不含脂肪，热量特别低，特别适合夏季减肥食用哦
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/15/p800_20150815216c960f7f14a618.jpg
冬瓜  糖  葱、姜、蒜  生抽  自制三鲜粉  植物油  
常见菜式  家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：廿分钟  简单难度  
准备好原材料。;冬瓜去皮，切大块，表面适当切些十字花。;平底锅中放适量植物油，;将冬瓜的几个面都煎至微焦。;盛出冬瓜。;锅底留油，倒入葱姜翻炒。;炒出香味后，倒入冬瓜。;加;加;倒入温水，小火慢炖。;加入;大火，收汁。;盛出，撒上少许香葱末。;
小窍门：这款冬瓜，我加入了自制的三鲜粉，味道十分鲜美。三鲜粉的做法之前的日志和菜谱都有写过。如果家里没有，只能用少许鸡精提鲜。冬瓜煮时间过长会化掉，所以加水量刚好超过冬瓜高度即可。虽然是红烧类的菜，但是不想颜色太深，所以用的生抽，没用老抽。

