http://home.meishichina.com/recipe-230475.html
蒜香开背虾
第一次做蒜香开背虾，从没觉得蒜可以这么好吃，做好后的成品真的很美味，虾的鲜嫩可口，蒜的香醇清脆，还有红椒的营养搭配和色彩装点，真的很不错的一道家常菜。只是第一次做没有经验，虾没有完全切开到位，烤出来的虾东倒西歪，不过丝毫不影响吃货们的大快朵颐。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/15/p800_20150814c4fb1dd9944d1561.jpg
虾  红椒  九三玉米胚芽油  盐  生抽  大蒜  
开胃菜  热菜  高颜值  私房菜  家常菜  口味：咸鲜  工艺：烤  耗时：半小时  普通难度  
准备好原材料。;虾清洗干净，剪去长须，从背部切开，切刀肚皮不切段，去掉背上和肚皮的虾线。;虾里放入适量盐、少许料酒、生抽，抓匀，腌制一会。;红椒和大蒜切成末。;在红椒末和大蒜末里倒入适量九三玉米胚芽油;加入少许盐、生抽，拌匀。;烤盘上铺好油纸，表面刷上少许油，摆好虾，将红椒末和大蒜末放进虾背里。;虾的表面再刷上适量油。;放入到预热的烤箱中层，上下火，;成品;非常好吃;
小窍门：烤的时间根据自家烤箱性能来决定，没有烤箱也可以用微波炉电饼铛蒸锅等来做这道菜。

