http://home.meishichina.com/recipe-229924.html
宫保鸡丁
一直很喜欢吃这道菜，但是自己没有做过，这是第一次做，个人感觉还不错，所以分享给大家。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/10/p800_201508102319000303.jpg
鸡胸脯肉  花生米  黄瓜  干辣椒  花椒  大葱  番茄酱  酱油  料酒  醋  胡椒粉  淀粉  鸡蛋  糖  
常见菜式  家常菜  热菜  口味：咸甜  工艺：炒  耗时：廿分钟  普通难度  
肉切成一厘米左右的丁，用胡椒粉，料酒和鸡蛋清腌制十五分钟左右。;准备好干辣椒，大葱和黄瓜切成丁备用。;在碗里放入酱油，醋，糖，盐水，醋，番茄酱，淀粉，混合均匀，备用。;热锅凉油放入花生，小火炸。;花生盛出后，锅底留少许油，将腌制的肉丁放入，炒至变成白色盛出备用。;锅底留少许油，放入辣椒和花椒，爆出香味。;加入之前准备好的料汁，煮至浓稠。;将肉丁，葱，和黄瓜丁放入，翻炒均匀后大火收汁。;出锅之前放入之前炸好的花生米，翻炒均匀就可以出锅了。;出锅了，哈哈。;
NULL

