http://home.meishichina.com/recipe-229915.html
韩式辣酱爆茄丁
这是一款本人自创的开胃菜。某天，发现冰箱内有一个茄子，打算做酱爆茄丁吃，发现没有甜面酱，有一盒韩式辣椒酱，于时就将就的做菜，做出为发现味道真是非常好吃，也很开味，也许许多美味就在不经意之间。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/10/p800_20150810b7a32abead55ea57.jpg
茄子  青辣椒  韩式辣椒酱  
常见菜式  家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：爆  耗时：廿分钟  简单难度  
准备好茄子;从中间一切为二。;再竖着切成粗片。;把粗片切成粗条，再切成小丁。;把茄丁入水中浸泡。泡至二十分钟后水变微黑色即可。;把茄丁倒入热锅里干炒，记住，不要放油干炒，炒干些水分放入盘中。;蒜籽切粒。;辣椒切成小丁。;辣椒如图所示。;打开就是这样嘀。;弄出一些加水调好。;锅烧热，入蒜籽，加入辣椒，倒入茄丁翻炒一会，再倒入调好的韩式辣椒酱，加盐与酱油，放味精。加水焖煮五分钟，就可以了。;出锅了，配上一碗米饭非常合适一个人在家边听音乐边吃着自己做的菜。;
小窍门：记住，茄子泡好后入锅里不要放油干炒，炒水份稍微干些就可以了。如没有韩式辣椒酱用甜面酱或其他酱都有可以，比如说四川豆瓣酱。

