http://home.meishichina.com/recipe-229841.html
毛豆炒萝卜干
萝卜干炒毛豆，夏日最受欢迎的清粥小菜之一，可能江浙一带的人会比较了解，每个地区都没有每个地区的饮食差异么。我们家的萝卜干炒毛豆，毛豆子糯糯的，萝卜干咬起来，嘎嘣嘎嘣脆，可好吃了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/10/p800_2015081063d3a6c49f30574f.jpg
毛豆子  萝卜干  白糖  生抽  油  
常见菜式  家常菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
毛豆剥壳，放在淘箩里把毛豆外面的小衣服去除;煮一锅水，将毛豆断生，撩去浮起来的小衣服，毛豆撩出过冰水，后沥干水备用，这样毛豆会更糯;将萝卜干冲一冲，切成小块起油锅，放适量油，下毛豆煸炒后盛起;起油锅，放适量油，下毛豆煸炒后盛起;下萝卜干煸炒;等萝卜干炒出香味之后，加入毛豆;准备;盖盖焖煮，小火，汤水收汁，留下一点点，毛豆起皱即可关火;
小窍门：剥拨好之后毛豆外面还会有一层衣服，放在筐里，用水冲，用手搓，外面那层衣服就会掉的，淖水的时候，衣服轻就会浮起来。后面一步炒毛豆的时候，要用水煮，煮过之后闷一闷，毛豆外面就会起皮，小时候的毛豆味道就出来了。如果买来的萝卜干过咸，可以先用水泡一泡，一般不需要，用之前冲一下，切小就好了。不用放盐炒，要多放糖，才好吃。

