http://home.meishichina.com/recipe-228758.html
芦笋炒肉
芦笋是这两年发现的一个好吃的蔬菜，而且这两年的价钱也变的好便宜，我家这边早市五块钱两大把。除了凉拌、锡纸烤制，我发现芦笋炒肉也很好吃，清爽脆嫩的口感正好中和肉菜的油腻，很适合炎热没有胃口的夏天。做法看着麻烦，其实也很简单。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/30/p800_09A81F2B-0CC4-4B12-8D78-6CB9DF47CC36.jpg
猪肉  芦笋  料酒  酱油  蚝油  五香粉  花椒粉  姜粉  白胡椒粉  红辣椒丝  姜片  干淀粉  
常见菜式  家常菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：廿分钟  普通难度  
猪肉切筷子粗细的条;姜切片;肉中加入五香粉、花椒粉、姜粉、白胡椒粉、料酒、酱油、蚝油、干淀粉和少量植物油，放入姜片和干辣椒丝搅拌均匀腌制。;芦笋洗净，削去下半部外皮，掐掉根部老根;芦笋斜刀切成寸段，如图。;锅中放油，油热后放入腌好的肉丝滑炒。;炒到锅中油清亮后放入芦笋翻炒，稍稍加点点清水，稍翻炒;盛盘开吃吧。爽口的蔬菜和鲜嫩的肉丝交相呼应，即使夏天也会很有食欲。;
NULL

