http://home.meishichina.com/recipe-228738.html
红油笋丁
红油笋丁
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/30/p800_201507300b9f765dd9b788f5.jpg
竹笋干  花椒粉  辣椒粉  白芝麻  青辣椒  大蒜  盐  白糖  香油  色拉油  
常见菜式  家常菜  口味：麻辣  工艺：炒  耗时：数小时  简单难度  
竹笋干适量;冲洗干净，清水泡发，至少需要;泡发后的竹笋切小丁。;将笋丁放入电压力锅，加适量清水，没过笋丁，调至豆、蹄筋档。程序结束，笋丁压熟。;压熟的笋丁清水冲洗干净，捏去水分。青辣椒切圈，大蒜切碎、花椒粉适量、辣椒粉适量、白芝麻适量。;平底锅烧热放适量色拉油，油量要多一些。放入大蒜爆香，放入辣椒翻炒至断生。;放入花椒粉、辣椒粉、白芝麻炒香。;放入笋丁翻炒均匀、加盐、糖搅拌均匀，加入香油增香。;成品图。;
小窍门：竹笋泡发时，水的颜色为褐色，中途要换水。炒笋丁色拉油要多放些。根据自家口味，调整花椒粉与辣椒粉的用量，在菜谱中我没有写出用量。作为佐粥小菜，味道要略咸，可以放置冰箱密封保存。全程用小火，以免调料炒焦。

