http://home.meishichina.com/recipe-228624.html
天际
这道甜品经过
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/29/p800_201507299c2e4fbb9ea568b7.jpg
南瓜  红枣  蜂蜜  
常见菜式  家常菜  口味：甜味  工艺：焖  耗时：数小时  简单难度  
南瓜去皮去瓤切大一点的块。;锅中加入少许玉米油，下入南瓜略微煸炒。;把南瓜和红枣放入天际隔水电炖锅的内锅中。;加入少许水，淋入适量蜂蜜。;往电炖锅内加水至放盅前水位。;先将不锈钢垫板放入锅内，然后放入内锅。往内锅边缘储水槽注入干净的水，并轻轻转动内锅盖子，使槽内的水分布均匀。;盖上上盖，按功能键选择慢炖，默认时间为;程序结束后，甜蜜蜜的南瓜就做好了。;成品图;成品图;成品图;天际魔幻云煲，隔水炖煮，水密封，最大程度的保留了食物的原味精华，营养零流失。;借用水为媒介，可形成天然保护屏障，使内外环境彻底隔绝，保证营养元素不被氧化和污染，汤汁原汁原味，营养全释放。;优质的全瓷内胆，高温烧制，取材天然，安全健康。一锅三胆，同时炖煮不同食物，满足家人的不同饮食需求。;钢化玻璃透明上盖，能直观看到水量多少，避免干烧。外层;内层食品级;它还可以通过网络调动云菜谱;用;
NULL

