http://home.meishichina.com/recipe-228440.html
合饼卷菜
随着气温升高，爽口的食物总是可以增加食欲。有饼有菜的主食作为早餐很适合。喜欢的朋友动手试试吧
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/28/p800_201507287e7197510b841baa.jpg
中筋面粉  温水  辣椒  土豆  胡萝卜  培根  大蒜  鸡蛋  盐  黄酒  花椒粉  生抽  辣椒油  
常见菜式  家常菜  口味：咸鲜  工艺：煎  耗时：三刻钟  普通难度  
面粉;材料集合图。;鸡蛋打散，加适量盐、黄酒搅拌均匀。;平底锅烧热放适量色拉油，油热倒入蛋液煎成蛋皮。;土豆去皮切细丝、蛋皮切丝、青椒切丝、培根切丝、胡萝卜切丝。土豆丝清水冲洗去除淀粉，沥干水分。大蒜切末。;炒锅烧热，油热放入大蒜爆出香味，放入培根翻炒均匀，肉香味飘出。;先放入土豆丝、青椒丝、胡萝卜丝翻炒均匀至断生，再加入蛋皮丝翻炒均匀，加适量花椒粉、盐、生抽、辣椒油调味。;炒好的土豆丝盛出备用。;取出松弛好的面团，撒干粉防粘。将面团搓成长条形。;用利刀分成大小均匀的;将小面团按扁，在;没有刷油的;将面团擀开成为薄饼，不破的情况下，越薄越好。;平底锅烧热，刷一层薄油，放入薄饼，煎至中间有气泡鼓起。;翻面煎至，中间鼓起即成。;取出，趁热将两张面饼分开。煎熟所有面饼。;晾至面饼微温。取一张面饼，放适量土豆丝。一端折起包住土豆丝，再将两端折起即成。;包好所有饼卷。;
小窍门：火要调得大些，薄饼很快煎熟，保持水分口感不会太干。煎合饼平底锅刷薄薄一层油即可，如使用不粘锅，不刷油也可以。配菜根据个人口味随意搭配，只要是水分少的蔬菜都行。两个面团重合一定要刷油，煎饼才会分开。

