http://home.meishichina.com/recipe-228394.html
天际
很幸运获得了天际
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/27/p800_201507271438003122855.jpg
猪蹄  啤酒  葱段  姜片  蒜瓣  鲜酱油  鸡精  白糖  盐  干辣椒  桂皮  八角  花椒  香叶  草果  肉蔻  郫县豆瓣酱  蕃茄沙司  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：焖  耗时：数小时  简单难度  
猪蹄洗净斩块。;冷水下锅，焯去血沫和杂质。;炒锅上火，加入少许底油，下入郫县豆瓣酱和少许蕃茄沙司小火炒香，炒出红油。;下入猪蹄煸香，煸出水汽。;加入一听半的啤酒，量不要太多，不用没过猪蹄。;加入鲜酱油，鸡精，白糖，盐;烧开后倒入天际电炖锅的大内锅中。;加入葱段、姜片、蒜瓣、八角、桂皮、香叶、花椒;往电炖锅内加水至放盅前水位。;先将不锈钢垫板放入锅内，然后放入内锅。往内锅边缘储水槽注入干净的水，并轻轻转动内锅盖子，使槽内的水分布均匀。;盖上上盖，按功能键选择慢炖，默认时间为;工作中的天际电炖锅。;程序结束后，风味独特、好吃解馋的啤酒焖猪蹄就做好了。;成品图;成品图;成品图;成品图;天际魔幻云煲，隔水炖煮，水密封，最大程度的保留了食物的原味精华，营养零流失。;优质的全瓷内胆，高温烧制，取材天然，安全健康。;一锅三胆，同时炖煮不同食物，满足家人的不同饮食需求。;钢化玻璃透明上盖，能直观看到水量多少，避免干烧。外层;内层食品级;它还可以通过网络调动云菜谱，用;它还可以通过网络调动云菜谱，用;
NULL

