http://home.meishichina.com/recipe-228389.html
简单祛暑小菜
蜂蜜，今天收到了
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/27/p800_201507271437994604659.jpg
黄瓜  蜂蜜  
常见菜式  家常菜  素菜  凉菜  消暑解渴  口味：甜味  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
山里人家;用勺子舀起来，往下滴落的不断线，吃到嘴里呈淡淡的自然香味这种都是纯正蜂蜜的特征之一。滴落完以后，蜂蜜的回弹也很好。用它来做个凉拌黄瓜是不是很爽口呢。。。;黄瓜去掉外皮。;用刀切成两厘米厚。;拿小模具扣出花朵。;摆到盘里。;淋上蜂蜜。;简简单单的一盘祛暑小菜。。。;
小窍门：蜂蜜一定要用正宗的纯正蜂蜜，纯正蜂蜜的鉴别：，看真蜂蜜颜色看起来不是很清亮，呈白色淡黄色或琥珀色，以浅淡色为佳假蜂蜜色泽鲜艳，一般呈浅黄或深黄色。真蜂蜜呈黏稠状，挑起可见柔性长丝，不断流假蜂蜜有悬浮物或沉淀，挑起时呈滴状下落，有断流。，闻真蜂蜜有淡淡的植物味的花香假蜂蜜闻起来有刺鼻异味或水果糖味。，尝真蜂蜜香甜可口，有黏稠糊嘴感和轻微淡酸味，结晶块牙咬即酥，含之即化假蜂蜜有苦涩味或化学品怪味，结晶块咀嚼如砂糖，声脆响亮。来自百度其实，对于蜂蜜的鉴别也在于平时的关注，相信每个人时间久了都会鉴别出纯正蜂蜜的。让假货的无处藏身。

