http://home.meishichina.com/recipe-228258.html
烤出来的超美味
茄子和蒜一直是经典搭配，做茄子，不管你是凉拌、红烧，加上蒜味道绝对都是棒棒的，当然，用烤箱来烤也是一样，今天的蒜香茄子又加上了肉末，味道相当赞。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/26/p800_20150726f4be4f1228a75540.jpg
茄子  肉末  蒜  姜  青椒  红椒  小葱  豆瓣酱  黄豆酱  甜面酱  生抽  料酒  豆瓣酱  
常见菜式  家常菜  口味：咸鲜  工艺：烘焙  耗时：一小时  普通难度  
茄子洗净，擦干水分，切成两段，再从中间剖开，在茄子表层划几刀，表面刷一层油，入预热好的烤箱烤制。;准备好配料，姜蒜剁成末，青红椒切成粒状。;茄子正在烤制中。;烤茄子的过程中，来炒肉末，先将锅里倒少量油，将肉末倒入，不用开火，用筷子将肉末拨开，这样炒的时候不容易结块。开火，将肉末炒熟，捞起。;另外加一点油，倒入蒜姜末翻炒，再倒入三种酱炒香。;倒入开始炒好的肉末，加一点料酒和生抽，翻炒均匀。;最后倒入青红椒粒，翻炒一下即可关火。;将肉末均匀铺在烤过的茄子上，入烤箱再次烘焙，烤好的茄子上撒上小葱就可以开吃啦。;烤箱中的美食;
小窍门：原料：茄子两根配料：肉末蒜个姜青椒个红椒个小葱调味：豆瓣酱剁碎黄豆酱甜面酱生抽料酒烘焙：烤箱中层，度，先将茄子烤分钟，放上肉末后，再烤分钟左右根据自己的烤箱做调整蒜的用量比较大，这样味道更香浓。种酱的比例我用的是：：。今天发现，吃的时候在外面裹一片生菜感觉也不错，而且咬的时候肉末不容易掉下来，大家可以试试。

