http://home.meishichina.com/recipe-228075.html
椒盐排条
椒盐排条，咸香、酥脆，吃起来停不了口。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/24/p800_2015072431287b6200538250.jpg
猪里脊肉  洋葱  红椒  香葱  面包糠  盐  椒盐粉  猪排炸粉  玉米淀粉  黄酒  姜粉  色拉油  
常见菜式  家常菜  口味：咸鲜  工艺：炸  耗时：三刻钟  普通难度  
里脊肉;里脊肉切大小适中的条状。;半包炸猪排调料与等量玉米淀粉混合，加黄酒、盐、姜粉、清水调成糊状，筷子挑起可轻松滴落。;放入里脊肉，使每一根包裹面糊。腌制半小时入味。;切好洋葱丝、红椒丝、葱段。;腌好的肉条沾满面包糠，并用手压实。;平底锅烧热，放入色拉油。;色拉油烧至七成热，筷子插入油冒泡，逐根放入肉条。;炸至金黄酥脆。;炒锅烧热放适量色拉油，油热放入配菜，翻炒均匀，洋葱香味飘出。;放入炸好的排条，翻炒均匀，放入椒盐粉、盐翻炒均匀。;成品图。;
小窍门：面包糠要用手拍实，下入油锅才不会散开。油温不要太高，以免炸焦，小心看好。至少腌制半小时以上才会入味。面糊不要调太稠，以免影响酥脆口感。

