http://home.meishichina.com/recipe-228020.html
油焖豇豆角
豇豆的食用方法很多，素炒荤炒都好吃。豇豆还可凉拌，将豇豆清洗干净焯水，然后用凉开水将麻酱化开加入醋、蒜、少量糖、油再和豇豆一起拌匀即可。今天这道油焖豇豆借鉴了油焖大虾的做法，鲜嫩微甜，油润适口也是不错的做法。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/24/p800_2015072437d672cdedbb2694.jpg
豇豆角  大蒜  大葱  陈醋  白糖  盐  
常见菜式  家常菜  口味：咸甜  工艺：焖  耗时：一小时  普通难度  
翠圃园有机蔬菜礼盒。;准备有机豇豆角。;将豇豆角清洗干净用手掰成段。;锅中放底油小火爆香葱丝。;将豇豆角放入小火煸炒。;盖上锅盖小火将豇豆角焖至水份干颜色变深豇豆表面出现褶皱。中途要经常翻炒。;准备碗汁：陈醋、糖、盐、蒜片。;将碗汁浇上继续翻炒，中火收一下汤汁即可。;
小窍门：这道菜不要加水，油的量比平时略微多一些。豇豆不容易熟，焖的过程要长一些。这道菜是酸甜带咸味的，糖和醋的比例要掌握好。

