http://home.meishichina.com/recipe-227957.html
肉末酸豆角
夏天天气炎热，容易让人食欲不振。这个时候，适合吃一些酸辣的口味的。因为在所有味道中，酸和辣是最让人开胃的。这道肉末酸豆角，酸辣下饭、营养均衡、制作简单，不用在闷热的厨房中待太久，就可以开饭。用来拌米饭、拌面条都是非常好的选择。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/23/p800_201507231a6ef12764f607c1.jpg
猪瘦肉  酸豆角  剁辣椒  蒜  
常见菜式  家常菜  口味：酸辣  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
准备食材。;将瘦肉剁成剁末、酸豆角切末、蒜切末备用。;锅中加入适量底，油热后放入肉末，然后煸炒至肉末发白成熟。;将剁辣椒放入锅中，煸炒出红油，然后再将蒜末放入锅中，煸炒出香味。;将酸豆角放入锅中煸炒匀均。;放两勺生抽、一小勺白糖、一小勺鸡精调味，然后出锅前再淋少许香油即可。;
小窍门：为节省时候，可以直接选择猪肉馅。如果买不到整的酸豆角，可以到超市买一种袋装的脆豆角咸菜，味道差不多。这道菜不用再放盐。大家在烹饪这道菜的时候，有什么问题都可以加微信问询。我会一一认真回答。

