http://home.meishichina.com/recipe-227939.html
照烧虾油芦笋杏鲍菇
生命在于运动，食物在于混搭
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/23/p800_20150723430fa4134581614c.jpg
杏鲍菇  芦笋  虾头虾壳  葱姜  焙香白芝麻  食用油  照烧汁  盐  现磨黑胡椒  
常见菜式  家常菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
准备好各种食材；;芦笋取娇嫩的部分，切斜刀。切不好的话直接切段也行。杏鲍菇切滚刀块，不要太小；;锅中入油，比平时炒菜稍微多一些，放入切好的葱姜丝，小火炒至香味穿出；;倒入虾头虾壳，继续小火煸炒。虾头虾壳要提前洗净沥干水分；;直至虾头虾壳变脆，颜色变深，锅中的油变成红色后，捞出虾头虾壳和葱姜，留锅中虾油备用；;倒入杏鲍菇块，先用小火炒几下，然后转中大火，炒干水汽；;杏鲍菇颜色变深，体积缩小，边缘微微起焦后，加入照烧汁；;翻炒几下后，加入芦笋段，继续翻炒均匀，芦笋颜色变深，加入适量盐调味，就可以出锅了。出锅前撒上焙香白芝麻和现磨黑胡椒即可。;
小窍门：杏鲍菇切块时，不要太小，后面炒制的过程中，杏鲍菇会缩水变小炒虾油的时候，可以用铲子压一压虾头，功效加倍芦笋段入锅后不要炒太久，颜色变深就可以调味出锅，尽可能的保证芦笋的脆嫩。所以挑选食材时要选择比较嫩的部分如果没有照烧汁，可以用薄盐生抽，料酒和蜂蜜自行调制，比例大约为。蜂蜜也可以用糖代替，但是挂汁效果还是蜂蜜好。这道菜，如果没有虾油，做成素味小炒，也是非常好吃的哦超爱杏鲍菇，让我一天三顿的吃都吃不够

