http://home.meishichina.com/recipe-227423.html
台式三杯鸡
我的微信公众号
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/18/p800_201507181437188669945.jpg
鸡翅  米酒  芝麻油  花生油  生抽  老抽  大蒜  姜  盐  冰糖  九层塔  花椒  八角  
荤菜  常见菜式  家常菜  台湾美食  热菜  口味：五香  工艺：煮  耗时：半小时  普通难度  
鸡翅清洗干净后放锅里加入清水和姜块花椒大料开锅后煮;煮好的鸡翅捞出沥水备用。;准备一杯米酒汁;锅里倒入油，放入大蒜和姜块翻炒出香味。;倒入鸡翅翻炒片刻后加入酱油和米酒。;加入;准备一些九层塔。;锅里汤汁快煮完还剩下一些时加入九层塔后就可以出锅了。;
小窍门：我的微信公众号杜鹃花美食，关注后即可查看我每天为大家精心编辑的美食菜谱及瘦身心得哦！我是一个后超级吃货又十分爱美的妞，我喜欢美食及美食摄影，感谢您的关注，我将会在这里给大家分享我边吃边瘦的美丽秘籍哦！爱吃的我，体重只保持在斤之间，身高的我曾经也是一个斤的小胖妞哦！所以只要您吃对了方式吃对了时间就会享受美食边享瘦哦！

