http://home.meishichina.com/recipe-227414.html
灯椒炒牛肉
牛肉有补中益气、滋养脾胃、强健筋骨、化痰息风、止渴止涎之功效。牛肉中的氨基酸组成比猪肉更接近人体需要，能提高机体抗病能力，对生长发育及术后、病后调养的人在补充失血、修复组织等方面特别适宜。今天我做了这个灯椒炒牛肉，选了澳洲生牛肉，虽然贵了点，但是口感比较好。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/17/p800_201507177163dcbce843c27d.jpg
灯笼椒  料酒  生抽  食盐  牛肉  胡萝卜  黑胡椒粉  
常见菜式  家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：十分钟  普通难度  
食材图;冲洗后切牛肉，必须看清纹理，要横切。;今天这块牛肉有点为难我，我得这样横批切开;切成三片;然后再切成小片，灯椒和胡萝卜洗好也切好;锅里热油;先下胡萝卜片;再倒入牛肉片用筷子划拉开;下料酒喷香;下食盐调味;加灯椒一起拌炒;下生抽着色加鲜咸;撒入少许黑胡椒粉拌匀即可关火;
小窍门：，切牛肉，得逆着肉的纹理切，刀和肉的纹理呈度的垂直。如果顺着纹理切，就很容易咬不动。，炒牛肉要快速炒，不用盖锅盖。这样做比较嫩滑。

