http://home.meishichina.com/recipe-227364.html
炎夏中的至鲜美味
先让大家开心一下：
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/17/p800_201507170a40e6dd8cda44d4.jpg
豆腐  鸡蛋  皮蛋  蒸鱼豉油  芝麻油  
常见菜式  家常菜  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：半小时  简单难度  
准备好原料。;豆腐切小块。;为了让豆腐和鸡蛋更好融合，将它们放入料理机中。;搅拌均匀。;皮蛋切小块。;将皮蛋放入豆腐泥中。;拌匀。;在豆腐泥上面再淋一些过筛过并用清水调和好的蛋液。;蒙上保鲜膜，用牙签扎上小孔，水开后中火蒸;
小窍门：来看看来的蒸的特点：将原料以蒸汽为传热介质加热制熟，不同于其它技法以油，水，火为热传介质。蒸菜原料内外的汁液不像其它加热方式那样大量挥发，鲜味物质保留在菜肴中营养成份不受破坏，香气不流失，不需要翻动即可加热成菜，充分保持了菜肴的形状完整，加热过程中水分充足，湿度达到饱和，成熟后的原料质地细嫩，口感软滑，蒸类菜肴的先料，用料广泛，多先用质地老韧的动物性，原料以及质地细嫩柔或精细加工后的蓉泥原料，涨发后的干货原料，如：鸡，鸭，牛肉，海参，鲍鱼，鱼，虾，蟹，豆腐和各种鱼虾原料蓉泥等。原料的形状多似整只，厚片，大块，粗条为主。小贴士：用盒装的内脂豆腐也很棒，因为够细腻，也可以不用料理机打，直接拌匀就可以。最后为了装饰，我撒了一些青红椒，不用当然也可以。

