http://home.meishichina.com/recipe-227332.html
啤酒炖排骨
啤酒入菜，不仅能去除肉禽类的腥味，而且还能帮助软化肉质，同时为菜肴增加一份特殊的麦香，绝对是一举数得哦
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/17/p800_20150717cb2b81cecd81334e.jpg
肋排  玉米  新鲜香菇  葱  姜  啤酒  食用油  生抽  料酒  盐  
常见菜式  家常菜  口味：清淡  工艺：炖  耗时：一小时  简单难度  
准备好各种食材；;排骨洗净，冷水入锅，加入;捞出排骨，在流动的温水下洗净表面油污，沥干水分备用；;玉米切小块，香菇去蒂，如果香菇比较大，可以改刀一下；;锅里放少许食用油，温油时加入剩下的姜片和葱段；;小火煸香后捞出葱段不要，加入排骨，中火煎至两面金黄上色；;沿锅边加入少许料酒，生抽，翻炒均匀至上色；;加入处理好的玉米和香菇，翻炒均匀；;加入啤酒，酒的量大约和食材齐平就行。我用了一听啤酒；;大火煮开后转小火，加盖焖煮;炖至汤汁减少至一半左右，肉质酥烂时，转大火收汁；;装盘，表面撒些葱花装饰即可。;
小窍门：排骨要冷水下锅，煮开后撇净浮沫再用温水清洗干净，这是做出美味排骨的第一步葱花最好是提前捞出来，以免在煎排骨的时候变焦炖煮的时间，根据食材用量调各种调味料的用量一定不能多，而且一定要用颜色比较浅的生抽，否则会丧失玉米的清香。

