http://home.meishichina.com/recipe-227139.html
鸡腿炖豆角
鸡肉肉质细嫩，滋味鲜美，在肉类中蛋白质的含量最高。鸡大腿是整只鸡身中含铁量最大的一部分。这个鸡腿炖土豆，是我们内蒙古的做法，搭配豆角吃着不腻，再配点土豆和粉条，使得成品咸鲜味美，菜也不会清汤清水。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/15/p800_20150715c97819cf16881288.jpg
大鸡腿  肥肉  豆角  土豆  粉条  葱花  姜片  大料  蒜末  盐  植物油  酱油  
常见菜式  家常菜  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：半小时  普通难度  
豆角去筋折段洗净控水，土豆去皮刀掰成大块;鸡腿剁块;洗净控去水;肥肉切片;锅内入少许油，加入肥肉小火煸出油，加入葱姜煸香;加入鸡腿炒至颜色发白;加入酱油翻炒上色;加入豆角炒至颜色深绿;加入没过食材的水，加入大料一个，大火烧开，转中小火盖盖炖;待豆角和土豆熟透，粉条透明变软无硬心，汤汁剩一半的时候，即可调入蒜末翻拌;炖好了，出锅;成品图;成品图;
小窍门：土豆的块要大，要不等菜炖好了，它就成泥了加入了肥肉炝锅，成品更香浓

