http://home.meishichina.com/recipe-226904.html
酸辣白菜
今天的原材料来自于北京翠圃园有机农业公司产的有机蔬菜，北京翠圃园总部位于中国农科院院内，在怀柔区有种植、养殖示范基地总面积
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/13/p800_20150713407737c12fbedcb4.jpg
北京翠圃圆有机白菜  生姜  大蒜  干辣椒  干花椒  泡椒  生抽  米醋  花椒油  油  盐  香葱葱头  
常见菜式  家常菜  口味：酸辣  工艺：炒  耗时：十分钟  普通难度  
准备好原材料。;白菜切成稍微长一点的段后，每段切成两个长片再切成小条但是不断开，如图，这样切的爆炒很容易断生、易入味。;干辣椒和泡椒切成小段。;生姜、大蒜切成丝，香葱葱头部分切成小段。;锅里放入适量油烧到四成热，放入花椒煸炒出香味，花椒稍微发黑褐色后将其去掉。;放入干辣椒、泡椒、葱姜蒜，大火爆香。;加入白菜大火快速爆炒。;加入少许盐、适量生抽、米醋、少许花椒油，翻炒均匀后快速出锅。;成品;
小窍门：本菜要旺火快炒，白菜断生即可，不要炒久了。

