http://home.meishichina.com/recipe-226882.html
白萝卜酿碎肉
做这道菜的灵感来源于香港厨师的做法，我这里稍微添加了鸡肉。其实肉馅可以根据个人喜好，可以是牛肉或羊肉，也可以是碎肉加马蹄粒、碎肉加香菇、碎肉加胡萝卜、碎肉加虾米、碎肉加菜脯，等。哈哈，美食就是生活中不可缺少的一部分，动动脑筋，动动我们勤劳的双手，就可以满足我们的舌尖，让美食躺过您的胃吧
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/13/p800_201507130742270505.jpg
白萝卜  猪碎肉  鸡碎肉  葱花  干葱  芫荽  蛋清  油  盐  花雕酒  生粉  李锦记蚝油  鸡粉  生抽  老抽  黑芝麻油  胡椒粉  白糖  姜茸  蒜茸  
常见菜式  家常菜  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：十分钟  普通难度  
首先把猪和鸡的碎肉放在盘里，放入所有调理拌匀腌至;拌匀腌;白萝卜洗净切成每段大约;白萝卜圈内，抹些生粉，起到与碎肉粘合作用。;用馅料勺把碎肉填满，两面刮平。;全部如步骤;水滚放进锅里，中火蒸;出锅倒出汁备用，炒锅放入少许油，爆香干葱，姜茸、蒜茸，放入刚才倒出的汁，放入一勺生抽，水淀粉，蚝油勾芡，淋入白萝卜酿碎肉面上，最后撒上葱花及芫荽点缀。如能吃辣，爆香红辣椒圈撒至面上会很养眼;
NULL

