http://home.meishichina.com/recipe-226714.html
敲敲肉
敲敲肉也是仙居八大碗之一。不管是大户人家还是普通家庭，在结婚宴席或是过年请客时，桌子上都少不了这道菜。以前农村办喜宴时都是邀请亲朋好友前来帮忙，主妇们聚在一起做敲肉的准备工作，那种用锤子敲打肉片的声音还记忆犹新，而这道菜中的肉片却真是滑嫩可口。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/11/p800_2015071193c9fd5042517fb2.jpg
里脊肉  香菇  胡萝卜  葱  红薯淀粉  蒜  盐  料酒  生抽  鸡精  食用油  
常见菜式  家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：一小时  普通难度  
里脊肉洗净。香菇、胡萝卜洗净。;里脊肉切成;放在案板上，两边抹上干淀粉，用小锤子轻轻敲打。;打成薄薄的肉片。;大块的肉片用刀改小一下。;胡萝卜、香菇、大蒜切片。;热锅凉油，放入蒜片煸炒出香味。;先放入胡萝卜翻炒片刻。;再放入香菇煸炒。;放入清水，大火烧开。;放入敲打好的肉片，盖盖烧;期间准备湿淀粉水。;肉片煮熟后，根据口味加适量盐、料酒、生抽、鸡精调味，加湿淀粉勾薄芡，放入葱花。;出锅，滑嫩的肉片，鲜艳的色彩，美味而又清淡的口感，你会喜欢上它。;
NULL

