http://home.meishichina.com/recipe-226692.html
牛肉丸子
牛肉有补中益气、滋养脾胃、强健筋骨、化痰息风、止渴止涎的功能。适用于中气下陷、气短体虚，筋骨酸软和贫血久病及面黄目眩之人食用。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/11/p800_20150711c4c5b96fb5e6b013.jpg
牛肉  香椿苗  鸡蛋  料酒  耗油  葱  姜  淀粉  香油  五香粉  盐  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：煎  耗时：一小时  普通难度  
牛肉剁成肉馅。;葱姜切末。;剁好的肉馅放入碗内，放入盐、葱姜末、五香粉，鸡蛋，生抽，料酒，淀粉，按一个方向将肉馅用力搅上劲。;锅烧热倒油，待油温六成热时改为小火，用手抓起搅好的肉馅，稍用力挤，使肉馅从虎口处挤出。;丸子炸至微微发红时用漏勺捞出控油。;锅加高汤;香油，耗油，淀粉，白糖，生抽加水调成芡汁倒入烧开的高汤熬制粘稠。;放入炸好的丸子，裹匀，大火收干汤汁。;装盘撒上香椿苗即可。;
小窍门：牛肉栗子引起呕吐牛肉红糖胀死人牛肉盐菜会中毒牛肉鲶鱼会中毒牛肉田螺会中毒牛肉白酒会牙齿发炎牛肉橄榄同食会引起身体不适

