http://home.meishichina.com/recipe-258518.html
椰蓉山药
山药所含的能够分解淀粉的淀粉糖化酶，是萝卜中含量的
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/03/29/p800_201603295hyfhp4vf5d0h1pw.jpg
山药  金桔  圣女果  椰蓉  蓝莓果酱  
开胃菜  口味：甜味  工艺：煮  耗时：十分钟  普通难度  
准备好山药，洗干净、去皮； 山药去皮洗干净，切长方块，用盐水浸泡； 捞出沥干水； 清水煮沸，放入山药煮熟； 煮熟的山药捞出，沥干水，放入碟子中； 圣女果、金桔洗净； 把圣女果、金桔切开，放入碟子中； 蓝莓果酱、椰蓉，拌均； 道美味无油的蓝莓椰蓉山药，就可以享用了。 
小窍门：山药去皮记得带手套，防止手过敏山药切长方块，比较容熟，且不会断蓝莓果酱椰蓉，根据根据自己喜欢可以换放圣女果金桔，增加营养

http://home.meishichina.com/recipe-256296.html
山楂楂那个红艳艳
当下时节，山楂大量上市，周边的同事开始晒着山楂美食，红彤彤的山楂，很喜人，又酸又甜，山楂卷，还是第一次制作，查阅了一下参考食谱，开始制作。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/03/12/p800_20160311d3bdyayj8orgcdyn.jpg
山楂  冰糖  水  
零食  开胃菜  小吃  口味：酸甜  工艺：煮  耗时：数小时  普通难度  
挑选优质的山楂用少许的食盐浸泡清洗干净，备用； 将山楂的两头去除掉； 先将山楂对切，去除核，然后再等切成四瓣；依照此法，将所有的山楂处理完毕； 将锅中放入清水，倒入冰糖，中小火，将冰糖完全融化； 同时，采用不锈钢锅，将果酱瓶煮沸 待铜锅中冰糖完全融化后，将山楂丁，倒入锅中，先大火熬，不断用勺子搅拌； 然后转小火慢熬，直到果肉煮至软烂后关火； 将果肉盛至破壁调理机杯中，选择 将打好的果泥，重新倒入锅中，继续熬煮，至果泥浓稠，关火； 将浓稠的果泥盛放至烘焙模具中 检查一下风干的效果，已经成饼状，倒扣过磨具，将山楂饼扣出，置于烘焙专用纸上； 用到将四边切掉，保证边缘整齐； 等距离切成长条，然后卷起，即成为山楂卷了； 山楂卷 山楂卷 
小窍门：山楂很酸，糖分不能太少了。可以自己多加品尝，以确定糖量没有破壁调理机做出来的山楂卷会有果肉的颗粒感，不是很细腻，看你自己的喜好具体烤箱烘烤时间温度和自然风干时间要根据具体情况适当调整

http://home.meishichina.com/recipe-254978.html
春季瘦身
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/02/29/p800_20160229ee3ab73dkecwvh69.jpg
鸡蛋  法棍面包  牛油果  苦菊  红黄彩椒  坚果  沙拉酱  黄油  胡椒粉  橄榄油  
开胃菜  凉菜  西餐  口味：清淡  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
将融化的黄油涂抹在法棍面包片的上下两面； 预热烤箱，将涂抹好的面包片放入烤箱中， 将鸡蛋放入煮蛋器中煮熟； 准备好其他原料：苦菊，红黄彩椒丝、鸡蛋粒、牛油果丁和各种坚果； 将苦菊平铺在盘底， 再撒些橄榄油和黑椒粉； 最后挤上适量的沙拉酱； 做好的鸡蛋牛油果苦菊沙拉， 
小窍门：沙拉食材选择上做到荤素搭配，新鲜的蔬菜尽量选择在三种以上，颜色各异沙拉酱热量高，建议晚上食用时以橄榄油酸奶或者柠檬汁代替。

http://home.meishichina.com/recipe-253550.html
麻辣鲜香人人爱
鸡胗是我家非常喜欢的食材，
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/02/18/p800_201602187mobmze5ore20b45.jpg
鸡胗  泡椒  杭椒  鲜花椒  米酒  生姜  大蒜  豆瓣酱  豆豉  淀粉  油  
中式宴请  家常菜  开胃菜  热菜  口味：麻辣  工艺：爆  耗时：十分钟  普通难度  
准备好原材料。 鸡胗切成薄片，加入米酒腌制一会，加入少许淀粉抓匀，一点点淀粉就可以了，稍微锁一下水分，炒出来的鸡胗更脆。 泡椒和杭椒切成圈。 生姜和大蒜切成片、豆瓣酱和豆豉剁碎。 热锅凉油，油烧到八成热，倒入鸡胗爆炒变色，出锅待用。 锅里再次加入适量油烧到 加入泡椒翻炒。 加入炒好的鸡胗，充分翻炒，和泡椒两者味道充分融合。 加入杭椒稍微翻炒后出锅。 成品图。 成品图。 成品图。 
小窍门：一我用的鸡胗是自己老家养的鸡，所以没焯水，如果外面买的鸡胗腥味很浓的话建议焯一下水二没有鲜花椒可以换成干花椒，味道稍微差点，豆豉没有的话就不放，没多大影响三泡椒用之前要用清水泡一泡，不然比较咸，本菜不要加盐，泡椒和豆瓣酱都比较咸四杭椒可以多放点，不要和泡椒一起放，因为杭椒炒得太死不好吃也不好看。

http://home.meishichina.com/recipe-253127.html
节后刮油，酸辣脆爽萝卜
过年大鱼大肉，肠胃和体重都觉得负担。白萝卜含芥子油、淀粉酶和粗纤维，具有促进消化，增强食欲，加快胃肠蠕动和止咳化痰的作用。萝卜含丰富的维生素
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/02/16/p800_20160216rwxtw97am4ym9p3k.jpg
白萝卜  白醋  红辣椒  盐  
家常菜  开胃菜  凉菜  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：数小时  普通难度  
准备好所有食材：白萝卜、白醋、辣椒； 白萝卜去皮，洗干净，切片； 放盐，腌制约 沥干水的萝卜片倒入陶瓷碗中，放辣椒、再倒入白醋； 浸泡 
小窍门：萝卜一定要用盐腌制到萝卜变软吃的是用干净的筷子，这样酸萝卜可以放很久建议用陶瓷或玻璃容器，不能用不锈钢材质的容器不吃辣椒就不放辣椒。

http://home.meishichina.com/recipe-252725.html
橙肉沙拉
一款及其快手的低脂沙拉，是一款酸甜的开胃菜，适合于节后清理肠胃减轻负担
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/02/13/p800_201602135s1ex17bnzk61sbc.jpg
橙子  苦菊  鸡胸肉  核桃仁  盐  黑胡椒碎  橄榄油  葱  姜  
小清新  西式宴请  开胃菜  凉菜  西餐  口味：酸甜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备材料，苦菊用淡盐水浸泡后洗净 起锅放水，放入葱姜、鸡胸肉，大火煮开煮至用筷子能插透，稍微一焖，即可捞出 捞出的鸡胸肉放入冰水浸泡至凉，捞出鸡肉撕成条，放入大碗中 橙子削掉外皮， 一半切块放入鸡肉中，另一半捏汁淋在鸡肉上，撒上适量的盐、黑胡椒碎 核桃仁用平底锅小火烘出香味，掰碎后放入碗中，倒入橄榄油拌匀 拌匀后即可上桌 
小窍门：如果有红肉的柚子，颜色会更加漂亮，酸甜可口的沙拉

http://home.meishichina.com/recipe-252699.html
脆果仁拌菠菜
过年大鱼大肉过后青菜来洗刷一下肠道，来一道清爽凉拌菜，菠菜富含我们身体需要的营养价值，丰富的蛋白质对我们身体有益。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/02/13/p800_2016021370xb043ijkz8cw1q.JPG
菠菜  干辣椒  陈醋  香油  花生米  白糖  生抽  盐  
家常菜  开胃菜  凉菜  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
花生米过油炸熟，油烧热转微火下花生米。 菠菜摘好洗净，大棵菠菜切断，如果是小棵菠菜直接整棵就可以。 大蒜切末，干辣椒备好。 水开把菠菜焯熟 用手稍微挤干水份。 控干水的菠菜放盆子里，蒜末，果仁放进去。加白糖，醋，生抽，香油，盐拌匀。 锅内倒入适量油和辣椒小火烧热关火。 浇在菠菜上拌匀即可。 开胃凉拌菜 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-252635.html
泡菜炒年糕
南方很多地区过年都有吃年糕的习惯，寓意
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/02/13/p800_20160213y1rb2rbi7jn2t1rh.jpg
年糕  韩式辣白菜  洋葱  青蒜  油  
开胃菜  热菜  口味：微辣  工艺：炒  耗时：半小时  普通难度  
材料 年糕切小段 把年糕放开水中煮 连水一起倒出待用 洋葱切丝；青蒜切段 泡菜切细点 锅中加点油烧热，放入洋葱炒出香味 加入泡菜炒几下 捞出年糕加入炒均匀 再放入青蒜炒熟就可以了，觉得不够味的可以加点盐调一下。 
小窍门：年糕先煮软了炒着更好吃。如果有更好多加点泡菜汁。

http://home.meishichina.com/recipe-252625.html
吮指卤鸭翅
周末去超市囤货的时候，见到
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/02/13/p800_20160213ebhqq7fl6gmp4dso.jpg
鸭翅膀  香叶  八角  姜  葱  卤料包  生抽  盐  料酒  老抽  
家常菜  开胃菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：半小时  普通难度  
准备好材料 锅里放水，放入鸭翅膀焯水 炒锅里放入适量油，烧热后下姜片爆香 加入食材 放入料酒 放入生抽 放入老抽和适量盐 翻炒上色 加水没过食材 放入卤料包和葱 盖上盖子，中小火卤煮约 出锅前收汁 装盘，好好吃 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-251888.html
杂蔬小牛腩浓汤
这是一款非常经典的西式蔬菜牛腩浓汤。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/02/05/p800_201602041wjh49vjirjakxxl.jpg
小牛腩  土豆  番茄  胡萝卜  西兰花  洋葱  油  糖  盐  番茄酱  胡椒粉  八角  桂皮  香叶  姜  葱  
家常菜  开胃菜  热菜  汤羹  口味：酸甜  工艺：炖  耗时：数小时  高级难度  
准备好小牛腩 准备好杂蔬与番茄酱， 小牛腩冷水下锅， 煮开 取高压锅，放入牛腩，加适量清水， 放入姜，葱，八角，桂皮，香叶等调料，大火煮至上阀，小火焖 把土豆，洋葱，胡萝卜，洗净切块，西兰花瓣小朵， 番茄洗净，用开水烫去皮，切块， 锅里油热，放入土豆，胡萝卜炒至表面发蔫，盛出， 锅里油热，放入番茄煸炒至发蔫，关火。 取汤锅，放入土豆，胡萝卜，番茄，洋葱， 把高压锅里的牛腩连汤汁一起倒入汤锅， 加胡椒粉，大火煮开，小火炖 放入西兰花煮开 加 加盐调味即可。如果汤汁太多，可以用大火收汁，使汤汁更浓郁。 
小窍门：此浓汤不用料酒，加了洋葱就不腥了。如果没有番茄酱，可以多放些番茄，炒出汁水后再煮一样浓郁。土豆与胡萝卜先煸炒再煮比较香。

http://home.meishichina.com/recipe-251591.html
酱香爆带子
带子是贝类软体动物中，含一种具有降低血清胆固醇作用的代尔太
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/02/03/p800_20160202n035udhq8cw0wobs.jpg
大带子  大蒜  葱末  红尖椒  墨鱼丸子  胡萝卜  禾然豆瓣酱  糖  清水  
家常菜  开胃菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：十分钟  普通难度  
将带子壳打开，周围的肠子之物去除洗净 然后片成薄片并用盐抓拿再次清洗干净 大蒜剁成茸，胡萝卜、墨鱼丸切薄片，香葱和红尖椒切颗粒 热锅冷油将蒜蓉爆香加入 继续小火爆香 墨鱼丸、胡萝卜片继续翻炒片刻 最后放入带子、少许的糖和清水快速大火翻炒片刻即可， 起锅前撒葱末和红尖椒 
小窍门：小叮咛：新鲜的带子很容易熟，所以要最后放入大火翻炒片刻就好豆瓣酱本身就很咸，所以其他调料就不要了，用少许的糖综合鲜味就够大蒜剁的越细越好，成泥的状态

http://home.meishichina.com/recipe-247264.html
肉末豆腐酸菜粉丝煲
冬天用砂锅煲些菜和汤即暖心又省事，正好有点酸菜做个肉末豆腐酸菜粉丝煲，简简单单可以当饭有可当菜
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/01/05/p800_201601051304270626.jpg
粉丝  豆腐  肉末  姜末  香葱  盐  鸡精  酱油  豆瓣酱  花椒粉  油  香油  
家常菜  开胃菜  热菜  口味：酸咸  工艺：炖  耗时：半小时  简单难度  
食材备齐 调料备齐 砂锅里放些油烧热炒香姜末 放进肉末炒 放些花椒粉炒 放一勺豆瓣酱炒 到点酱油上色 放进酸菜炒 加入开水煮开 放进粉丝和豆腐煮开 粉丝煮软，关火放少许盐，鸡精，香油拌匀 撒上香葱碎就可以吃了 简单又好做，可以当饭也可当菜 
小窍门：粉丝提前用温水泡软

http://home.meishichina.com/recipe-246229.html
香辣豆腐
豆腐是百姓餐桌上的家常菜，它做法多样且营养丰富，深受人们的喜爱。中医理论认为，豆腐味甘性凉，入脾、胃、大肠经，具有益气和中、生津润燥、清热解毒的功效，豆制品除了能提供优质的蛋白质之外，还能帮助人体补铁补钙，促进人体新陈代谢、防止细胞老化。而且具有补虚润燥、清肺化痰的功效。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/30/p800_201512300938590885.jpg
豆腐  蒜苗  大蒜瓣  干辣椒  郫县豆瓣酱  水淀粉  
家常菜  开胃菜  热菜  快手菜  口味：微辣  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
豆腐切大小均匀的块备用 蒜苗干辣椒切小段大蒜切碎备用 淀粉加少许水调成水淀粉备用 炒锅中加少许油烧热下郫县豆瓣酱煸炒出红油 加入蒜末和干辣椒炒香 加适量水烧开 下入豆腐炖几分钟 下入蒜苗 少许味精和盐调味 加入水淀粉勾芡即可出锅 成品欣赏 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-246142.html
糖醋铁棍山药
铁棍山药既能补脾肺肾之气，又能滋养脾肺肾之阴，为气阴双补之珍品。铁棍山药中含皂苷、粘液质、胆碱、山药碱、淀粉、糖蛋白、自由氨基酸、多酚氧化酶、维生素
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/29/p800_20151229xzkoybdmcv59shis.jpg
山药  白醋  白糖  番茄酱  
开胃菜  口味：酸甜  工艺：其他  耗时：十分钟  简单难度  
山药清洗干净上锅蒸 蒸熟后的山药用刮刀去皮。 切成长短一致的小段。 小碗里放入白糖。 倒入番茄酱。 倒入白醋。 搅拌均匀。 如果感觉稠就加少许温开水稀释，搅拌均匀。 开小火，锅里放入少量油，倒入调好的汁。 倒入山药翻炒均匀，稍微收汁即可出锅。 成品图，山药装盘，把汤汁淋到山药上。 成品图，美美哒 成品图，酸甜可口。 成品图，色泽漂亮。 成品图，营养丰富。 成品图，健康养生。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-245635.html
肉末烤茄子
茄子养生功效
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/26/p800_20151226hiod0xn4sr6byfla.jpg
茄子  肉末  葱  姜  蒜  蒜蓉辣酱  植物油  
开胃菜  热菜  快手菜  家常菜  口味：蒜香  工艺：烤  耗时：廿分钟  普通难度  
肉洗净剁碎 葱姜蒜切末 锅中放少许植物油，放入葱姜蒜爆香 放入肉末翻炒均匀 待肉末变白，放入适量蒜蓉辣酱炒匀 盛出备用 茄子洗净，放微波炉叮 取出茄子，中间劈一刀，不要切断，然后横竖划几道方便入味 放入铺了锡纸的烤盘中，茄子表面刷一层油 填入适量炒好的酱料，表面撒一层蒜，如果不喜欢可不放蒜 烤箱 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-245897.html
麻辣红油银耳
银耳味甘、淡、性平、无毒，既有补脾开胃的功效，又有益气清肠、滋阴润肺的作用。既能增强人体免疫力，又可增强肿瘤患者对放、化疗的耐受力。银耳富有天然植物性胶质，外加其具有滋阴的作用，是可以长期服用的良好润肤食品。银耳本身应无味道，选购时可取少许试尝，如对舌有刺激或有辣的感觉，证明这种银耳是用硫磺熏制做了假的。质量好的银耳，耳花大而松散，耳肉肥厚，色泽呈白色或略带微黄，蒂头无黑斑或杂质，朵形较圆整，大而美观
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/28/p800_20151228whdokmoib1pjxs8q.JPG
银耳  盐  辣椒油  醋  糖  
家常菜  开胃菜  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
银耳备用 银耳用凉水泡发 放入盐、辣椒油、醋、白糖 酸辣开胃，放进冰箱里，味道很赞呦 很不错的凉拌菜，冰镇后更好吃 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-244729.html
肉末酸菜
酸菜鱼里面的酸菜每次都吃不够，就喜欢那个酸菜的口感，于是我就发明了这个炒酸菜，确实有点咸，不过我是拿来当咸菜吃的，刚刚好。配上小窝头或者配上一碗热粥，简直美极啦。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/21/p800_20151221taxib6vh6w0goivb.jpg
酸菜  辣椒  胡萝卜  肉末  植物油  老抽  
开胃菜  热菜  家常菜  口味：中辣  工艺：炒  耗时：十分钟  普通难度  
准备用料，我就是用的酸菜鱼中的酸菜包 胡萝卜和青椒洗净切丁，酸菜包打开清洗几遍 肉清洗干净，用料理机打成肉末，也可以买现成的 锅中放适量植物油，油热后放入辣椒和胡萝卜翻炒一会 加入肉末翻炒均匀，炒至肉末变色，加少许老抽上色 加入清洗过的酸菜，一定要清洗，否则很咸，我清洗了不下四五次，结果依然咸啊，不过当咸菜吃还是可以的 炒匀 成品 夹在玉米窝头里面，简直超级般配 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-245009.html
爽脆糖醋萝卜
腌制白萝卜，不用什么技巧，非常爽口开胃，早餐，搭配一碗粥就很棒了。酒后吃上几片，还可以解酒去腻呢。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/23/p800_20151223obl1367vic9no5g6.jpg
白萝卜  盐  白醋  糖  生抽  
开胃菜  凉菜  口味：酸咸  工艺：腌  耗时：一天  简单难度  
白萝卜洗净，切成薄片。 放在大碗里，放入 腌制 倒入生抽。 倒入白醋。 使液体没过白萝卜片。 用保鲜盒保存，放入冰箱冷藏 随吃随取，爽口开胃。 
小窍门：腌制两次后的白萝卜更脆爽。取食时要用无油的筷子。放入冰箱冷藏，尽快食用完毕。

http://home.meishichina.com/recipe-244722.html
紫甘蓝拌香干
紫甘蓝又称红甘蓝、赤甘蓝，也叫紫圆白菜，营养丰富，尤其含有丰富的维生素
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/21/p800_20151221l70f1wyvc5f0b7xh.jpg
紫甘蓝  青椒  香油  盐  香干  白醋  鸡精粉  麻辣鲜  
中式宴请  家常菜  开胃菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
所用食材分别切丝备用。 小碗里放入麻辣鲜调味料，盐，鸡精粉，倒入白醋，滴入香油，搅拌均匀。 调好的汁倒入菜丝中。 搅拌均匀入味。 成品图。颜色非常漂亮 成品图，清爽开胃 成品图，低脂养生 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-243967.html
酸辣胡萝卜丝
胡萝卜是一种质脆味美、营养丰富的家常蔬菜，每
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/16/p800_20151216ia57yh3bnoqtyk8o.jpg
胡萝卜  葱  蒜  尖椒  姜  白醋  
家常菜  开胃菜  热菜  口味：酸辣  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
准备食材备用。 胡萝卜，葱姜蒜，尖椒分别切细丝。 锅里放入油。 油热后，倒入葱姜蒜丝爆出香味，再倒入尖椒丝翻炒均匀。 倒入胡萝卜丝翻炒几下。 加入白醋，继续翻炒。 加入少许盐。 少许鸡精粉，翻炒均匀至胡萝卜丝稍微变软就可出锅。 成品图。补肝明目 成品图。酸辣爽口 成品图。低脂养生 成品图。简单快手菜 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-242092.html
酸菜白肉
酸菜配白肉肥而不腻，营养丰富，容易吸收，还有补充皮肤水分、美容健体的功效。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/30/p800_201511305bwd2k3x1lhnya7w.jpg
酸菜  五花肉  料酒  大葱  生姜  桂皮  香叶  八角  胡椒粉  盐  
开胃菜  热菜  口味：其它  工艺：炖  耗时：一小时  普通难度  
准备材料。 将酸菜清洗干净切成细丝备用。 粉丝用凉水泡软。 锅中加清水放入清洗干净的五花肉，加料酒、桂皮、八角、葱、生姜。大火烧开后，转中小火煮熟 将煮熟的五花肉切薄片备用。 锅中加底油小火爆香葱末。 下入酸菜翻炒出香味。 另起砂锅加入煮肉的原汤，将泡好的粉丝放入，加入炒好的酸菜一起煮。 上面摆放好煮熟切片的五花肉煮 
小窍门：切酸菜丝时要将酸菜的帮先削薄再切丝。煮白肉时要将上面的沫子打干净再继续煮。

http://home.meishichina.com/recipe-240789.html
重庆辣子鸡
儿子念叨这个菜有段时间了，想着上火拖着没做。真的是鲜辣干香，算了，先吃了再说吧。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/15/p800_20151115qapp22gua9htdwum.jpg
仔鸡  酱油  盐  味精  料酒  干红椒  花椒粒  色拉油  
开胃菜  热菜  重庆小吃  中式宴请  家常菜  口味：麻辣  工艺：炸  耗时：三刻钟  简单难度  
鸡剁成小块，用酱油、盐、味精、料酒腌制 炸成金黄色，捞出滤油； 干红椒洗净切段； 锅内放少许油，大火，下干红椒与花椒煸出香味； 加入鸡块爆炒均匀即可； 装盘； 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-240003.html
老醋黄瓜拌蜇头
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/08/p800_8345AC9E-955D-4E2D-812D-354FE4A3ADCA.jpg
蜇头  黄瓜  香菜  蒜泥  陈醋  涝汁  糖  盐  味精  白芝麻  
开胃菜  口味：酸咸  工艺：拌  耗时：半小时  普通难度  
刚买回来的蜇头非常咸，需要用水浸泡一天，我这是浸泡好的蜇头 买的蜇头比较大用刀片成需要的大小 黄瓜洗净拍成块状 将片好的蜇头用开水烫一下捞出再冷水中冲凉沥干水分备用 备好的原料放入容器中加入蒜泥和调料开始拌匀即可 拌好的老醋黄瓜蜇头装入盘中 即爽口又开胃的小菜送给亲们品尝哦 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-239540.html
银耳百合南瓜蒸
秋天天干物燥，很多人会觉得皮肤、喉咙、嘴唇发干，这时不妨来一碗这样的甜品，润润自己，也润润家人。银耳、百合、南瓜、蜂蜜都是润燥的好东西，这次把它们结合在一起，蒸好的银耳南瓜百合再浇上蜂蜜，撒上桂花干，很负责地告诉你，美味。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/04/p800_20151104ea8dhzxjfj0ifn8r.jpg
银耳汤  南瓜  百合  蜂蜜  桂花干  
开胃菜  口味：甜味  工艺：蒸  耗时：半小时  简单难度  
先预热烤箱 在两边放入事先煮好的银耳汤。 一个深烤盘中加入刚烧开的水，放入装南瓜百合的盘，水量低于装南瓜的盘一点。 烤盘上面盖上一层锡纸。 放入烤箱内，最下层， 取出拿去锡纸。 浇上蜂蜜，撒上桂花干即可食用。 成品 成品 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-238563.html
蒜蓉粉丝娃娃菜
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/26/p800_201510264babo8irvk9kau7k.jpg
粉丝  娃娃菜  蒜  盐  鲜酱油  蚝油  白糖  水  红辣椒  青椒  植物油  
家常菜  开胃菜  私房菜  口味：蒜香  工艺：蒸  耗时：一小时  普通难度  
粉丝用凉水泡软 大蒜切碎、青椒切碎、红辣椒切碎 调汁， 加入适量的盐和糖，调匀，加入适量的水稀释一下，我放了 娃娃菜切成条，锅中放适量的水大火煮沸，将娃娃菜放里面烫 倒入调好的汁，放入一半的蒜碎，入锅蒸。冷水上锅，上汽后开始计时蒸了 炒锅中放适量植物油，放入大蒜，煸炒一下 放入青红辣椒煸炒一下，出香味，蒜微黄，关火 倒入整好的粉丝娃娃菜上 成品 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-239313.html
泡椒凉薯炒肉丝
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/02/p800_20151102cregr2snbl726cwq.jpg
凉薯丝  肉丝  四川红泡椒  生粉  料酒  油盐  
私房菜  家常菜  开胃菜  口味：酸辣  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
肉丝放入适量盐、淀粉和料酒， 烧热锅， 肉丝翻炒直至变色； 下入凉薯丝一起翻炒； 加入适量的盐翻炒均匀调味； 再倒入四川泡红椒； 翻炒均匀即可； 盛入盘中，装饰点薄荷叶。 
小窍门：肉丝要提前加入盐等调味料腌制一下，这样炒出来肉质更嫩更有味一定要选用四川的泡红椒，它带有点酸辣味，与凉薯的甜很搭配大火快炒，炒制时间不宜过长，这样能保持凉瓜的脆爽。

http://home.meishichina.com/recipe-238817.html
酸豆角炒肉末粉丝
酸豆角、肉末、粉丝、黄豆，食材组合简单，味道却特别的鲜美，风味独特。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/28/p800_2015102864zr0mdel8lzz6c4.JPG
五花肉末  酸豆角  黄豆  粉丝  油  盐  剁椒酱  干辣椒  生抽  鸡粉  大葱  姜  
家常菜  开胃菜  口味：微辣  工艺：炒  耗时：一小时  简单难度  
准备好所有的食材，黄豆提前泡发，粉丝提前泡软后切成 大葱切成葱花，姜切碎末，准备一勺剁椒酱和 热锅凉油，放入肉末煸炒至没有水分只剩油。 放入葱、姜、剁椒、干辣椒炝锅。 炒出香味放入黄豆和酸豆角煸炒。 黄豆要炒熟，放入生抽煸炒均匀。 放入粉丝迅速煸炒。 将锅中的水分靠干，出现油亮色，关火。放入鸡粉、盐拌匀，出锅。 特别美味的下饭菜。 
小窍门：酸豆角和剁椒都比较咸，放盐的时候要谨慎。

http://home.meishichina.com/recipe-238605.html
焖芥菜丝
最普通的一道炒芥菜丝，经过
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/28/p800_20151028bbyx2rpdlcx22q0o.jpg
芥菜头  油  盐  葱姜  五香粉  
开胃菜  口味：原味  工艺：炒  耗时：一小时  高级难度  
新鲜的芥菜头洗净 切细丝 撒上盐腌制 挤出水分 挤出来的汤汁留着备用 炒锅加入适量的油 爆香葱姜和五香粉 加入芥菜丝翻炒 炒熟后关小火 立即装瓶，塞满压实 乘热将挤出来的芥菜汤倒入瓶中 迅速密封，阴凉处晾凉 放入冰箱冷藏 
小窍门：芥菜头的质量很重要，品种不纯，可能焖不出芥末的味道，要买纯正的芥菜头。攥出来的汤汁一定要乘热浇在炒熟的芥菜丝上。计划吃一周的要多加一点盐。

http://home.meishichina.com/recipe-238765.html
豆豉猪肉皮
猪皮含有丰富的蛋白质丢之可惜
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/28/p800_20151028v5by1rja9jxdixco.JPG
卤猪皮  豆豉  红米椒  蒜头  豆瓣酱  蚝油  糖  油  盐  
开胃菜  口味：中辣  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
准备好食材 豆豉洗净 米椒 热锅冷油 然后放入米椒 再放入切好的猪皮丁翻炒 沥干豆豉放入 翻炒后 再加蚝油调味 出锅即成 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-238645.html
凉拌芦笋
昨天在进口超市搬了一大堆在菜市场买不到的蔬菜，芦笋是第二次买。上一次用来炒肉感觉有点浪费。喜欢按照自己的意愿去做自己喜欢吃的。刚焯水出锅时就偷吃了很多。其实原汁原味的也好让人有胃口。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/27/p800_20151027wrygx9bdukzh3kav.JPG
芦笋  盐  大蒜  生抽  辣椒油  
常见菜式  素菜  凉菜  减肥瘦身  家常菜  开胃菜  口味：中辣  工艺：拌  耗时：十分钟  普通难度  
芦笋备好。 大蒜切沫，芦笋洗净切斜段。 坐锅烧水至开放盐。 放切好的芦笋煮 捞出放碗里，加入大蒜沫。可以用风扇大风吹散热气。 加入生抽和辣椒油。 拌均匀即可。 美味啦。 
小窍门：锅中放盐可以保持芦笋颜色非常的碧绿。

http://home.meishichina.com/recipe-227525.html
酸豆角
自己泡酸豆角，因为做法简单，而且干净。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/19/p320_201507191618410381.jpg
豇豆  小米辣  白酒  白醋  盐  白开水  
开胃菜  家常菜  口味：酸辣  工艺：其他  耗时：数天  简单难度  
豇豆洗干净，晾干 加盐 揉搓均匀，或者用重物压一压 放置半小时，豇豆变柔软，颜色变得翠绿 辣椒，白酒，白醋混合 拌入豇豆抓匀 豇豆装罐 刚才装豇豆的盆里还有盐和汤汁，加水拌匀，装罐 水要满过豇豆 封存 成品，那酸爽 肉末炒酸豆角 
小窍门：个人觉得一定要加白醋来泡，因为这样速成且酸爽。

http://home.meishichina.com/recipe-238548.html
凉拌海带丝
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/26/p800_A4B1B3CB-E60F-40C2-B2E6-413F3ACB5FAB.jpg
干海带丝  胡萝卜  蒜  辣椒  糖  盐  醋  花椒  
开胃菜  口味：酸咸  工艺：拌  耗时：三刻钟  简单难度  
准备原料如下。这海带丝是极细的那种，开水泡发半小时就能吃了，非常方便 清水煮沸关火，把干海带丝浸泡其中，半小时后泡发捞出 胡萝卜切丝，蒜切末，辣椒切段 胡萝卜丝浸入热水中 将蒜末、糖、盐撒在海带丝上 油锅烧热，放入花椒和辣椒炸熟，淋到海带丝上，将蒜炸香、盐炸融化，最后倒入醋拌匀即可。 装盘上桌 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-238517.html
蒜泥蒲公英
蒲公英对大多数人来说并不陌生，无论是山野、草坪、门口的绿化带，还是人行道两侧和路面的裂缝里都可以看见蒲公英顽强的身影，尤其是秋天开花时降落伞样的种子漫天飞舞更是孩子们玩耍的乐趣所在。不过中医认为，蒲公英性平味甘微苦。可清热解毒，消肿散结，是一种很宝贵的药材和食材。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/26/p800_20151026z622mfcbz8f9ceop.jpg
蒲公英  蒜  植物油  料酒  鸡精  盐  
清热祛火  开胃菜  素菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
新鲜蒲公英拣去杂物，清洗干净。 锅中放水烧开，放入蒲公英焯水 蒲公英切碎。 蒜切末。 锅中放油，放入蒜末爆香。 下入蒲公英翻炒均匀，加入适量盐、料酒、鸡精调味。 出锅。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-237612.html
小策海鲜今日菜谱：红烧八爪鱼
这种八爪鱼小策很喜欢吃，一斤大概
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/18/p800_20151018bt8uydwdalrcikd3.jpg
八爪鱼  青蒜  姜片  胡萝卜  黑木耳  黄瓜  蒜瓣  
常见菜式  开胃菜  热菜  宴客菜  海鲜  家常菜  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：廿分钟  普通难度  
准备好这些材料八爪鱼一斤，我这里有卖的，可以去我淘宝店 八爪鱼收到是半熟的，回家挖掉嘴巴眼睛洗洗，再焯水一下 焯水后盛出备用 起锅热油，爆香蒜瓣生姜 加入八爪鱼翻炒几分钟 加入酱油，料酒，白糖，水，黑木耳，胡萝卜 待汤汁快要烧干，加入青蒜翻炒几下 黄瓜切片排好，中间放一段挖空的黄瓜，到时候这个黄瓜圈周围围一圈八爪鱼，黄瓜圈上面塞入 随后淋上汤汁 好了，吃吧 
小窍门：亲若喜欢，可以加我微：八爪鱼也可以在我淘宝店小策海鲜买。

http://home.meishichina.com/recipe-237287.html
百变甜品【秋季篇】消食解腻
现在这个季节随处可见山楂的影子，这红红的果子实在招人喜爱，但若将它视作水果来吃，估计没多少人喜爱，怎样可以美美的把它吃进腹中，又能发挥它的食疗效果呢，让我们一起来看看，山楂
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/15/p800_201510155lusdb5coe4og5id.jpg
鲜山楂  白糖  蜂蜜  
开胃菜  小吃  口味：酸甜  工艺：煮  耗时：廿分钟  普通难度  
将新鲜的山楂清洗干净，沥水。 用小刀的刀尖，将山楂上下两端的正中开口，再用筷子将正中捅开，将里面的籽也一起捅出，这一步要非常小心，防止小刀伤手。 将所有的山楂都处理好。 将处理好的山楂放在无油干净的锅里，加水，水不要太多，刚淹住山楂即可。 开大火煮至山楂的皮快要开裂时，加入 若此时水还有些多，就将水舀些出来，水要不多，就不用，这山楂水也是非常美味的。 将余下的 盛出放凉，吃时浇上蜂蜜即可。 
小窍门：这道糖山楂酸酸甜甜的非常可口，饭后来上几粒，非常解腻，促消化，胃也很舒服，特别适合易积食消化不良的人群。

http://home.meishichina.com/recipe-236158.html
四川回锅肉
四川回锅肉真的让无数人无法抵挡，我虽然平常不吃肥肉，而回锅肉端到面前那就另当其论了，那肥而不腻的微微有点焦的回锅肉真是下饭神器，蒜苗的清香和五花肉完美的结合。自己在家做回锅肉比在饭馆里吃的回锅肉健康多了，油不用放那么多，什么糖呀、鸡精、味精都免了，本身就非常香，根本不用这些增鲜剂，减少了糖和钠的摄入，对身体健康有利。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/06/p800_201510061444100791815.jpg
五花肉  青蒜苗  青椒  红椒  九三鲜榨大豆油  豆瓣酱  料酒  生姜  花椒  
常见菜式  家常菜  开胃菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：廿分钟  普通难度  
准备好原材料。 将五花肉冷水入锅煮到八九成熟，锅里加入适量料酒、几片生姜，煮到可以用筷子插得动肉皮就可以出锅了。 青椒、红椒切成块。 蒜苗切成段，蒜头部分用刀拍一下，斜着切成小段。 生姜切成片、豆瓣酱剁细。 五花肉切成薄片。 锅烧热放入适量九三大豆油烧到五成热。 加入生姜、花椒炒香，然后加入豆瓣酱炒出红油。 加入五花肉慢慢煸炒，直到煸炒出油分，五花肉有点微微卷曲为止。 加入青红椒翻炒至青红椒变色。 加入蒜苗翻炒至蒜苗熟即可。 成品图。 
小窍门：豆瓣酱比较咸，所以不用加盐了，这道菜本身味道已经很浓厚，不用加鸡精味精酱油糖等，味道鲜美而且减少调料摄入对健康有利。

http://home.meishichina.com/recipe-235809.html
菠萝炒肉
酸甜滑嫩的菠萝炒肉，和糖醋排骨、松鼠桂鱼、咕咚肉可以算是我比较爱的肉肉，个人口味偏甜，喜欢酸甜，
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/02/p800_20151001nlc8jw5q2gfms1kf.JPG
菠萝  肉片  盐  白砂糖  
热菜  家常菜  开胃菜  口味：其它  工艺：其他  耗时：十分钟  普通难度  
先炒菠萝，加糖炒出汁水来，这个阶段把菠萝的味调到你自己喜欢的味道，然后把菠萝盛起来，下少量油，把肉片微微炒变色，撒适量盐， 倒入菠萝，翻炒， 翻炒片刻，再撒适量盐调味即可， 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-235635.html
重庆烤鱼
自己没有做过烤鱼，这次山寨一回重庆烤鱼。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/30/p800_20150930zk0rf0hz9urg8pgn.jpg
草鱼  生姜  蒜子  洋葱  干辣椒  裙带梗  千张  大蒜  青椒  香芹  花椒  油  盐  酱油  米酒  蚝油  豆瓣酱  
常见菜式  海鲜  家常菜  开胃菜  热菜  口味：微辣  工艺：烤  耗时：数小时  简单难度  
草鱼一条。 切掉尾部 再用适量酱油和花生油调成汁，用刷子里外刷一遍，腌制一小时。 配菜。 把各种配菜清洗后切好备用 香料。 把香料切碎备用。 把鱼放烤盘上 烤箱提前预热，上下火 热锅下油，把各种香料放进炒香。 加进豆瓣酱炒出红油。 先把青椒和洋葱放进翻炒几下。 再把千张和裙带梗加入。 最后把大蒜和香芹加入翻炒。 调味。 再加入一碗水，烧开后继续煮半分钟左右。 把烤熟的鱼拿出，铺上配菜，入烤箱继续烤 锅里烧开适量油。 再把烧开的油淋至烤鱼上便可。 
小窍门：草鱼需提前一小时左右腌制入味。各种配菜可按自己喜好选用。炒配菜时先放进较难熟的炒。

http://home.meishichina.com/recipe-234638.html
生菜包肉
之前在泰式料理里吃过一次，感觉很不错，清新的生菜配上微微咸口的肉菜，很新奇的感觉呢，喜欢吃辣的还可以放些泰式酸辣酱，炒成辣的，口感更好哦，
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/24/p800_20150923hspy797ja9ler0ig.jpg
肉丁  红椒  黄瓜  黑胡椒碎  牛心菜  青椒  盐  
开胃菜  口味：其它  工艺：炒  耗时：廿分钟  普通难度  
把辣椒洗净，蒂去掉， 沿着曲线划一刀，把芯取出，洗净，切成小块， 青椒按同样的方式切块，黄瓜切丁， 肉切成小丁， 牛心菜洗净， 热锅下油，把肉丁翻炒至变色， 下红椒、青椒和黄瓜丁一起翻炒，放适量盐， 炒熟后加些许黑胡椒碎，翻拌均匀即可， 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-234543.html
糯米莲藕
糯米莲藕
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/21/p800_2015092177f1cb7336a539b9.jpg
莲藕  糯米  红豆  红枣  白糖  蜂蜜  
家常菜  开胃菜  凉菜  口味：甜味  工艺：煮  耗时：数小时  普通难度  
材料图，糯米要提前泡透。 蜂蜜是我朋友自家养的蜂，甘甜纯香，很棒的。 莲藕去皮，注意两头的藕节处，削皮即可，不要切开了，在莲藕一头一寸处切开。 装上泡好的糯米，注意装实，装的时候可以用筷子来帮忙。 装好糯米后，将切下来的那段莲藕用牙签封上。 放入电压力锅，加上洗好的红枣和红豆，用到红枣和红豆，一方面调味，一方面调色，挺好的。 选择肉类程序，结束后让其处于保温状态，不要急着开盖。如果觉得一个程序不够也可以选择用两个程序进行。 将莲藕捞出，去掉牙签。 改刀装盘，淋上蜂蜜，可以开吃了。 
小窍门：小贴士：糯米莲藕好吃的几个要点：甜度要够，因为本身就是一个小甜食，甜度不够就不好吃了。莲藕要糯，配合着糯米的香软，莲藕也要够糯才好吃。所以选择莲藕时宜用红莲藕，煲煮时火候也要到。

http://home.meishichina.com/recipe-234343.html
春鸡佐红酒野蜜莓
简单入门的法国菜
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/20/p800_20150919f6171b2787f2f7bb.jpg
春鸡半只  白胡椒  糖  蓝莓  鸡汤  盐  新鲜黄芥末酱  草莓  红酒  
宴客菜  开胃菜  热菜  外国美食  口味：果味  工艺：烘焙  耗时：一小时  简单难度  
用吸油纸，吸取鸡肉里的水分保持干爽，目的是为了下面更好的吸收酱汁 撒上盐和胡椒，根据自身的口味来定 在鸡上均匀涂抹新鲜黄芥末酱 放入提前预热 在不粘锅上小火融化白砂糖 融化后加入草莓与蓝莓以及红酒 中小火煮滚后加入鸡汤，没有鸡汤可加入其它高汤 取出烤箱里的春鸡 放凉些涂上煮好的煎汁，最后摆盘 
小窍门：在煮酱汁时要不断推拌石锅得用木勺子或刮刀切记

http://home.meishichina.com/recipe-232515.html
菊花里脊
东北传统特色菜，外焦里嫩，酸甜适口，造型美观
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/03/p800_20150903a0314569174266b7.jpg
猪里脊肉  蕃茄酱  盐  料酒  糖  醋  淀粉  鸡蛋  花椒水  
常见菜式  宴客菜  开胃菜  热菜  口味：咸甜  工艺：炸  耗时：十分钟  普通难度  
里脊肉先冷动一会，稍硬即可，比较好切，先橫着切片但底部不能切断，如果切不好可以用筷子垫在底部， 再竖过来切条，个人感觉还是细点比较好看，但要注意底部千万别切断 小碗打入鸡蛋清，放入切好的肉，加入盐 放入淀粉盆中，沾上淀粉，沾上后抖落抖落，反复几遍，沾满 油温七 炒勺留底油，下入番茄酱煸炒一下，要小火，加糖 把番茄酱汁浇到炸好的菊花肉是即可 装饰上花叶 成品图 
小窍门：酸甜口可以根据自己的喜欢定，怕酸可以不加醋，淹肉时盐要少，也可以撒点芝麻增香

http://home.meishichina.com/recipe-232510.html
干炸椒盐蘑菇
以前也做过这道菜，一直不是很成功。今天吃前几天做的粉蒸肉。总要配个素菜吧
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/03/p800_201509031212300850.jpg
蘑菇  鸡蛋  面粉  玉米淀粉  面粉  盐孜然花椒粉  
常见菜式  家常菜  开胃菜  热菜  小吃  口味：咸鲜  工艺：炸  耗时：廿分钟  普通难度  
将蘑菇洗干净，小块的直接撕成小条。大块的，去掉根部，再撕成小条。 用手把蘑菇攥干，放在案板上晾一会儿，这样蘑菇的水会更少，炸制的时候就减少因为有水而蹦油。 两个鸡蛋打入一个比较大的容器里，打散 加入两勺玉米淀粉。。 再加入适量的面粉，至面糊比较粘稠。面糊不能太稀，太稀会挂不住。放入少许盐，如果你喜欢孜然，也可以在这时直接加进去。把面糊搅拌均匀。这时先不要把蘑菇放进去。等油热了，再将蘑菇加入面糊中。太早放会使蘑菇里的水分出来。这是搅拌好的，即将炸制的蘑菇。 这是搅拌好，即将进行炸制的蘑菇。 同上大家可以从我拍的这几张图片，感受一下，油热了，油面泛小圈的状态。手放在油锅上面 同上 油温够了后，放一小撮蘑菇在油中。轻轻将蘑菇抖散。看见蘑菇表面微黄时捞出。也可以逐个放入，逐个放入制作速度慢。但成功率更高。大家可以根据自己的熟练程度自行制作。 第一遍炸制结束后，用密的漏勺把小碎块捞出去。这样是为了避免油因为高温而再次炸制蘑菇的时候，使蘑菇发黑。第二次炸制油温一定要高一点，这样炸制出来炸到的蘑菇脆，口感好。炸到蘑菇表面金黄，就迅速出锅。 成品 怎么样？算成功吧 
小窍门：蘑菇一定要攥干。否则，一炸制的时候会蹦油，二炸好后，会反潮，口感就不脆了。面糊要稠一些，否则蘑菇挂不住面糊。炸制的时候，要是是一次放一撮挂好糊的蘑菇，油就要热一些。一块一块放的话，油温就不能太高。

http://home.meishichina.com/recipe-232485.html
香辣虾
香辣虾
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/03/p800_20150903db596b9de9db6aa5.jpg
基围虾  大蒜  香菜  洋葱丝  香葱  生姜  盐  黄酒  郫县豆瓣酱  生抽  老抽  白糖  色拉油  干红辣椒  花椒  白胡椒粉  
常见菜式  海鲜  家常菜  开胃菜  热菜  口味：中辣  工艺：炒  耗时：三刻钟  普通难度  
基围虾适量，清水冲洗沥干水分。 剪去头部、虾脚，从虾背部剪开去除虾线。加入姜丝、黄酒、白胡椒粉腌制 准备好调料。大蒜切碎、豆瓣酱剁碎、生姜切片、红辣椒切断、香菜切碎、花椒适量。 平底锅烧热放色拉油，油烫放入虾翻炒均匀，炒至虾变红色。 盛出备用。 平底锅烧热放油，油热放入花椒爆出香味，拣去花椒不要。 放入豆瓣酱小火炒匀。 炒出红油，放入辣椒、大蒜、生姜片翻炒均匀。 放入虾翻炒均匀，加入生抽、老抽翻炒均匀。 加入洋葱丝，适量开水，白糖。 大火烧开，转中火煮 大火收汁，加入香菜、香葱碎翻炒均匀。 成品图。 
小窍门：生抽老抽的用量根据自家喜欢的红烧菜色泽调整用量。豆瓣酱生抽老抽都有咸度，盐的用量要把握好。基围虾的个头较大，剪开背部方便入味，如果虾的个头不大，挑出虾线即可。基围虾没用油炸，炒制过程油可以稍多一些。

http://home.meishichina.com/recipe-232299.html
健康营养的蒜蓉烤大虾
前段时间在网上买水果看大虾不错，价格也比较合适，趁机买了一盒回家，平时父子俩都不太爱吃海鲜类食物，偶儿早上准备点虾基本上都是连哄带骗让他们解决掉，总这么做也不是个办法，那就只能自己多花点时间在做的上面花点心思，让他们自然而然地就喜欢，于是就给他们带了一道蒜蓉烤大虾，果然很受欢迎。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/31/p800_20150831e1ff7146f61cd772.jpg
大虾  蒜  黑胡椒粉  香草粉  橄榄油  盐  
常见菜式  海鲜  家常菜  开胃菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：烘焙  耗时：廿分钟  简单难度  
大虾用剪刀剪去虾枪和虾须，再用刀从背部剖开，去除泥肠并用水清洗干净 蒜切成末装碗中，加入准备好的盐、黑胡椒粉、香草粉、橄榄油等拌均匀 用筷子将调好味的蒜末放在虾背上，再放入垫锡纸的烤盘上 烤箱 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-232298.html
孜然烤串虾
百吃不厌的烤串虾，食用起来让人回味无穷。如果爱喝啤酒的你更是一道很不错的下酒菜，相信大小朋友都会喜欢的。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/31/p800_D4973C0D-B880-4E79-9CC8-535A807F27CA.jpg
鲜虾  孜然粉  胡椒粉  酱油  料酒  植物油  辣椒粉  竹签  
常见菜式  海鲜  家常菜  开胃菜  口味：孜然  工艺：烤  耗时：十分钟  简单难度  
将虾洗净剪掉虾须，并在虾背切开一道小口，方便腌入味。 加入料酒、酱油、胡椒粉、孜然粉、抓捏腌制 腌好后用洗净的竹签，将所有虾从尾部串好，如图 将串好的虾铺入烤盘里。 所有虾刷上一层植物油，最后均匀的洒上辣椒粉。提前预热烤箱 将虾送入烤箱中层，用上下火 成品。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-231692.html
糖醋豇豆
豇豆不易入味，用糖醋炒能入味又开胃
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/26/p800_201508268cb531c438e94327.jpg
豇豆  油  盐  糖  陈醋  酱油  
开胃菜  素菜  热菜  口味：酸甜  工艺：炒  耗时：半小时  普通难度  
豇豆 豇豆折断洗净 起油锅加热，放入豇豆炒 放少许盐炒匀 再放入酱油炒透 放适量的糖煸炒炒透 最后放适量的醋炒匀收干水份即可 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-230512.html
番茄蛊烩金针菇
将金针菇用西红柿盛装，味道鲜美、酸酸甜甜、口感润滑无比
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/15/p800_DD631090-C922-4BE5-A77C-0786633D85EF.jpg
西红柿  金针菇  油菜叶  料酒  生抽  糖  味精  高汤  
家常菜  开胃菜  热菜  口味：酸甜  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
金针菇去掉根部洗净切成两段，西红柿切去根部挖出内心 烧热油将西红柿略煎一下取出 加入金针菇略炒 料酒生抽，味精，高汤煸炒，用淀粉勾芡后装入西红柿内 码在油菜上 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-230475.html
蒜香开背虾
第一次做蒜香开背虾，从没觉得蒜可以这么好吃，做好后的成品真的很美味，虾的鲜嫩可口，蒜的香醇清脆，还有红椒的营养搭配和色彩装点，真的很不错的一道家常菜。只是第一次做没有经验，虾没有完全切开到位，烤出来的虾东倒西歪，不过丝毫不影响吃货们的大快朵颐。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/15/p800_20150814c4fb1dd9944d1561.jpg
虾  红椒  九三玉米胚芽油  盐  生抽  大蒜  
家常菜  开胃菜  热菜  高颜值  私房菜  口味：咸鲜  工艺：烤  耗时：半小时  普通难度  
准备好原材料。 虾清洗干净，剪去长须，从背部切开，切刀肚皮不切段，去掉背上和肚皮的虾线。 虾里放入适量盐、少许料酒、生抽，抓匀，腌制一会。 红椒和大蒜切成末。 在红椒末和大蒜末里倒入适量九三玉米胚芽油 加入少许盐、生抽，拌匀。 烤盘上铺好油纸，表面刷上少许油，摆好虾，将红椒末和大蒜末放进虾背里。 虾的表面再刷上适量油。 放入到预热的烤箱中层，上下火， 成品 非常好吃 
小窍门：烤的时间根据自家烤箱性能来决定，没有烤箱也可以用微波炉电饼铛蒸锅等来做这道菜。

http://home.meishichina.com/recipe-229975.html
【曼思分享】好吃不胖的营养减脂快手套餐
快手早晚餐
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/11/p800_20150811b900885650d0d2fa.jpg
海白虾  鸡蛋  蔬菜  玉米粒  芥末酱  蛋黄酱  盐  胡椒粉  
常见菜式  海鲜  开胃菜  热菜  口味：其它  工艺：煎  耗时：廿分钟  简单难度  
芥末酱大虾 第一步：腌虾 第二步：煎虾锅内入橄榄油，小火煎虾至两面变色。 第三步：裹酱 铛铛铛，简单快手美味就是我 鸡蛋玉米饼：鸡蛋 我们这里搭配的是绿油油的小青豆呐 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-229518.html
酸豆角炒肉末
长豆角的季节，自己学着泡了些酸豆角。夏日炒出一盘来拌米饭，拌面条都非常爽口开胃。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/07/p800_D58922F5-B720-438A-A3A5-8B1EF342A361.jpg
酸豆角  瘦猪肉  葱  姜  蒜瓣  红椒  鲜酱油  玉米油  
常见菜式  开胃菜  口味：酸咸  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
自己做的酸豆角 取出适量清洗干净，控水备用。 瘦猪肉用刀剁成肉末。 酸豆角切碎丁，红椒也切碎丁备用。 葱姜蒜切成碎末。 平底锅烧热加入适量玉米油爆香葱姜蒜 再放入肉丁炒散。 调入少许鲜酱油 将酸豆角和红椒丁倒入锅内翻炒 翻炒均匀后淋少许香油即可出锅。 酸爽下饭菜。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-229424.html
香辣豆豉鱼
前两天从菜市场买到了据说是德阳特产的油豆豉，这种油豆豉拿来炒回锅肉也很好吃的。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/06/p800_201508061300360337.jpg
鲫鱼  油豆豉  大葱  
热菜  宴客菜  家常菜  开胃菜  口味：微辣  工艺：炸  耗时：三刻钟  简单难度  
鲫鱼用葱姜和些许盐加料酒腌渍二十分钟。 配料切好 油豆豉。也可以买老干妈的来代替。 腌渍好的鱼洗净。在两面切花刀。再拍些许淀粉。 锅中放油。烧热，下鱼煎。 煎至两面金黄后捞出。 留些许油在锅中。下姜片炒香。 放入豆瓣酱一小勺，炒散后加入朝天椒和大葱。 最后倒入油豆豉，盐。鸡精。 把炒好的酱淋在鱼上面。 开吃 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-229383.html
凤梨虾球
买了凤梨一半做了冰激凌，一半用来炒虾球，酸甜味的很开胃
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/06/p800_20150806ba11b8674bb16e74.jpg
凤梨半个  草虾虾仁  柠檬汁  色拉油  蒜瓣  番茄沙司  砂糖  蚝油  盐  料酒  黑胡椒碎  生粉  姜汁  香油  
常见菜式  海鲜  开胃菜  热菜  口味：酸甜  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
半个凤梨挖出肉放入盐水浸泡一会 把凤梨切成小块备用 虾仁解冻洗净后厨房纸巾吸干 把虾仁背部剖开，把泥肠取出 处理好的虾仁加料酒、盐、姜汁、黑胡椒碎腌制一会 把虾仁裹上生粉 小油锅加热后放入虾仁 炸至变色捞出吸油 炒锅放入适量油爆香蒜末 加入番茄沙司 加入蚝油炒匀 放入虾仁 加点盐 加点柠檬汁 加入砂糖翻炒一下 最后放入凤梨块快速炒匀 淋上香油即可出锅 
小窍门：凤梨最后加入快速炒匀即可出锅，不要长时间炒会变软出水的！

http://home.meishichina.com/recipe-228789.html
夏日当季的下饭菜【大对虾酱肉末豇豆】
炎热的夏季
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/31/p800_20150731465efe934b54ee46.jpg
豇豆  猪肉  大蒜  香葱  大对虾酱  酱油  
常见菜式  开胃菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：廿分钟  普通难度  
主料：豇豆 豇豆切丁、猪肉切丁、大蒜香葱切末备用； 锅中加油，将肉丁入锅炒香后再将蒜末和香葱末入锅炒香，加少许酱油入味； 将豇豆丁入锅一起炒制； 炒制片刻后将 
小窍门：这道菜不需要加盐，因为大对虾酱本身含有盐份炒制大对虾酱时一定要用中小火，用大火炒虾酱会有很多泡泡豇豆一定要多炒一会要炒透，以免引起食物中毒现象。

http://home.meishichina.com/recipe-228686.html
葱香秋葵
秋葵的名声早已远扬，大家都知道这是个好东西，能降血压，还可以保护肝肾、预防癌症。应友人的要求最近都在做秋葵，今天是葱香秋葵。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/30/p800_201507304f51d14f9cbd7673.jpg
秋葵  香葱  味极鲜酱油  白糖  盐  花椒粒  
常见菜式  家常菜  开胃菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备材料。 煮锅中烧开水，加适量的盐和油放入清洗干净的秋葵焯水三分钟，捞出冷水过一下。 将过凉的秋葵对半切开，整齐的码入盘中。 香葱清洗干净切葱末。 炒锅中加适量的油小火爆香花椒粒，将热油泼在香葱上。 用刚才的油锅加入味极鲜、糖、盐、少许清水煮开浇在秋葵上即可。 
小窍门：秋葵焯水至颜色变绿即可，不宜时间过长，否则太软了口感不好。焯水时加入少许盐油保持秋葵翠绿。

http://home.meishichina.com/recipe-228677.html
开胃小咸菜
炎炎夏日，高温酷暑，最近老天直接疯了，天天热的喘不过起来，胃口也不好，来一盘酸辣的开胃小咸菜做粥真的不错。。。。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/30/p800_20150730b1be09100fd5c9a6.jpg
泡野山椒  红辣椒  胡萝卜  香菜  橄榄油  
常见菜式  开胃菜  口味：酸辣  工艺：其他  耗时：数天  简单难度  
泡野山椒半瓶。 胡萝卜洗净切条。 把胡萝卜放到密封罐里。 倒入野山椒，密封放入冰箱约 把泡好的野山椒和胡萝卜捞出。 香菜和胡萝卜切丁。 放到盘子里，加入橄榄油即可。 开胃的酸辣泡椒胡萝卜。。。。 
小窍门：，泡山椒超市有卖，直接买来即可，简单，味道也不错。，胡萝卜洗净要晾干水分，不能有生水。

http://home.meishichina.com/recipe-228561.html
米饭杀手
这是一道贵州的家常菜，我小时候在贵州读幼儿园，所以对那边的食物特别有感情，确实很好吃，这道菜我跟我姐姐都是很喜欢吃的，贵州那边的豇豆是酸的，我在杭州菜市场里买来的不是酸的，而是咸的，所以做法上我也进行了改变，很下饭
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/29/p800_20150729608ce97b6ec41728.jpg
酸豇豆  红辣椒  蒜瓣  肉末  葱  
常见菜式  开胃菜  口味：微辣  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
材料有：酸豇豆，猪肉末，红辣椒，蒜瓣，葱 首先将酸豇豆切小丁，红辣椒切丁，蒜瓣切片待用 锅中加适量油，然后倒入红辣椒和蒜片煸香 加入猪肉末煸炒 然后加入酸豇豆煸炒，加白糖，少许盐，鸡精，继续不断煸炒，炒至豇豆皮起泡，出香味，然后加葱花即可出锅 
小窍门：干煸菜做法

http://home.meishichina.com/recipe-228233.html
花生米小白菜
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/26/p800_3883C4CA-B5FF-4A8B-80B8-E32AC199A93A.jpg
小白菜  花生米  醋  糖  盐  香油  
常见菜式  开胃菜  凉菜  口味：酸咸  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
主料：小白菜、花生米 将小白菜切段 锅中放入少许油，先炒花生米 放入花生米，小火翻炒，一定要不间断地翻炒，防止炒糊。 炒至花生米变色，散出香味关火 小白菜中加入 加入 加入 在小白菜上撒上花生米即可。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-226695.html
香辣小龙虾
在全国的夜市文化中，小龙虾占据主导地位，特别是长沙的香辣小龙虾伴随着长沙的夜市文化达到了一个新的高度。说实在的，在外面吃卫生状况还是比较担忧的，考虑到女儿喜欢，而且在家做能把爱心发挥到极致，每次她回家我都要做这个爱心小龙虾，同时也让她带给她的朋友们尝尝
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/11/p800_201507110903010142.jpg
小龙虾  大骨高汤  郫县豆瓣酱  小米辣椒  红剁辣椒  八角  桂皮  香叶  草果  大蒜球  姜  生抽  老抽  蚝油  紫苏叶  
常见菜式  海鲜  开胃菜  热菜  口味：中辣  工艺：焖  耗时：半小时  普通难度  
把小龙虾去头，留着虾钳，用刷子在流动的清水中清洗干净，这个步骤时间有点长，但是一定要洗干净 把清洗干净的小龙虾放入油锅中炸 油炸好的小龙虾 锅中放入炸虾剩下的油，稍微多一点，把豆瓣酱，红辣椒，小米椒，姜，大蒜末，桂皮，八角，香叶，草果依次倒入油锅中炒香，然后倒入高汤熬煮 分钟后的成品，加入鸡精和香油 因为是女儿带给朋友吃，所以打包咯 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-226680.html
惊艳了夏天的味道
又到了吃荔枝的季节，因为荔枝性湿热，所以总是吃得心有所戚戚。苦瓜性凉，两者搭配刚好，荔枝的清香，苦瓜的微苦，带来夏天独特的感觉。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/10/p800_20150710e0e8a542b2dc7db4.jpg
苦瓜  荔枝  盐  
常见菜式  素菜  热菜  家常菜  开胃菜  口味：清淡  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
材料：苦瓜一条 苦瓜切片 苦瓜和荔枝放入盐水中泡十分钟 先炒苦瓜 苦瓜炒熟后放入荔枝，加盐少许快炒，看到荔枝变色就可以了。这时候荔枝会散发出独特的清香。 装盘 
小窍门：这道菜只用盐提味就非常好吃了

http://home.meishichina.com/recipe-226659.html
懒人版新奥尔良烤排骨
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/10/p800_20150710cc8e8d908bd8122c.jpg
排骨  料酒  新奥尔良烤料  
荤菜  常见菜式  家常菜  开胃菜  热菜  口味：微辣  工艺：烤  耗时：数小时  简单难度  
排骨，新奥尔良烤翅腌料，超市有卖 请参照说明，加水调合，我在里面加了一勺料酒 如果晚上想吃，中午就一定腌上，放冰箱，经常翻动一下，让它充分入味 竹签串起来 烤箱 烤到你喜欢的熟度就可以取出啦。超好操作 
小窍门：个人觉得有点脆骨及肥肉的排骨烤出来更加好吃！

http://home.meishichina.com/recipe-226536.html
香辣小海螺
海螺它富含蛋白蛋、维生素和人体必需的氨基酸和微量元素，是典型的高蛋白、低脂肪、高钙质的天然动物性保健食品。螺肉丰腴细腻，味道鲜美，素有
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/09/p800_20150709df9646995a5103d9.jpg
小海螺  植物油  葱姜蒜干辣椒  花椒  盐  生抽酱油  
常见菜式  开胃菜  口味：微辣  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
鲜活海螺经过清洗吐沙后，控去水分 葱姜蒜干辣椒分别处理成片和段 炒锅放油烧热放入花椒爆香 将处理好的葱姜蒜放入翻炒出香味 立即将控好水的海螺倒入锅中翻炒 待小海螺均匀的裹上油脂时，放入少许的生抽酱油，继续翻炒大概 加入适量的清水 开锅后再加入少许的盐 继续翻炒煮大概 成品 
小窍门：新鲜的螺即使螺肉外露，表面也会呈扭曲状态，轻轻一碰，小尖会缩回去。如果螺肉伸出螺壳露出一个小尖一动不动，表示螺已死去就不能吃了。见螺口张开螺肉探出壳体，可以轻松剥离说明熟了就可以出锅吃的时候一手用牙签挑，另只手顺势旋转，螺肉会轻松完整的剥离出来。不可以强拉硬拽，断在里面的部分可是非常鲜美的呢。制作家常菜类的辅料调味料的量只要根据平常自己的饮食习惯酌情添加无需精确到克，所以给出的分量都是适量或者少许。

http://home.meishichina.com/recipe-224655.html
枸干菜凉拌秀珍菇
秀珍菇是一种高蛋白、低脂肪的营养食品，它鲜美可口，具有独特的风味，美其名曰
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/19/p800_20150619cea810669a13aed5.jpg
枸干菜  秀珍菇  蒜  小米辣  花生  花椒  油  生抽  盐  
常见菜式  家常菜  开胃菜  热菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
枸干菜洗净去老梗、秀珍菇撕小朵洗净、蒜剁碎加少许盐腌制、辣椒切小段 锅烧开水，下秀珍菇焯烫至熟，捞起后挤干水分 水里加少许油，下枸干菜焯烫至变色捞出，过冷水备用 把秀珍菇和枸干菜拌匀，码上蒜泥和辣椒圈 锅坐少许油，把花生炸熟后捞出，码在秀珍菇上 锅里的油继续把花椒煸香 把花椒油烧热后淋在蒜泥上面 把适量的生抽烧开后淋在菜上，即可 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-224323.html
猪肉末炒酸带豆
【猪肉末炒酸带豆】不起眼的家常菜，且美味又下饭。。。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/16/p800_20150616ebe003f348361325.jpg
酸带豆  猪肉末  辣椒酱  料酒  盐  味精  
常见菜式  开胃菜  热菜  口味：微辣  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
食材：酸带豆、猪肉末 将酸带豆放在案板上切碎，待用。 烧锅倒油烧热，下入猪肉末，加适量的料酒。 翻炒翻炒。 接着，合入切好的酸带豆翻炒翻炒。 然后，加适量的辣椒酱。 加适量的盐。 加适量的味精。 调味炒匀，即成。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-224291.html
香辣小螺丝
今天在买菜的路上，看见路边有老乡在卖小螺丝，突然来了兴趣买了些回家。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/15/p800_201506154cb46dcc39401ccc.jpg
小螺丝  油  盐  料酒  姜丝  葱花  干辣椒  鲜酱油  老抽  醋  糖  白胡椒粉  
常见菜式  开胃菜  热菜  口味：麻辣  工艺：炒  耗时：数小时  简单难度  
将螺丝清洗干净后放入半勺盐混合均匀，养殖一天左右，好让螺丝把肚子里的泥沙吐出来 烹饪之前先将螺丝尾部剪掉 准备好葱花、姜丝 油热后放入姜丝、干辣椒和 倒入螺丝翻炒约 分别调入料酒、盐 鲜酱油、老抽、醋和糖炒拌均匀后倒入适量清水，盖上锅盖小火焖 最后大火收汁，起锅前放入白胡椒粉和剩余的葱花炒匀即可 盛出慢慢享用吧 
小窍门：死的螺丝会很臭，会飘在水面上，也不会把头伸出来，所以要把它们挑选出去，以免影响味道吃的时候如果吸不出来，可以用牙签挑出来，吃其头部

http://home.meishichina.com/recipe-223666.html
干煸四季豆
干煸四季豆
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/08/p800_20150608a1a9ed57c3eb7e25.jpg
四季豆  猪肉末  碎米芽菜  油  盐  葱花  姜末  蒜末  干辣椒  鲜酱油  老抽  糖  料酒  白胡椒粉  
热菜  私房菜  开胃菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：廿分钟  普通难度  
准备好食材：猪肉末、葱花、姜末、蒜末、碎米芽菜和干辣椒去籽后斜切小段 四季豆洗净后摘去两头的老茎，掰成段 锅里倒油，放少许盐，开中火 油热后倒入四季豆进行煸炒，在煸炒时可多次翻炒多次盖盖闷小会，可加快成熟度 直到煎制两面起皱，带点微焦即可盛出 锅中留油，放入肉末 肉末炒至变白加入料酒、葱姜蒜末、干辣椒翻炒片刻 放入芽菜炒香 放入鲜酱油 老抽 放入糖和白胡椒粉后翻炒片刻 倒入煎好的四季豆，再把盐撒在四季豆上翻炒均匀 出锅装盘即可享用，非常下饭哟 
小窍门：四季豆一定要煎熟，否则吃后容易引起中毒煎制的时候要注意火候，不要煎糊了碎米芽菜超市或网上可以买到

http://home.meishichina.com/recipe-223942.html
酱黄瓜
非常简单的一款酱菜，黄瓜切上花刀，便于入味，很短的时间就可以食用。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/12/p800_20150611c2f0124d1260fc54.jpg
黄瓜  盐  植物油  干红椒  花椒  白糖  蒜  姜  酱油  米醋  
常见菜式  开胃菜  凉菜  泡酱腌菜  口味：微辣  工艺：腌  耗时：十分钟  简单难度  
黄瓜洗净，切成一片一片，但不切断， 公分左右切一段； 放入一勺盐，颠匀了腌渍入味；一勺盐差不多有 炒锅放适量的植物油，放入干红椒、花椒，烧至干红椒变色，放入酱油、白糖，少许的米醋； 烧开至糖融化后，关火放凉； 黄瓜腌渍出的水分倒掉，装入瓶中，放入切片的蒜、姜； 把放凉的酱油倒入瓶中， 盖盖放至 
小窍门：腌渍的黄瓜控掉水分即可，不用沥干或攥干水分，在酱油里会继续出水，喜欢吃辣的就多放点辣椒。

http://home.meishichina.com/recipe-223917.html
泡椒凤爪
泡椒凤爪，一道夏日的开胃小菜。酸、辣、甜、咸、香，清脆爽口、嚼劲
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/11/p800_20150611e8adc8b9d1c451ba.jpg
鸡脚  泡椒  生姜  花椒  桂皮  八角  香叶  盐  白糖  黄酒  香糟卤  白醋  
常见菜式  开胃菜  热菜  口味：酸辣  工艺：煮  耗时：半小时  简单难度  
鸡脚 鸡脚分成两半，分开方便入味，放入汤锅中。 准备好香料，生姜切片。 所有香料放入锅中，加适量黄酒，适量盐，大火烧开转中火煮十五分钟左右，不要煮太烂，影响口感。 煮熟的鸡脚用冷水冲洗，去除胶质，滤干水分。 大碗中放入：香糟卤适量、姜丝适量、白糖 滤干水分的鸡脚泡在调料碗中，大约 
小窍门：各种调料根据自家口味增减用量。不喜欢香糟卤的味道，可以不放。泡椒剪开，辣味更充分。

http://home.meishichina.com/recipe-223473.html
麻辣虾球
这是每年武汉的夏天必吃的菜，也是我念念不忘的。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/06/p800_9DA61BBA-142A-49AD-B7B5-7121BBB9B762.jpg
小龙虾  姜  大蒜  干辣椒  花椒  葱  
常见菜式  海鲜  开胃菜  口味：麻辣  工艺：炒  耗时：十分钟  普通难度  
菜场买的小龙虾，让店主帮你把头和钳子扭掉，可以省一些事儿。钳子可以留着。清洗小龙虾要用小刷子认真刷干净，然后拉扯虾尾的中间那片，扯出虾肠。 配料：花椒、干辣椒、姜、大蒜洗净切好 锅上热油，倒入步骤二的配料炒香。 放入小龙虾，加料酒翻炒均匀 炒至小龙虾变色，放盐、鸡精调味，加少许酱油着色。 放入葱段翻炒均匀即可起锅装盘。喜欢味道重一点的亲，可以在步骤五的时候再加些热水煮五到十分钟，可更加入味。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-223444.html
酸甜里脊
酸甜可口，非常开胃。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/06/p800_20150606e3ba8b887a1cc590.jpg
里脊肉  番茄酱  白醋  玉米淀粉  蛋黄  细砂糖  
荤菜  常见菜式  开胃菜  热菜  口味：酸甜  工艺：炸  耗时：廿分钟  普通难度  
里脊肉洗净沥干水分，切成片再改刀切成丝。 放入容器中，加入一个蛋黄搅拌均匀。 再加入玉米淀粉拌匀。 锅中加入多一些的食用油，大火烧至 炸至金黄色捞出备用。 另起锅加入少许食用油，中火加热，放入细砂糖。 加入番茄酱。 再加入少许清水。 炒匀之后加入少许白醋。 倒入里脊肉翻炒均匀即可关火。 出锅装盘即可享用。 成品图。 
小窍门：里脊肉切成片状之后用刀背轻剁几下口感会更好。

http://home.meishichina.com/recipe-223424.html
鲜虾金针菇
适合夏季的蒸菜，清爽不油腻，蒸新鲜，蒸营养的快手菜
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/06/p800_20150606d8227dca124b28f6.jpg
鲜虾  鲜味生抽  金针菇  植物油  
常见菜式  开胃菜  热菜  私房菜  家常菜  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：十分钟  简单难度  
鲜虾清洗干净 在头颈相连处用牙签取出虾腺 把虾腺抽掉。 金针菇清洗干净，去掉根部，可以多去一点儿。口感更嫩些。 将金针菇摆盘。 把虾子铺在金针菇上。 蒸格加水。 放上蒸盘。 将菜放入蒸盘中。 使用多功能智能微波炉。 将准备好的菜放入微波炉。 我是用手机连网操作的，按提示，打开智能菜单。 选择清蒸鲜鱼模式。 重量选择 时间到，蒸好的菜可以出炉了。 可以直接上桌，为了好看也可以重新摆个盘。 用鲜味生抽和虾油或者是加热好的植物油调成料汁。 均匀的浇在菜上就可以了。 成口 
小窍门：如果不使用微波炉，也可以直接用蒸锅，准备好的菜，冷水上锅，水开后，分钟左右就好。

http://home.meishichina.com/recipe-223413.html
麻辣小龙虾
我的微信公众号【杜鹃花美食】，关注后即可查看我每天为大家精心编辑的美食菜谱及瘦身心得哦
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/06/p800_20150605d98637d64edb76d4.jpg
小龙虾  植物油  花椒  藤椒  干辣椒  大料  糖蒜  大蒜  白芝麻  草果  丁香  白蔻  肉蔻  香叶  桂皮  老姜  冰糖  花雕酒  盐  
常见菜式  海鲜  开胃菜  口味：麻辣  工艺：炒  耗时：一小时  普通难度  
如图，大拇指和食指捏住龙虾的虾钳，这样不会被它夹到手。 用个干净的小牙刷将虾刷干净后再清洗几遍，小龙虾比较脏，多清洗几遍更干净。 一只手捏住小龙虾，另一只手掐住虾尾部中间的一个尾巴，使劲掐一下，在一拉，虾线就出来了。 准备好部分香料：干辣椒、花椒、藤椒、切碎的糖蒜和大蒜、白芝麻、绍兴黄酒以及冰糖。花椒和藤椒是有很大区别的，花椒颜色偏红，口感香麻，藤椒颜色偏绿，口感偏麻。糖蒜非常提味。市场上的干辣椒从口感上也分为香辣和重辣，香辣既是辣度较低的一种，重辣就是狠辣的那种了。我是用两种辣椒混合来做的。辣椒的辣度大家可以根据自己的口感来酌情添加。添加冰糖也是让辣味变得柔和些，不那么干巴巴的辣 准备好干香料。 炒小龙小需要放比较多的植物油，大概 然后加入白蔻，肉蔻，丁香等干性香料爆出香味。 在加入白芝麻爆出香味。 加入干辣椒爆香。 加入糖蒜和大蒜翻炒片刻。炒香料的先后顺序不要颠倒哦 倒入所有的小龙虾后翻炒 盖上锅盖子，小火焖炒 
小窍门：我的微信公众号杜鹃花美食，关注后即可查看我每天为大家精心编辑的美食菜谱及瘦身心得哦！我是一个后超级吃货又十分爱美的妞，我喜欢美食及美食摄影，感谢您的关注，我将会在这里给大家分享我边吃边瘦的美丽秘籍哦！爱吃的我，体重只保持在斤之间，身高的我曾经也是一个斤的小胖妞哦！所以只要您吃对了方式吃对了时间就会享受美食边享瘦哦！

http://home.meishichina.com/recipe-223093.html
素拌木耳
好热啊，在厨房多呆一会儿都汗流不止真苦。炎热夏季以清爽简单为主吧
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/02/p800_20150602c828ca2ce8d0581c.jpg
木耳  胡萝卜  香菜  盐  油  鸡精  蒜  醋  葱  小米椒  
开胃菜  凉菜  私房菜  口味：清淡  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
材料； 木耳洗净撕小块； 木耳入沸水中焯熟取出，晾凉； 胡萝卜切丝；香菜切段；葱白切丝，葱切末；蒜切碎，辣椒切小圈； 锅中加油烧热，加蒜末、葱末、辣椒爆香； 锅中加油烧热，加蒜末、葱末、辣椒爆香； 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-201899.html
香辣水煮鱼
其实水煮鱼也没有我们想象的那么难做，只是片鱼片需要点技术。熟能生巧嘛，联系两三次以后就可以把鱼片片得十分完美了
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/10/p800_20141210c573d3c2fc156751.jpg
草鱼  花椒  藤椒  植物油  干红辣椒  香叶  桂皮  丁香  八角  姜  淀粉  葱白  米酒  白酒  
荤菜  常见菜式  家常菜  开胃菜  热菜  口味：麻辣  工艺：煮  耗时：一小时  普通难度  
草鱼一条，鱼的个头越大越好，个大的鱼肉质厚实，片出来的鱼片也更完整美观些哦 草鱼宰杀后清洗干净，去头去尾，沿着鱼的脊柱骨切开，将鱼片切两片。 然后将鱼排片下来。 片好的鱼肉。 为了防止鱼肉滑动不好片鱼片，可以在鱼肉下面铺上厨房纸巾，这样鱼肉不会来回滑动，片鱼片的时候就方便多了。 右手持刀左手按压在鱼肉上，轻轻的片下鱼片，刀要十分锋利。小心别切刀手。 鱼片片得越薄越好，越薄的鱼片也越有韧劲，不会轻易断。 片好的鱼片要用清水淘洗 淘洗干净后的鱼片放在漏勺里沥干水分后，加入 鱼头和鱼排骨剁块，同样清洗干净无杂质。 黄豆芽和莴笋各 干红辣椒 花椒和藤椒各 植物油 然后倒入 关火让油的温度慢慢降下来后捞出油里的全部香料扔掉。 降温后的油继续加入余下的 冷水加入鱼头和鱼排，水开后放入 黄豆芽和莴笋焯熟先铺在碗底。 将煮好的鱼头和鱼排捞出放在菜上。 煮鱼头和鱼排的水下入鱼片，不要一次全部将鱼片倒入锅里，开中小火，一片片将鱼片下入锅里。全程不要开大火。 煮熟的鱼片捞出盛在大碗里，将煮鱼的汤也倒一些在大碗里。 热油里倒入剩下 趁热将辣椒和花椒藤椒油一起倒在鱼上。 
小窍门：我是一个后超级吃货又十分爱美的妞，我喜欢美食及美食摄影，感谢您的关注，我将会在这里给大家分享我边吃边瘦的美丽秘籍哦！爱吃的我，体重只保持在斤之间，身高的我曾经也是一个斤的小胖妞哦！所以只要您吃对了方式吃对了时间就会享受美食边享瘦哦！

http://home.meishichina.com/recipe-223045.html
茄汁芦笋
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/02/p800_201506025666630fa5945ff4.jpg
芦笋  番茄汁  盐  香油  
开胃菜  素菜  凉菜  口味：清淡  工艺：氽  耗时：十分钟  简单难度  
准备食材 将芦笋削掉老皮，切掉老根，将每根芦笋切成斜刀块，留出一些笋尖做装饰用 将切好的芦笋在开水里烫一下捞出，开水里面提前 捞出 入凉水浸泡几分钟 用香油、番茄汁、盐调好料汁，同时将冷却的芦笋断摆盘，浇上料汁即可 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-222960.html
锅包肉
小宝菜系之东北锅包肉
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/31/p800_7B820643-FF3A-4893-A0B6-E9D22A89E42F.jpg
里脊肉  胡萝卜丝  葱丝  白糖  高醋  橙汁  盐  蒜片  色拉油  淀粉  芝麻  淀粉土豆  
常见菜式  家常菜  开胃菜  热菜  口味：酸甜  工艺：炸  耗时：三刻钟  简单难度  
准备好橙汁和高醋 白糖 蒜片 裹好淀粉 盐 撒入芝麻 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-222253.html
蒜香荷兰豆
荷兰豆以食用嫩荚为主
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/24/p800_2015052467d733a6881794bd.jpg
荷兰豆  蒜  盐  花椒  香油  
常见菜式  热菜  开胃菜  口味：蒜香  工艺：炒  耗时：廿分钟  普通难度  
准备食材 荷兰豆去老筋；蒜切末 水中放滴麻油和盐把荷兰豆焯一下 捞出过凉控水。 油热放蒜末和花椒面。 放焯过的荷兰豆炒 放盐炒，出锅前放香油。 
小窍门：豆角没煮熟吃了都容易中毒，留心

http://home.meishichina.com/recipe-221090.html
香辣蟹炒年糕
超市买的冻切梭子蟹，今天中午用它来炒年糕吃
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/13/p800_201505130b48dee16e9b22f8.jpg
冻切梭子蟹  年糕  色拉油  豆豉酱  生抽  老抽  盐  砂糖  香油  料酒  蒜头  姜片  葱  红辣椒  生粉  
海鲜  开胃菜  口味：微辣  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
冻切梭子蟹解冻干净捞出沥干水分 年糕提前浸泡一会，如果是新鲜的软的就不需要 蒜头拍碎，姜片红辣椒准备好 把梭子蟹一个一个蘸上生粉里备用 起油锅，先放入豆豉酱爆香 接着放入蒜、姜、红辣椒爆香 放入蘸过生粉的梭子蟹煎一会再翻炒 加入料酒 加点盐 加点生抽 加老抽 加砂糖炒匀 加入年糕一起炒匀 加少量清水煮开 等汁水快收干时撒上葱花 淋上香油翻炒均匀出锅 
小窍门：我家不是太能吃辣，所以这道菜辣味不重的，自己根据喜好调整！

http://home.meishichina.com/recipe-221071.html
香辣虾
有幸的获得的橄榄油试用的机会。感谢亚马逊提供。这段时间工作太忙了。但是我也会抽出时间来完成试用菜谱的哟，每次吃虾都会买两三斤来做。虾的做法很多。但是我唯独最爱的还是这样炒来吃。感觉用橄榄油来炒菜是很奢侈的，但是用来炒虾却很舍得了。很多人的最爱。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/13/p800_201505130162bbf9ecafa798.jpg
基围虾  洋葱  橄榄油  盐  红辣椒  青辣椒  柠檬  姜  白糖  生抽  豆瓣酱  
常见菜式  海鲜  家常菜  开胃菜  热菜  口味：超辣  工艺：炒  耗时：廿分钟  高级难度  
虾买回来洗净处理好。 所有的材料切好备用。 坐锅烧热下油。 小火炒香姜片。 放洗净的虾下去马上大火翻炒。 炒变色后挤点柠檬汁下去。 放入生抽，白糖，豆瓣酱。翻炒均匀。然后加入半碗水盖上锅盖稍微焖 分钟后放洋葱和切好的辣椒快速翻炒 起锅前适量的调入一点盐即可。 成品。 成品。 
小窍门：辣椒可以在爆香姜片的时候放入。但是会太辣让人接受不了。海鲜类的东西最好还是煮熟一点再吃。所以加点水焖几分钟还是安全一点。

http://home.meishichina.com/recipe-221051.html
酸辣漫
海带是一种营养价值很高的蔬菜，含有丰富的碘等矿物质元素，具有降血脂、降血糖的功效。平时烹饪大多是凉拌，周日看电视，学了一道烹饪海带的菜肴
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/13/p800_201505130d1a7cb6354d285d.jpg
海带  鸡蛋  胡椒粉  玉米淀粉  香醋  
开胃菜  汤羹  口味：酸辣  工艺：煮  耗时：十分钟  普通难度  
鸡蛋打碗里、另一个碗取适量淀粉 鸡蛋搅散搅匀，淀粉加水调匀 不粘锅倒少许橄榄油 将蛋液摊成蛋饼 稍凉后切条 海带清水冲洗 捋顺溜切段 锅中加水置炉灶上，下海带丝 烧开后加盐煮 放入鸡蛋条 倒入水淀粉 加胡椒粉 搅拌均匀即可 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-221033.html
西红柿炒鸡蛋
非常简单容易上手的菜
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/13/p800_20150513665505f62872adb9.jpg
西红柿  香葱  鸡蛋  盐  生抽  糖  
常见菜式  家常菜  开胃菜  热菜  口味：清淡  工艺：烧  耗时：十分钟  简单难度  
西红柿切滚到块，香葱切块 鸡蛋打散，打出泡泡炒更松软 油八成热，倒入蛋液，看看那鸡蛋入盛开的花儿，金黄后出锅备用 留底油，放入葱段爆香 放入西红柿翻炒 盐适量，糖一汤匙，西红柿加热后酸味明显，用糖调调味，不喜欢甜味的亲们，可以适量减少。 成品出锅 颜色很美 
小窍门：非常简答，带饭一族，早上一丢丢时间就能炒出来，既美味又营养

http://home.meishichina.com/recipe-220927.html
宫保鸡丁
宫保鸡丁由清朝山东巡抚、四川总督丁宝桢所创，他对烹饪颇有研究，喜欢吃鸡和花生米，且尤其喜好吃辣。他在山东为官时曾命家厨改良鲁菜
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/12/p800_2015051202586de02b3728ff.jpg
鸡胸肉  花生米  葱  姜  蒜  
常见菜式  热菜  家常菜  开胃菜  川菜  口味：微辣  工艺：炒  耗时：三刻钟  简单难度  
准备食材。鸡胸肉 将花生放到开水中浸泡十分钟，方便剥皮。 将鸡胸肉用刀背稍稍拍松，然后切块备用；花生仁去皮；葱切段；干辣椒去籽剪成小段；豆瓣酱剁碎；姜切小片；蒜切末备用。 用蛋清、 凉锅中放入少许油，然后将花生仁放到锅内。小火炸制花生仁成金黄色捞出晾凉备用。 用糖、盐、香醋、酱油、鸡精、玉米淀粉调成汁备用。 将锅烧热，然后倒入适量食用油。接下来再把鸡肉放入锅中，迅速打散。鸡肉变白即可盛出备用。 锅中留少许底油，先放入花椒和干辣椒小火煸炒出香味，再将豆瓣酱和辣椒面倒入锅中煸炒出红油，接下来将姜片和蒜末放入锅中，煸炒出香味。 改成大火，将鸡丁倒入锅中，翻炒匀均。 将葱段放入锅中，翻炒匀均。 将调好的汁倒入锅中烧开。 将花生仁倒入锅中。 翻炒匀均后，淋少许香油，即可出锅。 
小窍门：这道菜如果用鸡腿肉来做，会更加的嫩滑。将花生仁用开水泡十分钟，泡到皮起皱，就可以轻松的将皮去掉了，去掉之后，用厨房纸巾吸干花生仁表面的水份。腌制鸡肉的时候，不用放太多的淀粉，鸡肉表面薄薄裹一层就行，太多会影响鸡丁的形状。这道菜中，豆瓣酱可以不加。我加少许郫县豆瓣酱，是因为它可以让整道菜的颜色更加红亮，但一定不要加太多，一点点即可，而且要剁的碎碎的。大葱，最好选择细一点的，这样更好看一些。自己在家里做，非常建议用不粘锅来炒这道菜。这样，可以让鸡丁的形状保持完整。最后放花生仁，口感会更香脆。大家在烹饪这道菜的时候，有什么问题都可以加微信问询。我会一一认真回答。

http://home.meishichina.com/recipe-220865.html
新侬健康餐桌
这道菜背后的故事
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/12/p800_20150512127fd0718d16df7d.jpg
指皮核桃  菠菜  花生碎  醋  糖  盐  白芝麻  六月鲜酱油  新蒜  
常见菜式  家常菜  开胃菜  素菜  凉菜  减肥瘦身  健康食谱  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：半小时  简单难度  
新苑阳光，原生态蔬菜 准备食材 核桃去皮，花生去皮 去皮后的花生，核桃，放入食品袋中，用擀面杖敲碎或打碎机打碎 菠菜放到光波炉里，直到断生为止 菠菜焯熟后晾凉，彻底挤干水分。吃菠菜前最好用水焯一下，经过水焯以后菠菜中 切段后 和花生碎一起搅拌均匀 装入宽口杯内，压实 摆盘，成品图 料汁 
小窍门：丝巾温馨提示：菠菜吃的时候再浇汁，放早了，就是泡菠菜了，口感就不好了。

http://home.meishichina.com/recipe-220894.html
红油猪耳
立夏后温度开始升起来，也越来越没了胃口，因此做点荤素搭配的开胃凉拌菜来调动家人的胃口。红油猪耳，很经典的一款凉菜，开胃、美味、简单，是道佐酒下饭的佳肴。虽说奶奶的手艺没有传下来，但还是有个小小的秘诀，就是制作素菜、牛肉等其它卤货时一定要加点五花肉，让它们都带有肉香，这样做出来能不好吃吗？
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/12/p800_201505128c411111a21246b4.jpg
猪耳朵  五花肉  黄瓜  葱姜蒜  白酒  酱油  辣椒油  八角  桂皮  香叶  丁香  小茴香  干红辣椒  草果  花椒  甘草  盐  
常见菜式  家常菜  开胃菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：卤  耗时：数小时  普通难度  
准备好原材料， 猪耳朵和五花肉冷水下锅，将所以的大料放入钢球中，加入适量的白酒； 再加入葱姜段和适量的老抽， 煮开后撇去浮沫； 再加盖，转为小火炖煮 加入适量的盐， 卤煮好的猪耳斜切成细长片； 再将嫩黄瓜刨成薄长片； 将黄瓜片卷放着围成一圈， 在中间放上蒜泥，浇淋上红辣椒油， 点缀点茴香叶。 
小窍门：卤制猪耳准备的大料有：葱姜段，八角桂皮香叶花椒干辣椒甘草草果丁香和小茴香等，将它们放入调味料钢球中能保持卤水的干净猪耳和五花肉提前泡水或者焯水，卤制时加入白酒去腥，水开后撇去浮沫能更大限度保持鲜味煮开后转为小火，煮上分钟后猪耳八九层熟，再加入盐，最后煮上分钟关火，泡上几个小时，更加入味平时卤鸡鸭或者鸡杂素菜等没有大油的食材，加入块五花肉一起卤煮，味道更香卤水可以捞出材料，煮开后放入冰箱中冷冻，下次接着使用，到时候还可以添加点大料继续卤菜。

http://home.meishichina.com/recipe-220884.html
海带土豆丝
一连好几天的烘焙，现在上点清心的素菜提提神。我是个
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/12/p800_201505126361cbcfd9971b76.jpg
海带丝  辣椒  土豆  大蒜  调和油  盐巴  味精  凉拌醋  
常见菜式  家常菜  开胃菜  素菜  凉菜  口味：微辣  工艺：炒  耗时：十分钟  普通难度  
材料 把土豆切好泡水备用。 大蒜和辣椒也洗净切好备用。 热锅里倒入调和油爆香大蒜。 倒入土豆丝翻炒。 倒入海带翻炒到 倒入凉拌醋快速翻炒均匀吸收。 倒入辣椒翻炒几下。 倒入适量的盐巴。 倒入适量的味精翻炒入味即可出锅。 
小窍门：依然叨叨选土豆一定要选皮干的，不要有水泡的，不然保存时间短，口感也不好。不要有芽的和绿色的，这样就差不多了。凡长出嫩芽的土豆已含毒素，不宜食用。如果发现土豆外皮变绿，哪怕是很浅的绿色都不要食用。因为土豆变绿是有毒生物碱存在的标志，如果食用会中毒。绝对不能买的土豆：劣质土豆小而不均匀有损伤或虫蛀孔洞土豆萎蔫变软，发芽或变绿混有较多的虫害伤残土豆有腐烂气味土豆上不能有小芽苞，否则对人体有害。还有就是看颜色新鲜不新鲜，不要有黑色类似瘀青的部分，里面多半是坏的冻伤或腐烂的土豆，肉色变成灰色或呈黑斑，水分收缩，应该扔掉。在炒土豆的时候倒入少量的醋会分解掉一部分毒素。

http://home.meishichina.com/recipe-220861.html
香辣小龙虾
前两天去逛海鲜批发市场时，
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/12/p800_201505110913b5a0c2370feb.jpg
小龙虾  料酒  八角  桂皮  香叶  花椒  葱姜蒜  干红辣椒  豆瓣酱  酱油  白糖  油盐  
常见菜式  热菜  小吃  海鲜  开胃菜  口味：中辣  工艺：炒  耗时：半小时  高级难度  
左手拿着虾子，将小龙虾腹部朝上，在清水下直接冲洗刷干净； 握住小龙虾正面朝上， 从尾巴处将虾线 将虾水分沥干； 准备好其他材料， 热锅凉油， 不停的翻炒，直至虾变为红色，煸炒出水分后捞出； 锅中留少许底油， 翻炒出红油后，加入葱姜蒜、八角等大料继续翻炒； 翻炒加水或者啤酒 下入刚油煸过的小龙虾煮，煮上 加入盐，大火收汁； 最后加入点糖一起翻炒均匀； 让小龙虾在汤汁里面泡上一会儿； 将它们装入锅中。 
小窍门：小龙虾的处理一定要仔细，手抓虾子让小龙虾的腹部朝上，直接在流水下冲刷虾子再将小龙虾正面朝上，找到虾尾中间的一片，捏住那片尾巴抽出里面的虾线处理好的小龙虾沥干水分烧热锅，放大量的油平时炒菜的倍，下入处理好的小龙虾进去煸干水分一般外面卖的都是油炸，但是家里制作为了更健康，只需多加点油将小龙虾煸出水分后盛出来备用锅中留少许底油，下入豆瓣酱翻炒出红油，再将所有的调味料大料放入里面炒香，加入适量的水或者啤酒煮上一会儿再放入处理过的小龙虾一起煮，煮上分钟左右以虾的量为主，大约八九成熟后开小火收汁，加入盐和糖翻炒调味留少许汁时关火泡上一会儿，让它吸入汤汁更入味再将做好的小龙虾摆放在锅中即可。

http://home.meishichina.com/recipe-220787.html
剁椒酱香鸡翅
最好吃的菜就是家常菜，最体贴的菜也是家常菜。按以前要是有什么节日之类的，我们肯定是选择在外面寻味聚餐。现在不会了，现在我们宁愿在家里
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/11/p800_20150511d2234cacdddf5cc4.jpg
鸡翅  剁椒  酱油  料酒  大蒜  色拉油  
荤菜  常见菜式  热菜  家常菜  开胃菜  口味：微辣  工艺：烧  耗时：半小时  简单难度  
备料鸡翅，剁椒，酱油，料酒。 锅里加水煮开，将鸡翅下锅焯制备用。 锅里加少许色拉油，将焯好的鸡翅及蒜头下锅。 煎炒至鸡翅出油出味。 再将调好的酱汁加至在锅里，并加入半小碗清水，煮至汤汁稠浓即可。 这样子一份剁椒酱味鸡翅就完成了。 
小窍门：想要鸡翅在煎制的时候不要粘在锅上，那我们的锅就要烧的热一点。锅烧热了再下鸡翅，那鸡翅一出油就自然而然不会粘锅了。

http://home.meishichina.com/recipe-220749.html
辣炒鱿鱼
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/10/p800_1EB9B05B-0ECD-4870-B193-9FB39E8E2DE2.jpg
鱿鱼  红辣椒  青辣椒  姜片  大蒜  葱  辣豆瓣酱  酱油  
海鲜  家常菜  开胃菜  热菜  口味：微辣  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
将鱿鱼洗净切好。 青红辣椒同样洗净切好。 上锅注水烧开，将鱿鱼焯烫一会捞起。 倒掉焯烫水重新上锅，入适量油爆香姜蒜。 加入一汤勺辣豆瓣酱略炒开。 加入鱿鱼拌炒至上色。 接着加入青红辣椒拌炒。 再加入适量酱油拌炒至入味熟透。 最后加入切碎的葱花拌炒均匀关火。 成品。 小提示：辣椒份量随个人口味而定，因为本人吃不了太辣，所以只下一个小辣椒，其余的都是大椒。由于豆瓣酱本身很咸，所以不用再加盐。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-220588.html
葱爆椒盐虾球
爆炒的功夫到家，更能体现河鲜食材的鲜嫩。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/09/p800_20150509de4b9d2a21e01809.jpg
虾球  小葱  生姜  椒盐  料酒  生抽  白糖  
常见菜式  开胃菜  热菜  私房菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
材料备齐。买来的虾球虽然已经掐去头部，但还有残余的腮部和脚。所以自己清理的时候要去掉这个部分。然后抽出虾肠，用刷子刷洗干净。 锅中入油，下葱姜煸香，油的分量要下多一些； 油温较高时，下虾球煎炒，油多一些是为了能够将虾球略微的煎炸一下； 大火煎炒的时间要久一点； 接着放入料酒、一大勺白糖，和生抽大火继续炒至冒烟； 最后下入分量较多的椒盐翻炒后装盘即可。 
小窍门：这种做法龙虾肉比煮过的更嫩。因为龙虾带壳，下的盐不会很快渗入壳内，所以为了口感丰富建议椒盐的分量多一些。

http://home.meishichina.com/recipe-220396.html
西红柿蛋花汤
最经典的家常菜，人人会做，要想做的可口光滑，还真有点小窍门。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/07/p800_20150507cad6497224d50710.jpg
西红柿  鸡蛋  油  盐  水淀粉  鸡精  白糖  小香葱  料酒  清水  
常见菜式  开胃菜  汤羹  口味：其它  工艺：煮  耗时：廿分钟  简单难度  
准备 去皮的西红柿切成小丁； 准备适量的水淀粉， 炒锅放适量的油，油热后倒入西红柿翻炒，边炒边用锅铲按压西红柿； 直至西红柿浓稠，放适量的白糖炒匀； 倒入适量的清水； 大火烧开后，把水淀粉转圈倒入锅里，用锅铲推开； 再次煮开后，汤汁开始变得有点浓稠，淋入打散的鸡蛋； 待蛋液全部浮起，放适量的盐、鸡精调味，推匀即可出锅。 
小窍门：西红柿一定要炒至像酱一样，先用糖中和酸味，先淋入水淀粉再打鸡蛋，蛋花更漂亮。

http://home.meishichina.com/recipe-220364.html
家宴上的五星菜【酸汤肉片】酸辣爽口下饭菜
周末都会跟朋友家人聚会家宴互相走动一番，做点好吃的犒劳一下自己辛苦工作，跟家人在周边走走看看，一起坐下来吃一顿饭聊聊天也许更畅快。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/07/p800_20150507e2ae12950d6b41f5.jpg
猪瘦肉  空心菜  海南黄灯笼辣椒酱  盐  黄酒  胡椒粉  姜末  油  泡野山椒  小葱  鱼露  大红浙醋  青红小尖椒  
常见菜式  家常菜  开胃菜  热菜  口味：酸辣  工艺：炒  耗时：廿分钟  神级难度  
准备材料：猪瘦肉，尖椒，野山椒，葱，姜 分别把泡山椒切碎，青红小尖椒切圈。小葱切末改刀切好备用 猪瘦肉切片加盐，白胡椒粉，黄酒拌匀，腌制 锅中加入清水，煮沸，下入空心菜烫熟， 捞出控水后放入容器 锅中新加入清水，煮沸，下入腌制好的猪肉片汆烫至肉变色即可捞出， 焯烫好的肉片放在装空心菜的容器里 准备好黄灯笼辣椒酱 红浙醋或者白醋适量。 炒锅加热，锅热后放油烧热，倒入姜末和野山椒末稍炒 再下入黄辣椒酱 调入盐、胡椒粉、鱼露和大红浙醋调味后放入切好的尖椒圈稍煮 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-220177.html
立夏美食【韭菜炒蚕豆】
最近家里的餐桌上都是它的影子。特别特别爱它的翠绿，用它来点缀餐桌，心情都会变的豁然开朗。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/06/p800_C9C9B236-CE50-4EC7-9501-81A6EEB458C7.jpg
蚕豆  韭菜  姜  
热菜  立夏  家常菜  开胃菜  口味：清淡  工艺：烧  耗时：十分钟  简单难度  
材料图我 韭菜切段备用 炒锅烧热，倒入稍多一点油，下姜丝爆香 下蚕豆快速翻炒 沿锅边浇入少许清水，盖盖，焖 开盖，立即下入韭菜，加入 蚕豆粉糯、韭菜香脆；试试吧，绝不会让你失望 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-219925.html
麻辣红油
做一瓶红红的辣椒油，对于一个吃货家庭是多么重要，尤其是凉拌菜，放上一点，香飘千里，川菜中很多菜肴都少不了辣椒油，就是因为辣椒油的麻、辣、香，色香味俱全。自己动手来做一瓶红油，没有色素，没有添加剂，吃得放心
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/04/p800_20150504523106cec3cedbb9.jpg
干辣椒  干花椒  菜籽油  花生  白芝麻  香油  辣椒油  花椒油  生姜  大蒜  大葱  百里香  桂皮  香叶  八角  盐  
开胃菜  自制食材  泡酱腌菜  口味：麻辣  工艺：技巧  耗时：三刻钟  高级难度  
准备好原材料 芝麻放入锅里小火干炒至熟，千万不要炒糊了 花生用水泡一会后去皮，然后用油炸熟 花椒放入锅里小火焙香 花椒用料理机研磨成细腻的粉 辣椒清洗干净，剪成段，稍微去掉辣椒籽，锅里倒入 等油变得比较清澈就说明水分全部熬掉了，后面的过程要开小火，注意观察，辣椒的颜色是红亮的，不能发黑，但是水分一定要全部熬掉。辣椒熬好后快速捞出辣椒 熬好的辣椒放入料理机桶里打细，打细后放入炸好的花生稍微搅打一下，让花生成碎瓣 油锅里放入香叶、八角、桂皮、生姜、大葱、大蒜、百里香，中小火熬出香味，然后将油过滤出来 打细的辣椒、花生、花椒加上炒熟的芝麻、盐，拌匀 待油温不是很高的时候淋入，搅拌均匀，因为所以材料都是熟的，油的温度要控制好，不能太高，也不能没有温度，倒入的时候能继续炸，不停鼓泡为宜，倒入后要立即搅拌均匀，使其受热均匀，这时候满屋就飘香了 做好的麻辣红油 
小窍门：一辣椒和花椒最好都选用产地为四川或者重庆的二熬辣椒的时候一定是水油混合的，水和油一起下锅，一定要一边熬一边搅拌，直到水分全部被熬掉三油放入香料的熬制也是不能火太大，要慢慢熬出香味。

http://home.meishichina.com/recipe-219548.html
老醋木耳
不减肥徒伤悲的五月马上就来了，今天晚饭做个清肠的凉拌菜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/30/p800_201504300715dd4375d4d6d8.jpg
木耳  红椒  葱丝  香菜  陈醋  生抽  糖  芝麻油  
常见菜式  开胃菜  素菜  凉菜  排毒养颜  减肥瘦身  健康食谱  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
提前半天浸泡木耳。 木耳、葱丝、香菜、辣椒丝和调料混合，拌匀。 浇上芝麻油，装盘。 成品 成品 
小窍门：如果家里有电子称的话，调料可以称一下，没有也可以凭感觉，边做边尝，哈哈：

http://home.meishichina.com/recipe-219543.html
酸菜肉片
酸菜肉片，汤汁香辣酸香，肉片口感滑嫩。因为家人不能吃的太辣，所以我减了辣椒的量，做成了适合家人口味的微辣版酸菜肉片。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/30/p800_20150430b0268ad9d3e6fd08.jpg
鸡胸肉  酸菜  食用油  盐  料酒  胡椒粉  玉米淀粉  干辣椒  花椒  蚝油  
常见菜式  热菜  家常菜  开胃菜  口味：酸辣  工艺：炒  耗时：廿分钟  普通难度  
鸡胸肉切薄片。 肉片里放入盐、料酒、胡椒粉、玉米淀粉抓匀后腌 酸菜洗一下，切段。 炒锅倒油，放入辣椒段、花椒炸香。 放入酸菜、姜丝煸炒出香味儿。 加水，大火煮开后加蚝油、胡椒粉、少许盐。 一片片的下入肉片。 煮至肉片变色发白即可关火。 盛出。 炒锅倒少许油，放入花椒、辣椒段炸香。 趁热泼在肉片上即可。 酸辣爽口的下饭菜。 
小窍门：肉片刚下锅时不要搅动，否则会造成肉片表面的淀粉脱浆。等肉片煮至定型后再搅动。

http://home.meishichina.com/recipe-219496.html
椒香土豆丝
美味的拌土豆丝，加点花生更香
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/30/p800_201504304e2672d37b7ed05a.jpg
土豆  洋葱  青椒  红椒  花生  盐  油  辣椒酱  酱油  醋  
常见菜式  家常菜  开胃菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：半小时  简单难度  
材料； 花生入烤箱 可以捏开半； 土豆去皮切丝； 入沸水中焯烫熟； 捞出过 青红椒、洋葱切丝； 所有材料放大盘里； 锅中加油、盐、酱油、辣椒酱加热，关火后加入醋拌匀淋入土豆丝上拌均匀就可以了。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-219190.html
凉拌葛根粉
从来没有吃过这种黑黑的粉条，老妈说这个叫
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/28/p800_201504281156000331.jpg
葛根粉  黄瓜  盐  生抽  醋  蒜  鸡精  糖  
常见菜式  家常菜  开胃菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：半小时  简单难度  
准备材料。 开水下锅，煮软，煮熟。 过凉水，沥干水分。 加入黄瓜和调料。 搅拌均匀，撒一些芝麻。 夏天不错吃哦 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-219140.html
麻辣豆皮
今天休息在家成了拼命十三妹了，一个人捣鼓出了四五个菜，一个人看着一大桌子菜无法下筷子。看着都不知道吃哪样了，不过全都是一些素菜。这豆皮是前两天买的。也不知道为什么买那么多干什么，吃又没吃。今天用来做了麻辣的。辣辣的吃起来暖些。配粥很不错
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/28/p800_201504289348328f46321097.jpg
豆皮  红椒  油  盐  葱  姜  麻辣酱  
常见菜式  家常菜  开胃菜  口味：中辣  工艺：炒  耗时：廿分钟  高级难度  
豆皮切丝。 红椒切丝。 姜葱切好。 坐锅烧热下油爆香葱姜出香味。 放红椒丝炒香。 放入麻辣酱炒出香味。 放一勺盐。 放豆皮下去翻炒均匀。加点热水焖 成品。 
小窍门：豆皮稍微有点干，可以放水里煮熟再炒。就不用焖了。

http://home.meishichina.com/recipe-218678.html
凉拌香辣土豆片
土豆不仅营养丰富，而且怎么做都相当美味，所以，它也就成为人们餐桌上常见食材之一。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/27/p800_2015042491ed0a49bf62c9b6.jpg
土豆  盐  鲜酱油  芝麻油  花椒油  辣椒油  小香葱  熟白芝麻  
常见菜式  开胃菜  凉菜  口味：麻辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
土豆去皮切薄片，再用清水将土豆片的淀粉冲洗干净 再放入沸水中煮熟 将小香葱洗净后切成葱花备用 土豆片放凉后控干水分，再拌入调料盐、鲜酱油、芝麻油、花椒油、油辣子 最后撒上葱花和熟白芝麻，充分拌匀即可 越放越入味，非常好吃哦 
小窍门：煮土豆片时，看其呈现透明状便可尝尝，如果熟了即可捞出，千万别煮烂了，那样就没口感调味料可按自己口味来调制

http://home.meishichina.com/recipe-217452.html
醋溜白菜
酸酸辣辣下饭的醋溜白菜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/14/p800_20150414eecb66c136022dc3.jpg
白菜  盐  陈醋  料酒  生抽  白糖  干红辣椒  蒜  姜  鸡精  
常见菜式  热菜  家常菜  开胃菜  口味：酸辣  工艺：爆  耗时：十分钟  简单难度  
原材料白菜清洗干净控干水分。 白菜切成片。 准备蒜、姜、干红辣椒。 将盐、陈醋、生抽、料酒、白糖、鸡精混合成调料汁。 炒锅烧热加入植物油，爆香蒜、姜及干红辣椒。 加入白菜爆炒。 待炒至稍软后加入调料汁再翻炒几下即可。 美味如此简单。 
小窍门：此菜一定要大火爆炒，我为了拍过程图辣椒有点过火了。

http://home.meishichina.com/recipe-216028.html
剁椒鱼头
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/04/p800_2015040470d97815299432c8.jpg
小半个鱼头  剁椒  葱  姜  蒜  盐  油  猪油  
常见菜式  宴客菜  家常菜  开胃菜  热菜  口味：中辣  工艺：蒸  耗时：十分钟  简单难度  
准备好食材。 把鱼头用盐搓洗干净。 放入料酒、盐、胡椒粉腌制半个小时 把葱、姜、蒜切好，摆放在盘子的底部。 放上鱼头，剁椒中放入一勺温的猪油拌匀铺在鱼头上面 锅中入水，放到锅中蒸 把葱、姜、蒜切成小米粒。 鱼蒸好后撒在鱼头上面。 锅中入油，烧到冒烟默数三个数，然后浇在鱼头上面就 
小窍门：鱼头的汤用来拌面条很好吃。

http://home.meishichina.com/recipe-216020.html
酸菜鱼
有段时间爱上吃酸菜鱼乌江鱼，总以为做起来很复杂，后经重庆来的幺姐指点迷津，恍然大悟。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/04/p800_C3BD8284-77E6-476D-A7B3-EA37B0AFC040.jpg
酸菜  草鱼  姜  蒜子  料酒  淀粉  盐  豆瓣酱  红辣椒  花椒粉  葱  
常见菜式  家常菜  开胃菜  热菜  口味：麻辣  工艺：煮  耗时：一小时  普通难度  
忘拍原材料了，鱼去骨，鱼肉切片，鱼骨砍块，酸菜切小段控干水份，其它配料按需切碎 鱼肉放盐、料酒、淀粉拌匀腌 干锅炒干酸菜，入油、姜、蒜和辣椒炒香 加大量清水，再入葱白、辣椒大火煮 倒入鱼骨头，继续煮 铺上鱼片，用滚烫酸菜水淋熟 成品 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-213447.html
爽口酸辣白菜
这道爽口酸辣选用的食材是大白菜帮的部分，经过爆腌的简单制作，很是清爽可口，也是我家经常食用的一道小菜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/08/p800_20150308ee2d1fa314c241a8.jpg
大白菜帮  姜丝  白醋  植物油  白糖  鲜红辣椒  食盐  
开胃菜  凉菜  泡酱腌菜  口味：酸辣  工艺：腌  耗时：一小时  简单难度  
将白菜帮切寸段后，沿着白菜帮的纤维顺着切丝； 将切好的白菜丝上撒少许盐腌制 腌好的白菜，控出腌制出的汤水后，加入白糖、白醋 炒锅内放油，放入姜丝、红辣椒段炒香； 炒好的姜丝辣椒，迅速倒入白菜丝上，调拌均匀，腌制 腌好的白菜入冰箱口感更佳。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-213197.html
溜肉段
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/05/p800_20150305b8721ed07ff9fb81.jpg
猪里脊肉约  青椒  红尖椒  鸡蛋  面粉约  大葱  姜  蒜  料酒  酱油  淀粉约  糖  嫩肉粉  盐  麻油  
常见菜式  热菜  家常菜  开胃菜  口味：咸鲜  工艺：炸  耗时：半小时  普通难度  
葱切小段 蒜拍碎 青椒 碗内放酱油 里脊肉洗净切 鸡蛋 起油锅烧微热 转大火 锅内留底油 放入青 放入肉块 咸香酥嫩 
小窍门：红椒可换成胡萝卜

http://home.meishichina.com/recipe-213194.html
酱香藕条
婆婆是牙口极不好的人，春节在走亲戚之间。她尝到一款糯的辣藕片，我听到后就在回来给她也
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/05/p800_20150305598376f0d4a3b954.jpg
莲藕  香油  白糖  酱油  黄辣酱  
常见菜式  家常菜  开胃菜  热菜  口味：微辣  工艺：煮  耗时：一小时  简单难度  
备莲藕一段。 将藕去皮改刀。 再冲净后入电压锅并加入适量清水。 电压煮至 另备香油，酱油黄椒酱及少许白糖拌制好。 将压煮好的藕条下至在调味碗里，拌至均匀上味。 最后摆盘即可上桌享用。 
小窍门：最后是用电压锅压煮，那样子压煮出来的藕很糯香。

http://home.meishichina.com/recipe-206869.html
番茄乌梅
这是台湾的一种小吃，看了撒娇女人最好命以后想着要尝试一下，一开始觉得这两种食材怎么可能会搭配在一起呢。没想到味道很好，很有层次感。所以说，有些事情还是要尝试过才知道好不好。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/25/p800_201501251c9d170f1f366b7c.jpg
小番茄  乌梅  
常见菜式  开胃菜  小吃  口味：酸甜  工艺：其他  耗时：十分钟  简单难度  
准备材料 乌梅去核切开成适当大小 小番茄去蒂洗干净，中间切一个口子，不能完全切开 将乌梅干塞入小番茄中即可 
小窍门：乌梅干如果太硬可以适当用温水泡一下

http://home.meishichina.com/recipe-202248.html
葱油海带丝
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/14/p800_20141214593e64d87423f9c5.jpg
海带  尖椒  香葱  盐  油  香油  生抽  蚝油  调味鲜  
常见菜式  开胃菜  凉菜  家常菜  口味：葱香  工艺：拌  耗时：半小时  简单难度  
备海带泡软清洗， 香葱，尖椒适量。 海带切丝，尖椒切碎，香葱切末。 切好的海带丝放进开水里加点盐煮五分钟， 沥水， 装盘。 烧油放进姜米和辣椒， 炒香 关火，倒进香葱，淋上生抽，蚝油，撒上调味鲜。 炒匀， 炒好的葱油汁浇在海带丝碗里拌匀，淋上香油。 拌匀上桌。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-200399.html
下饭好滋味
最近正是吃杏鲍菇的时候，小区外面的菜市场里，杏鲍菇大约
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/11/26/p800_201411261416972151985.jpg
杏鲍菇  胡萝卜  生姜  大蒜  葱  花椒  红烧酱油  生抽  食盐  食用油  
常见菜式  家常菜  开胃菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：廿分钟  普通难度  
主要原料，忘记拍花椒粒了。 杏鲍菇和胡萝卜分别改刀，切成合适大小的块状。 葱切段，生姜切片，大蒜从中间分切成两半。 炒锅加适量油，下入葱姜蒜炒香。 下入杏鲍菇和胡萝卜块翻炒两分钟。 加适量红烧酱油，没有的话老抽也可以。 加适量生抽翻炒。 下入花椒粒炒匀。 加水，水量以没过食材为宜，加盖，煮沸后转中火。 烧至汤汁明显变少时加适量食盐调味，炒匀。 大火收汁。 收干汁后即可出锅装盘。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-201886.html
脆爽小黄瓜
今天这道小黄瓜甚是好吃。香辣脆爽，非常下饭
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/10/p800_2014121036aeb7c6ba10e456.jpg
小黄瓜  猪肉  大葱  生姜  大蒜  青红辣椒  盐  糖  花椒  蚝油  生抽  
常见菜式  家常菜  开胃菜  热菜  口味：中辣  工艺：炒  耗时：一小时  普通难度  
小黄瓜切薄片，先用少许白糖腌制 分钟后会渗出少许水，将水倒掉。再撒入适量盐，腌制半小时。半小时后倒出腌出的水，用手将黄瓜挤干水份。 腌制黄瓜时候准备配菜。猪肉切小丁，大葱切小段，姜切末，大蒜切片，青红椒切圈，另备花椒少许。 锅内适量底油，放入猪肉丁翻炒。 下入花椒粒和姜末，煸炒出香味来。 下入葱段和蒜片翻炒。 放入青红椒翻炒，转成大火。 最后下入腌好的黄瓜片。加少许蚝油和生抽调味。试试咸淡如何，酌情添加盐。 出锅咯。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-201553.html
凉拌白萝卜干
冬吃萝卜夏吃姜，不劳医生开药方，特别是白萝卜在冬天更应适当的多吃点，除了炖肉类之外，还可以做酱菜等等，适当的吃点少油少盐的轻食，对身体应该更有益处。这款白萝卜并未用盐完全腌渍入味，是一款少盐的小酱菜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/07/p800_201412075c1e16222aa88e49.jpg
白萝卜  盐  白糖  香油  泡红椒  青辣椒  胡椒粉  生抽  
家常菜  开胃菜  凉菜  口味：其它  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
半个白萝卜洗净，去掉外皮上的脏的部分； 切成四瓣； 切成 撒一克盐在萝卜片里，用手拌匀； 大约 放入 用手抓拌均匀； 大约 把萝卜片平铺在烤盘上； 放入烤箱中， 烘烤后的萝卜片，在有暖气的房间放置一天后，就变得干缩了； 准备 全部切成碎丁，收入调料碗里，放入二汤匙生抽，一点胡椒粉， 把调好的料汁倒入白萝卜片里，拌匀就可以开吃。 
小窍门：用白糖腌渍白萝卜，主要为去掉萝卜的辣味，喜欢吃辣的可用辣椒油调拌料汁。用烤箱低温烘烤是为了尽快去掉水分，也可以放在暖气片上烘干，但时间会长一点。

http://home.meishichina.com/recipe-201383.html
辣子鸡
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/05/p800_2014120590cc3e01a648f88e.jpg
鸡腿  干红辣椒段  麻椒  葱  姜  蒜  盐  鸡精  糖  料酒  酱油  水淀粉  十三香  
荤菜  常见菜式  宴客菜  私房菜  家常菜  开胃菜  口味：麻辣  工艺：炸  耗时：一小时  高级难度  
食材准备葱姜蒜切两种。 葱姜蒜。葱花。姜丝。蒜片 葱姜蒜。葱段。蒜片。姜片 鸡腿切块 腌制鸡块。葱段。姜片。蒜片。料酒。酱油。盐。鸡精。十三香。二十分钟左右。 水开以后焯一下干红辣椒段。 取出。空干水分备用。 腌制时间到。鸡块中加入水淀粉 均匀搅拌 油温五成热以上。入鸡块。 炸至虎皮色。取出 油开了二次炸制 至外表金黄酥脆 取炸鸡的油。下入辣椒段。炒制水分变少一些 下入麻椒 翻炒至辣椒段变酥。加入盐味糖 加入葱姜蒜翻炒。放入鸡块 加酱油提色。翻炒至红辣椒段基本酥脆了。即可盛 自制辣子鸡。不比外面吃差 我和小强晚饭。辣子鸡 
小窍门：辣椒段焯水。炒的时候不会很快就糊了。易炒出香味

http://home.meishichina.com/recipe-200981.html
线辣椒炒肉丝
家里有一吃货，辣椒控，就喜欢吃辣的东西，于是乎，害的我天天陪他吃辣椒，线辣椒炒肉丝也是偶然间想到做这个的，他说吃出了饭店的味道，嘿嘿，好开心，不过这道菜真得很好吃，尤其是陪着米饭，简直是饭遭殃啊，这货竟然不知不觉吃了三碗米饭还不过瘾
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/02/p800_201412021417490322723.jpg
猪肉  线辣椒  葱  花生油  鸡精  酱油  
常见菜式  热菜  家常菜  开胃菜  口味：中辣  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
将猪肉和大葱洗干净，分别切成丝。 将线辣椒洗干净，切成丝，用冷水将线辣椒籽冲洗掉，盛出，装盘备用。 起火，倒入适量花生油，待油热后放入肉丝翻炒。 炒至肉丝熟了 翻炒至能够闻到香喷喷的葱香，倒入线辣椒，继续翻炒。 待翻炒均匀后倒入适量酱油，继续翻炒。 酱油翻炒均匀后倒入适量盐，继续翻炒，火稍微大一点。 翻炒至线辣椒八分熟的时候放入适量鸡精，继续翻炒，待锅中水分干掉之后盛出。 
小窍门：炒的过程中，先用中火炒肉，在用大火炒菜，最后改用小火炒干水分。电磁炉的话是炒菜功能，的变化。

http://home.meishichina.com/recipe-200741.html
辣炒胡萝卜年糕
喜欢吃辣炒年糕，搭配胡萝卜，可补充维生素
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/11/30/p800_201411291417261437800.jpg
胡萝卜  火锅年糕  植物油  盐  韩式辣椒酱  清水  绵白糖  葱花  
常见菜式  韩国料理  热菜  家常菜  开胃菜  口味：微辣  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
准备材料，一段葱，一根胡萝卜，一袋火锅年糕； 胡萝卜切条，粗细长短与年糕差不多，年糕顺着缝切开，葱切葱花； 锅中入水，放适量的盐，开水后先给胡萝卜焯水； 胡萝卜煮至基本熟后捞出； 放入年糕煮至年糕变软； 捞出的年糕泡在冷水里； 韩式辣椒酱放小碗里，加一勺白糖； 放少许清水调匀； 炒锅里放适量的植物油，放入葱花爆出香味； 放入胡萝卜翻炒大约 放入沥掉水分的年糕翻炒； 放入调好的韩式辣椒酱； 同时放入适量的清水，不停的翻炒，以免粘锅，放适量的盐调味，盛出即可。 
小窍门：煮过的胡萝卜基本已熟，年糕煮软后易粘锅，炒制的过程中要不停的翻炒，糖的用量可自行调整。

http://home.meishichina.com/recipe-200419.html
桂花糯米藕
秋藕上市，选个头匀称的藕，将事先泡好泡透的糯米塞入藕眼中，入锅中煮熟，放凉后切片，再浇上糖桂花，嘿，真是香甜软糯
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/11/26/p800_201411261416983485117.jpg
藕  干糯米  糖桂花  
常见菜式  秋分  小暑  家常菜  开胃菜  口味：甜味  工艺：煮  耗时：数小时  普通难度  
干糯米至少提前 藕选大小匀称的、两边封闭的、没有污泥进入藕内部的，清洗干净，刮去外皮 在藕的一端两厘米处环形切开 用筷子协助，将糯米塞满藕眼，把小块的藕眼里也塞满糯米 把小块藕复位，用几根干净牙签净两部分紧密合在一起 其余几根藕依次完成，入凉水锅中；小火煮 吃时切片，洒上糖桂花 
小窍门：藕取均匀的，能够同步煮熟两端要封口的，这样能保证藕的内部没有受到污泥的侵入用筷子将糯米扎实，牙签一定要将两部分稳定好，以免煮时米粒膨胀而裂开煮好后泡在汤中，至温热时可取出，入保鲜袋中扎口，再入冰箱里保存，食用前切片。

http://home.meishichina.com/recipe-190470.html
花朵黄瓜
昨天吃了一根黄瓜冰箱还剩一条。黄瓜在我手上什么拍的、炒的、凉拌的、蓑衣的、什么都做了。今天也是同样的凉拌黄瓜。只是造型不同。赏心悦目又能吃哦。夏季简单的清爽菜之一
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/08/06/p800_201408061407305280740.jpg
黄瓜  油  盐  干辣椒  生抽  陈醋  大蒜  
小满  开胃菜  凉菜  口味：中辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  普通难度  
黄瓜切成段。然后洗净。 用刮刀刮出薄片。 干辣椒切碎。大蒜切碎。 加入陈醋。生抽。少量的温白开。 黄瓜摆成自己喜欢的造型。 汁淋上即可。 
小窍门：没有香油和麻油的话，就坐锅烧热放食用油烧热淋上也是一样的。

http://home.meishichina.com/recipe-190386.html
【清新水果塔】
超迷你的水果塔很适合小朋友的生日
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/08/05/20140805165814992001962.jpg
无盐黄油  糖粉  鸡蛋  低筋面粉  盐  
凉菜  小清新  夏季食谱  开胃菜  口味：甜味  工艺：烘焙  耗时：廿分钟  简单难度  
黄油提前室温软化；搅打至顺滑细腻状态；分 分 筛入低筋面粉与盐；切拌至无干粉即可 借助刮刀将面团依次按压在大碗内壁，此步骤重复 分成 拇指按压，均匀的贴合在模具内壁； 烤箱提前预热 晾凉即可装饰 
小窍门：刮刀按压目的：面粉与黄油的充分混合可以使成品保持不断裂不开裂的纹理拇指按压面团，务必使其均匀薄厚相同，避免成熟度不匀一般在烘烤饼类食物，在微微上色后，我会关掉电源让它在烤箱中多停留分钟，这样可以使其口感更酥脆尽量现吃现做，特别是水果切开后很容易氧化，摆盘就不那么漂亮了果子表面闪闪发亮的秘诀在：杏桃果酱：水，：的量混合煮开后刷在表面一点点即可

http://home.meishichina.com/recipe-189354.html
开胃小菜
这是一道很简单的凉拌菜，味道微甜酸嫩，清口开胃，既可作为家常小菜，也可用作宴席小菜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/07/26/p800_201407261406369830600.jpg
黄心娃娃菜  山楂糕  米醋或白醋  白糖  花椒  香油  
常见菜式  素菜  凉菜  家常菜  开胃菜  口味：酸甜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备好原料。 娃娃菜取菜心比较嫩的部分，洗净控干水分，先切成三段，再切细丝。 山楂糕切细丝。 将白菜丝 花椒加开水泡制 另取一碗放入米醋 将料汁浇在白菜上。 淋上香油。 拌匀即可。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-188794.html
【夏日，餐桌上的酸甜开胃】话梅烧猪蹄
嘻嘻，
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/07/22/20140722193616509909891.jpg
猪蹄  话梅  姜片  蒜头  花椒  八角  
荤菜  常见菜式  开胃菜  热菜  家常菜  口味：酸甜  工艺：烧  耗时：半小时  简单难度  
猪蹄汆水备用。 话梅，蒜头等材料备好。 锅烧热倒入油，猪蹄下锅炒至出现焦黄。 调料下锅和猪蹄翻炒均匀，兑入水，再加点香醋。 放入话梅等待烧开。 烧开后转入电锅里炖煮至猪蹄肉质酥烂。 重新将猪蹄放回炒锅里，入盐调味，大火烧开收汁。 
小窍门：温馨提示口味酸甜程度随自己喜好。

http://home.meishichina.com/recipe-186407.html
豆豉最开胃
我们这的人喜欢叫它们豆岐，豆豉是以大豆或黄豆为主要原料，利用毛霉、曲霉或者细菌蛋白酶的作用，分解大豆蛋白质，达到一定程度时，加盐、加酒、干燥等方法，抑制酶的活力，延缓发酵过程而制成。豆豉的种类较多，按加工原料分为黑豆豉和黄豆豉，按口味可分为咸豆豉和淡豆豉。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/07/03/20140703173733745698075.jpg
香干  猪腿肉  豆豉  大蒜  
荤菜  常见菜式  开胃菜  热菜  家常菜  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：十分钟  简单难度  
香干 把肉和香干洗净切片，大蒜切末备用。 把肥肉放入锅内炒出油，倒入蒜末爆香。 倒入豆鼓炒出香味。 倒入瘦肉翻炒变色。 倒入香干翻炒。 倒入耗油。 倒入盐巴。 倒入味精翻炒入味。 再起锅前倒入椒盐翻炒均匀。 
小窍门：香干不要切得太薄，不然就没有了香干的味道了。猪油炒的会比较香，味道也更好点。不喜欢猪油的可以有植物油

http://home.meishichina.com/recipe-186025.html
夏季开胃菜
夏季的炎热是大伙最没有胃口的时候，如果菜能勾起胃口那是味蕾需要调节。上一次我用豆岐炒香干，小妞妞在一颗一颗的捡到碗里。她告诉我这个豆豆好好吃，确实那次她不用喂就一口气把碗里的饭吃光了。这个豆岐不仅味道好还会去肉腥味，昨天我用它蒸了
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/07/01/20140701180411434528620.jpg
豆豉  排骨  桂皮  八角  大蒜  花椒  
荤菜  常见菜式  青少年  家常菜  开胃菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：十分钟  普通难度  
材料：豆岐 坐锅上火烧干锅内的水倒入桂皮 把桂皮 倒入豆岐炒香 倒入排骨翻炒变色，倒入生抽。 倒入老抽先翻炒均匀上色。 倒入盐巴。 倒入味精。 倒入白糖翻炒入味。 装碗放入电气锅内蒸 
小窍门：豆岐翻炒是为了让它的味道更香。放了生抽和老抽盐巴加一点点就可以了，不然会咸的白糖是中和味道的。排骨可以放在饭上蒸的，饭熟了排骨也好了。在电气锅内蒸的时候会进入水蒸气的不用加水也有汤汁的。

http://home.meishichina.com/recipe-185117.html
夏季开胃菜
这一段时间我是很注意炒菜的，
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/06/26/20140626164224827735277.jpg
压榨笋  培根  番茄酱  
常见菜式  家常菜  开胃菜  热菜  口味：酸甜  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
材料：压榨笋 压榨笋拆包放入捞勺内冲洗，培根洗净切片。 坐锅上火把锅烧热再倒入橄榄油爆香大蒜。 放入培根翻炒变色。 倒入压榨笋翻炒均匀。 倒入番茄酱翻炒到颜色均匀。 倒入盐巴。 倒入味精。 倒入白糖和少许的水炒到入味就可以起锅了。 可以上桌喽。 
小窍门：小提示：如果没有培根可以用条肉代替。炒笋必须多加点油，如果没有橄榄油可以用其他有代替。加少量的水是为了稀释汤汁，如果不喜欢带点汤汁的可以省略。压榨笋其实就是春笋刨片在加工的，加工后的春笋没有了春笋的腥味。

http://home.meishichina.com/recipe-184934.html
夏季开胃菜
这几天做什么都好累，
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/06/25/20140625175228683630123.jpg
鸭血  辣椒  香葱  
荤菜  常见菜式  开胃菜  热菜  口味：微辣  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
材料：鸭血 把蔬菜类洗净切好，鸭血切方块备用。 坐锅上火待锅内温度升高再倒入调和油，爆香花椒捞起花椒。 再倒入香葱和生姜片爆香。 倒入辣椒爆炒变色。 倒入鸭血翻炒均匀。 倒入蒸鱼鼓油。 倒入盐巴 倒入味精翻炒入味。 在起锅前撒入香葱和香菜。 
小窍门：鸭血买回来就要焯水备用，但是别盖盖子不然会老掉。鸭血要切大块一点，在备用过程会渗水出来变小。如果喜欢麻一点的可以不要捞出花椒哦。

http://home.meishichina.com/recipe-181234.html
天热了，来点开胃的吧
不知道为什么，最近跟医院结下了不解之缘。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/06/10/20140610161432955412337.jpg
香芹梗  豆腐干  大蒜  干辣椒丝  食用油  
常见菜式  家常菜  开胃菜  素菜  凉菜  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：十分钟  普通难度  
原料图。忘拍辣椒了。 豆腐干最好选用这种紧实有嚼劲的，这样口感会更好。 豆腐干切成合适大小的片状。 香芹梗洗净切成跟豆腐干长度一致的段。 大蒜拍碎，放在香芹段上。 干辣椒丝放在最上层。 炒锅热油，油冒大烟后用铲子铲起淋在干辣椒丝和大蒜上。 加适量红油或油泼辣子。 加食盐调味。 加入香醋，醋量稍多一些。 加入鲜味生抽。 充分搅拌均匀，一盘美味诱人又开胃的香芹拌豆干就可以上桌了。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-179085.html
香辣可口开胃菜
夏天的到来很多时候都没有胃口，如果带点点酸带点点辣就很下饭。但是吃辣不是我的专利
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/05/26/20140526114600504941914.jpg
茭白  鸭心  大蒜  香菜  新鲜辣椒  
荤菜  常见菜式  家常菜  开胃菜  热菜  口味：微辣  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
材料：茭白 把材料洗净，茭白切成滚刀块鸭心对半辣椒和香菜切段备用。 坐锅上火烧开水，倒入茭白焯水以后捞起备用。 把锅烧热倒入调和油倒入大蒜爆香。 爆炒鸭心，炒到鸭心变色。 放入辣椒段翻炒入味。 倒入茭白翻炒。 倒入料酒。 倒入盐巴和鸡精。 倒入蒸鱼鼓油翻炒入味。 再倒入亨氏番茄酱翻炒均匀。 在临起锅前倒入香菜翻炒均匀。 
小窍门：茭白不要太大块，不然不容易入味的。鸭心对半切比较大快不容易熟，要多翻炒一下。香菜可以生吃不炒不打紧，如果不喜欢吃可以不要放。

http://home.meishichina.com/recipe-176797.html
茄汁杏鲍菇
杏鲍菇具有降血脂、降胆固醇、促进胃肠消化、增强机体免疫能力、防止心血管病等功效，是家庭良好的食材。茄汁杏鲍菇色泽漂亮，酸甜可口，让人胃口大开，不管是作为家常菜还是宴客菜都是很不错的。下面就来看看详细做法吧
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/05/15/20140515114715943737395.jpg
杏鲍菇  番茄酱  熟芝麻  水淀粉  白糖  面粉  
常见菜式  家常菜  开胃菜  热菜  口味：酸甜  工艺：其他  耗时：廿分钟  普通难度  
准备好原材料 杏鲍菇切成段后切成花刀 加入适量盐和少许生抽，轻轻抓匀 拍上面粉 锅里油温烧到六成热，放入杏鲍菇炸至变黄 杏鲍菇捞出控油摆盘 锅里加入少许油，倒入适量番茄酱翻炒 加入白糖翻炒 加入水淀粉翻均匀 将茄汁淋入，撒上熟芝麻 
小窍门：一杏鲍菇拍面粉的时候要将花刀掰开，里面也要均匀拍上二炸的时候不停往花刀上浇油三水淀粉一定要水多淀粉少，不同于平常勾芡的水淀粉。

http://home.meishichina.com/recipe-176462.html
凉拌甘蓝菜
凉拌甘蓝菜是我们这边一家酒店的凉菜，每次在那里吃饭我都会点的，很清爽美味。今天妈妈正好买了两种颜色甘蓝菜，做了这道凉拌菜，味道虽然比不上酒店，但是也还是不错的啦，紫甘蓝很漂亮有木有
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/05/13/20140513132126393356767.jpg
紫甘蓝  甘蓝菜  花生碎  蒜末  
常见菜式  惊蛰  开胃菜  素菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
将 沥干水分装在大碗里 把花生米压碎，大蒜瓣切成末 然后把蒜末和花生碎撒到甘蓝菜上 再加入调料盐，生抽 加点醋里面拌匀 再挤上番茄酱再次拌匀就可以了 
小窍门：可以根据自己喜欢的口味加上一些酱料或者配菜在里面！

http://home.meishichina.com/recipe-176464.html
椒油苦瓜三丝
最近天气干燥的原因，有点上火咳嗽，有意的经常买点苦瓜来做菜去火清热。苦瓜中含有丰富的维生素
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/05/13/20140513120302312041707.jpg
苦瓜  甜椒  豆干  大蒜  盐  
常见菜式  立夏  家常菜  开胃菜  素菜  热菜  口味：微辣  工艺：煮  耗时：十分钟  简单难度  
准备材料：苦瓜，甜椒，豆干 苦瓜去籽切成片，豆干，甜椒切成丝 大蒜剁成粒 切好的三丝放入开水中焯一下，约 取一碗加入味极鲜，香醋，白糖，花椒油，香油，大蒜搅拌均匀成料汁。 焯好的三丝浇上料汁，撒上芝麻即可。 
小窍门：苦瓜焯水加入几点油和少许的盐，可以使苦瓜更加翠绿。放入冰箱冷藏味道会更好。料汁随吃随浇上，过早浇上料汁会使苦瓜变色，影响美观

http://home.meishichina.com/recipe-175554.html
茄汁杏鲍菇
不易入味的杏鲍菇做成酸甜可口的一道菜，搭配红彩椒营养又美味
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/05/08/20140508213553337315120.jpg
杏鲍菇  红彩椒  
常见菜式  开胃菜  素菜  热菜  口味：酸辣  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
准备好食材 将杏鲍菇切成小块，红彩椒掰成小朵 把亨氏番茄酱、糖、醋、盐加入水搅拌调成料汁 锅上做油，油热后加入杏鲍菇小火煸炒 煸炒到杏鲍菇出水变软后加入掰好的红彩椒，继续翻炒 翻炒片刻后加入调好的酱汁，然后调成大火，烧至汤汁沸腾 翻炒片刻后加入调好的酱汁 然后调成大火，烧至汤汁沸腾，待汤汁浓稠后关火盛出 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-173883.html
香煎孜辣豆腐
喜欢去逛街的时候在路边的香豆腐车那里来上一份香豆腐
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/04/28/20140428100213106285996.jpg
豆腐  
常见菜式  开胃菜  热菜  口味：微辣  工艺：煎  耗时：十分钟  简单难度  
北豆腐适量 改刀切成自己喜欢的形状备用 锅中加入水，加少许盐烧开后倒入豆腐，一分钟后取出沥干水份备用 锅中加入适量油，烧热后放入豆腐，小火煎 煎到这种程度就可以翻面煎，另外一面同样的煎到这样的程度 刷上耗油 刷好耗油后，根据个人口味撒入孜然粉和辣椒粉， 
小窍门：煎豆腐的时候可以用勺子轻轻的翻面，以防止豆腐破散

http://home.meishichina.com/recipe-171958.html
凉拌米豆腐
豆腐对很多人而言都不陌生，也会经常出现在各家各户的餐桌上，不仅营养丰富
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/04/15/20140415094729162403690.jpg
米豆腐  
常见菜式  开胃菜  凉菜  家常菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备好所需要的材料，米豆腐一般的菜市场卖豆腐的地方就有 锅内装水烧开，放入米豆腐小煮下，过下石灰味儿 过好水的米豆腐放入凉水中浸泡下 小米椒切碎，不能吃辣椒的人就不要放或者少放，切好的辣椒把辣椒籽去掉，不然不利索 大蒜，生姜，葱头切小粒儿，凉拌的建议切得碎一点哦，好看还容易入味 米豆腐切成均匀得出小块备用 取一个小碗，里面放入 调好的汁儿淋入米豆腐上 我还放了点蒜蓉酱，大家没有的话其他自己喜欢的酱都可以 锅内油七成热时转小火放入辣椒碎和姜蒜碎爆香 爆好的蒜汁淋在米豆腐上，拌匀即可 吃的时候放上葱花就可以啦，相当的简单，但是很美味 今天又去买了很多菜碟子，我觉得生活就是这样，想要过的丰富多彩，就得付出比别人多的时间和精力但是为了家人的健康是值得的 
小窍门：米豆腐含有多种维生素，能预防治疗大肠癌，便秘，痢疾，还有助于减肥排毒，美化皮肤具有清热败火，解渴消暑的作用哦，所以大家赶紧试一下，说不定你的家人都会喜欢哦

http://home.meishichina.com/recipe-171846.html
椒麻土豆片
去年做椒麻土豆时做的椒麻土豆片，作料过程都一样，只不过是把土豆块变成了土豆片，美食就是这样可以举一反三的哈。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/04/14/20140414103234681498873.jpg
土豆  
常见菜式  开胃菜  素菜  热菜  口味：麻辣  工艺：炸  耗时：十分钟  简单难度  
土豆切片。 锅里水烧开，把土豆片淖水。捞出沥干水分。 各种配料切好待用。 锅里油烧 用厨房纸吸油。 锅里留少许底油，依次放入辣椒鲜花椒姜蒜用小火超香。 倒入炸熟的土豆片小火翻炒。 用少许的盐，白糖，生抽调味，最后出锅前撒香葱即可。 享用吧 
小窍门：一定用水冲洗花椒上的灰尘。

http://home.meishichina.com/recipe-170920.html
桔梗拌黄瓜
桔梗，估计很多人都不知道是什么吧，其实我也是看电视剧之后去查的
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/04/07/20140407145352669553500.jpg
桔梗  黄瓜  
常见菜式  开胃菜  素菜  凉菜  大雪  家常菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
桔梗用温水泡发，桔梗一般韩国超市都有的哦 去掉两头，把粗的不均匀的切成均匀的丝 黄瓜纵向切三厘米厚的块儿哦 找一个大一点好拌菜的碟子，把切好的桔梗放进去，接着放入所有的调料拌匀 这个就是虾酱哦，超市里有，网上也可以买 调料拌匀后腌制十分钟 将黄瓜片与桔梗拌匀 装盘即可食用，撒上炒香的芝麻即可 
小窍门：腌料拌好后可以尝尝味道，如果不咸在适当的盐虾酱本身很咸的，要控制好盐量哦，这个韩国超市也有的，本想网上买，怕时间久坏掉了最好用手抓拌，这样更入味拌的也均匀，抓的时候带上一次性手套哦，桔梗拌好后腌两天再吃味道会更好，找一个保鲜盒装起来，放入冰箱即可

http://home.meishichina.com/recipe-170804.html
凉拌菠菜
菠菜茎叶柔软滑嫩、味美色鲜，含有丰富维生素
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/04/07/2014040710510586274718.jpg
菠菜  
常见菜式  凉菜  开胃菜  素菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
菠菜去根洗净 放到开水里焯一下 过一下凉水 蒜切成沫 
小窍门：菠菜一定要焯水去掉菠菜里很有的大量叶酸，不然会影响口感。

http://home.meishichina.com/recipe-170781.html
凉拌黄瓜
黄瓜具有除湿、利尿、降脂、镇痛、促消化的功效。尤其是黄瓜中所含的纤维素能促进肠内腐败食物排泄，而所含的丙醇、乙醇和丙醇二酸还能抑制糖类物质转化为脂肪，对肥胖者和高血压、高血脂患者有利。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/04/06/20140406191537990400697.jpg
黄瓜  虾米  香菜  
常见菜式  开胃菜  素菜  凉菜  口味：蒜香  工艺：腌  耗时：十分钟  简单难度  
虾米洗净入油锅炸香捞起放凉。 制作料汁，放入生抽 黄瓜拍松切块。 把所有调料放在一起。 搅拌均匀出盘即可。 腌制一下更入味。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-170451.html
清爽的蓑衣黄瓜
蓑衣黄瓜顾名思义，就是像蓑衣似的层层叠叠的，制作起来稍加麻烦，浇上配好的酸甜辣汁倒是清脆舒爽，没事的时候可以多做一些，吃不完的放在冰箱里随吃随取倒是方便快捷。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/04/04/2014040410143841136119.jpg
黄瓜  
常见菜式  开胃菜  素菜  凉菜  泡酱腌菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：半小时  简单难度  
黄瓜洗净控水后置案板上，黄瓜 持刀 姜刮皮切丝，干红辣椒切段 炒锅加热，放上适量橄榄油，将 倒入 装入容器放凉 将腌好的黄瓜到去杀出的水 放上制作好的浇汁即可 泡上 
小窍门：切黄瓜两边放上筷子会防止一不小心把黄瓜切断，浇上汁后最后是泡上一段时间到黄瓜入味了吃起来才够味。

http://home.meishichina.com/recipe-170305.html
拌胡萝卜土豆丝
女儿超爱吃土豆，加点胡萝卜丝拌一下，酸酸滴，加点儿辣椒，脆爽可口，开胃消食。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/04/03/20140403110450897412171.jpg
土豆  胡萝卜  大蒜  辣椒酱  
常见菜式  开胃菜  素菜  凉菜  抗过敏  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
食材。 给土豆去皮洗净。 先给土豆切片 切成丝。 用清水冲一遍，再用清水泡三分钟。 、切好胡萝卜丝，用点盐拌一下。 、准备一些蒜泥和辣椒酱。 、把水烧开，加入土豆丝焯熟之后过冷水。 、把胡萝卜丝和土豆丝放碗里。 加入蒜泥和白醋。 加入辣椒酱，拌匀即可。 装碗。 
小窍门：焯水后过冷水，更脆爽哦。

http://home.meishichina.com/recipe-170245.html
醋拌金针菇
今天
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/04/02/20140402211603297617272.jpg
金针菇  新鲜香菇  胡萝卜  
常见菜式  开胃菜  素菜  凉菜  口味：微辣  工艺：煮  耗时：十分钟  简单难度  
全部食材 全部放进沸水里汆一下。 汆好后放凉，也可以放进冰水，口感更脆。 汆的时候，顺便把调料拌好。 搞定。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-170123.html
【西兰花炒鸡柳块】
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/04/02/20140402100955519185974.jpg
西兰花  鸡柳  
荤菜  常见菜式  开胃菜  热菜  家常菜  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：廿分钟  简单难度  
西兰花摘成小朵，热水里加盐、油，焯一分钟，冲凉水备用； 鸡柳切成小块； 油热后，加入鸡柳块； 翻炒一会，加入葱花； 加入西兰花，再加入适量清水； 加入蚝油； 加入盐、生抽，出锅时，淋入香油即可； 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-170019.html
香辣火焙鱼
春暖了，花开了，孟子湖里打渔的人又开始忙碌了。每天清晨，孟子湖边的打渔人从船舱里提出大大小小的各种鲜鱼，摆在堤坝上叫卖。鱼是湖里野生的，活蹦乱跳水淋淋的透着新鲜，因此，渔家的生意特别的好，有晚去的人买不到鱼，就会和渔家定制明早的鱼。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/04/01/20140401104914874440207.jpg
小鱼  
常见菜式  海鲜  家常菜  开胃菜  热菜  口味：中辣  工艺：其他  耗时：三刻钟  简单难度  
小鱼胣好清洗干净，晾干水分。 洒入少许精盐。 腌渍 青红尖椒洗净切碎，小葱香菜洗净后切段，生姜切片。 煎锅里倒入少许油，把小鱼码放整齐。 小火煎制两面金黄，熥干盛出。 锅里倒入植物油，油热后放入姜片，豆豉炒香。 倒入青红椒碎，小葱段炒香。 倒入小鱼，小火翻炒。 调入少许的精盐，洒上香菜段，翻炒均匀。 
小窍门：煎制小鱼时，要码放整齐且要有间隔，防止黏连。

http://home.meishichina.com/recipe-169698.html
爽口脆莴苣
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/03/29/20140329213746615165433.jpg
莴苣  小红米椒  
常见菜式  常见菜式  素菜  素菜  热菜  热菜  家常菜  家常菜  开胃菜  开胃菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
取新鲜莴苣，去皮备用 斜刀将莴苣削成 莴苣块削好后，加入各种调味品以及小米椒 清粥小菜，看着是不是很可口啊。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-169661.html
蓑衣黄瓜
【蓑衣黄瓜】祥解蓑衣刀法
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/03/29/20140329150138676882696.jpg
黄瓜  大蒜  红椒  小葱  
常见菜式  开胃菜  素菜  凉菜  家常菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
材料图。 黄瓜洗好去掉两头，两边各放一根筷子。让刀和黄瓜呈 一面切好后将黄瓜翻转过去，切好的一面向下，连刀的部分向上。 转一下刀，让刀和黄瓜之间的夹角变成 切好的黄瓜。 轻提可以提起来的。 将切好的黄瓜放在大碗中，加盐抓均匀，腌出水后，加纯净水泡洗一下。 将黄瓜捞出，挤去多余的水份，放在碗中。 配料切碎。 起锅加油，将部分蒜碎和葱碎下锅炸香。 另一部分配料纳小碗，加生抽盐醋和糖拌均匀， 炸好的葱油拌进去，浇在黄瓜上即可。 
小窍门：这个刀法一定要试一下，一试就明白了，单单看常常认为自己看不明白呢。

http://home.meishichina.com/recipe-169647.html
紫苏煎黄瓜
前段时间在市场看到有卖盆栽的紫苏，就买了一盆回来，既可观赏，又可食用，一举两得的事儿，多好。这不，在家养了段时间，长势挺好的，就想着能用到菜里就好。今天家里有黄瓜，就给煎了吃吧。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/03/29/20140329144023677992284.jpg
黄瓜  紫苏  红辣椒  蒜头  
常见菜式  素菜  热菜  开胃菜  口味：清淡  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
原料洗净沥干水备用。 黄瓜切片，红椒切丁，蒜切碎，紫苏切小 热锅，加少许油，煎黄瓜。 如果喜欢黄瓜脆点，就少煎会儿，我喜欢黄瓜软点，就煎久了点。 准备调料，一小勺盐和生抽，少许蚝油放入碗中拌匀。 重新起锅，烧热放油，煸香蒜。 倒入煎好的黄瓜，再放入红椒碎和紫苏叶。 加入调料，略为翻炒均匀即可出锅。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-169632.html
麻辣鸡块
月
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/03/29/20140329115801288893994.jpg
鸡腿  
荤菜  常见菜式  开胃菜  热菜  家常菜  口味：麻辣  工艺：烧  耗时：半小时  普通难度  
鸡腿洗净切块，锅中入水，一调羹料酒，姜片，鸡腿焯水。 葱姜蒜切片，小米椒切圈儿，一小把花椒、两个八角、一小块桂皮、两片香叶备用。 两调羹料酒，一调羹味极鲜酱油，四分之一调羹醋，适量糖调成调味汁备用。 锅中入油，入白砂糖，小火不停用锅铲搅动熬至白糖变成棕红色，开始冒泡。入沥干水分的鸡块翻炒上糖色。 入步骤 调入步骤 入没过食材的热水大火煮开。 转小火加盖焖 大火收汁，调入水淀粉勾芡，并依口味调入适量盐和鸡精起锅。 
小窍门：如果炒糖色掌握不好，那就用老抽上色吧。关于调料，既然叫麻辣鸡块，那花椒和辣椒肯定是必须的，其他的根据自己口味吧，也可以调入豆豉豆瓣，反正自己喜欢就行。八角桂皮不要放多，否则发苦。入热水避免鸡肉发柴。汤汁不必收得太少，拌饭拌面很好吃哈。可以随心所欲加入配菜。下饭菜麻辣鸡块。

http://home.meishichina.com/recipe-169337.html
【酸甜黄瓜条】
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/03/27/20140327095235443712456.jpg
黄瓜  圣女果  
常见菜式  家常菜  开胃菜  素菜  热菜  口味：酸甜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备好上述所需食材； 黄瓜洗净刮去外皮； 将黄瓜均匀的切成条状，装在容器内； 倒入苹果醋，要淹没黄瓜条； 腌至两个小时，即可； 装盘时，切成丁状的圣女果，散入几粒，做为装饰。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-168587.html
尖椒炒肉
月
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/03/21/20140321222656550360712.jpg
猪肉  尖椒  
荤菜  常见菜式  家常菜  开胃菜  热菜  口味：微辣  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
猪肉切成条状 尖椒、小米椒洗净切马耳形。 热锅冷油，油热后放进猪肉条大火滑炒。 肉丝变色后，倒进尖椒和小米椒，快速翻炒均匀。 调入盐和糖，洒一点点水翻炒几下。 关火调入鸡精起锅。 
小窍门：：没有用葱姜蒜花椒之类的调料，我觉得一样好吃，如果喜欢麻辣口味的可以加入花椒，喜欢放醋的也可以放点醋增香。尖椒和小米椒炒的时间很短，如果喜欢吃熟一些软一些的尖椒，可以炒好肉后盛出，再炒尖椒并且多炒一会儿。肉条不要炒久，保持肉的鲜嫩。阳光灿烂的午后尖椒炒肉。

http://home.meishichina.com/recipe-168582.html
剁椒猪蹄
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/03/21/20140321221439214488343.jpg
猪蹄  剁椒  葱花  
荤菜  常见菜式  家常菜  开胃菜  热菜  口味：微辣  工艺：炒  耗时：半小时  简单难度  
材料：猪蹄 将已焯水的猪蹄放入高压锅里。 加入一些清水，加适量的料酒。 随后，盖上盖烧煮 焖至没气后开盖。 接着，锅置火上下入用高压锅的压过的猪蹄。 然后，搁入剁椒。 翻炒翻炒。 最后，加适量的盐。 加适量的鸡精。 调味炒匀。 搁入葱段，即成。 出锅，装盘。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-168448.html
脆辣鸡胗
虽然春天应该以清淡为主，但是我这个爱辣椒如命的人还是按捺不住
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/03/21/20140321095333895074786.jpg
鸡胗  银耳  花生  榨菜  
荤菜  常见菜式  热菜  家常菜  开胃菜  口味：酸辣  工艺：烧  耗时：半小时  普通难度  
准备好材料，鸡胗清洗干净，洗去血水 洗净后切成均匀的薄片，调入水淀粉，耗油 炸花生的时候一定要冷油下锅，小火炸，以免糊锅 炸好的花生冷却下，去皮，切粗碎 朝天椒和野山椒切碎，大葱切碎，大蒜切蓉，榨菜切粗碎 银耳用热水浸泡二十分钟左右泡发，去根部，择小朵 锅中留底油， 随后放入鸡胗片，转大火迅速爆炒 接着放入银耳小朵和榨菜碎翻炒至匀 保持鸡胗完全褪去血色，即将熟透时，调入盐和生抽，再放入花生碎和香葱拌炒，最后撒入白芝麻 我是盛起来之后在撒的白芝麻哦 
小窍门：不能太吃辣椒的人可以把朝天椒换成不辣的辣椒，这道菜还是辣点下饭哦

http://home.meishichina.com/recipe-167879.html
茄汁虾仁
茄汁虾仁是一道经典的开胃美食。虾仁鲜美，料汁酸爽可口，再加上爽脆清香的马蹄，真是令人停不了口啊
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/03/17/20140317224553743173243.jpg
鲜虾  马蹄  番茄酱  姜  
常见菜式  家常菜  开胃菜  热菜  口味：酸甜  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
准备材料。 把鲜虾剥壳去头，取出虾肉，挑出虾线，清洗干净。 撒少许盐和淀粉，湿淀粉后用手抓匀，挂上一层薄糊备用。 姜切成姜米，马蹄改三块。 凉锅热油，七成热时，将虾仁炸一下，注意虾仁不要炸得太久，外表稍有绷皮发硬即可。 将马蹄也略炸下。 锅中留底油，放入姜米，跟着下入番茄酱，加入糖，盐，白醋，勾少许水淀粉。 放入虾仁和马蹄，翻炒均匀即可。 酸爽可口。 
小窍门：给虾挂糊，可以保持整齐，保持水分和营养。本身味道比较清淡，不能用葱和蒜，否则遮盖虾仁的鲜味。

http://home.meishichina.com/recipe-167667.html
糖醋脆皮豆腐
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/03/16/20140316111309155957867.jpg
老豆腐  葱  熟白芝麻  
常见菜式  家常菜  开胃菜  热菜  口味：酸甜  工艺：煎  耗时：半小时  普通难度  
主要材料。 豆腐切小块； 将豆腐吸干水分，入油锅中煎至两面金黄； 全部煎好； 葱切葱花； 热油锅，倒入酱汁煮开； 倒入煎好的豆腐炒匀； 大火将汁收稠后，撒上葱花、芝麻，关火。 
小窍门：如果煎豆腐用同一个锅，把多的油倒出，倒入酱汁炒匀即可糖醋的比例可按个人口味调。

http://home.meishichina.com/recipe-166935.html
青红椒炒腊肉
说起腊肉，想必很多人马上就能想起四川最有名的特产了。每到年末，家家户户都要制作腊肠，腊肉。有的还用松柏枝来熏过，使腊肉的味道具有独特浓郁的香味。最经典的蒜苗炒腊肉也是很好吃的，这次我用青红椒炒的，色彩更丰富些，味道还是很不错的。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/03/10/20140310202803353198960.jpg
腊肉  青椒  灯笼椒  
荤菜  荤菜  常见菜式  常见菜式  热菜  家常菜  家常菜  开胃菜  开胃菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：半小时  简单难度  
准备好青椒，甜椒。洗净备用。 腊肉洗净放入锅中煮半小时捞出沥干。 腊肉切薄片，青红椒切菱形片。抱歉这步只拍的腊肉的图，忘记拍青红椒切片图了。 炒锅放少许油，放几粒花椒爆香，倒入腊肉稍炒，煸出油，然后放入青红椒片再炒几分钟，就可以出锅装盘了。 
小窍门：由于腊肉在制作的时候已经放了很多盐，即便在煮制的过程中去掉了些盐份，还是比较咸的，所以炒的时候就不用再放盐了，不然太过咸了，现在都讲究少盐少油少糖的健康饮食嘛。

http://home.meishichina.com/recipe-166079.html
素拌银芽三丝
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/03/04/20140304111253885961290.jpg
豆芽  韭菜  千张皮  大蒜  剁椒  
常见菜式  家常菜  开胃菜  素菜  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备好原材料； 烧锅开水， 水再次开后下入豆芽； 等下一次水开后再加入韭菜段； 下入韭菜变色后立刻捞出， 趁热加入盐、胡椒粉和橄榄油； 再加入蒜泥搅拌均匀； 将一部分盛入小盘中； 剩余部分再加入点剁椒搅拌均匀； 这样两种口味的 
小窍门：焯水时须先在开水中加入适量的盐和几滴油，注意青菜下入顺序，根据成熟时间长短决定下入顺序，因此我们先放入千张丝再豆芽，最后是韭菜，韭菜一烫就需要将捞出沥干水分后趁热加入盐胡椒粉橄榄油和蒜泥搅拌均匀调味最后将一部分盛出，再加入点剁椒调味，这样可以按个人喜欢各取所需啦。

http://home.meishichina.com/recipe-166057.html
酸辣鸡肝
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/03/04/20140304104928661006108.jpg
鸡肝  酸辣椒  蒜  
荤菜  常见菜式  热菜  家常菜  开胃菜  口味：酸辣  工艺：炒  耗时：廿分钟  普通难度  
备鸡肝，姜，酸辣椒。 鸡肝切片，酸辣椒切段，切点姜丝，再切一个尖。 先炒鸡肝，。 淋点料酒去腥。 放点盐将鸡肝炒熟。 再放进酸辣椒，姜和尖椒炒匀。 淋点生抽炒入味，。 放进大蒜。 放点味精炒匀装盘。 炒好的酸辣鸡肝。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-166050.html
蕃茄牛肉酱
最近翻过一本关于烤箱烘焙菜的书，里面的很多菜式，都离不开基础酱料，如牛肉酱、红酱、培根酱、咖喱酱等，这些酱料很大程度上决定了菜的风格和味道，酱做得好，对整盘菜就有保证，一酱到手，就可以用它来做比萨
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/03/04/20140304095535808245216.jpg
牛肉末  洋葱末  蒜茸  西芹  新鲜蕃茄  蕃茄沙司  蕃茄酱  牛至  罗勒  
常见菜式  立秋  开胃菜  自制食材  泡酱腌菜  口味：酸甜  工艺：烧  耗时：十分钟  普通难度  
将材料准备好，肉末室温，把蕃茄、洋葱和蕃茄成粒，把蒜头剁成茸； 锅置炉上，开中大火，锅热放黄油，溶化后倒入洋葱碎和蒜茸，爆香； 倒入芹菜粒，翻炒； 倒入牛肉末，用锅铲推散； 倒入蕃茄粒，翻炒片刻； 倒入罐头蕃茄、蕃茄酱和蕃茄司，稍翻均匀，加入牛至、罗勒、百里香、盐、糖、黑椒粉，如果感觉太稠，可加适量高汤，兜匀，试味，一般来说，用蕃茄产品较多，应适量加糖，所以，最后的步骤是要调好味要甜咸酸度适中，调味后就可以出锅了，一次用不完可放密实盒置于冰箱，可存放一周左右。 
小窍门：一酱如果太稠，需要稀释时，不要放水，尽量放高汤二为避免材料水渣不和的尴尬，临出锅时可放适量水淀粉，搅拌均匀，煮到酱沸腾起泡即可。

http://home.meishichina.com/recipe-165384.html
泡椒肉螺
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/02/27/2014022723103064893722.jpg
肉螺  小米辣泡椒  红泡椒  姜片  
荤菜  常见菜式  热菜  家常菜  开胃菜  口味：中辣  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
材料：肉螺、小米辣泡椒、红泡椒、姜片 将肉螺洗净，捞出待用。 烧锅倒油烧热，下入姜片炝锅。 接着，下入清洗好的肉螺，加适量的料酒。 翻炒一下。 然后，合入小米辣泡椒和红泡椒翻炒翻炒至熟。 最后，加适量的白糖。 加适量的鸡精。 调味炒匀，即成。 出锅，装盘。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-164112.html
咖喱时蔬
各种耐煮的蔬菜渗透了咖喱的浓郁的味道，很诱人。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/02/21/20140221105415994592103.jpg
土豆  西兰花  胡萝卜  口蘑  红辣椒  红葱头  蒜  
常见菜式  家常菜  开胃菜  素菜  热菜  口味：咖喱  工艺：烧  耗时：廿分钟  简单难度  
准备材料。 洗净，沥干水分，分别切成合适大小的块。 锅烧热放油，下红椒，葱头，蒜瓣炒香。 再放入咖喱块放入，煸炒出香味，然后加入高汤或清水烧开。 将除西兰花外的材料放入中小火煮。 煮至一半时加入西兰花。 煮至收一点汤汁即可关火。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-164115.html
蒜蓉彩椒甘蓝小包菜
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/02/21/2014022110451760100379.jpg
甘蓝小包菜  红彩椒  
常见菜式  惊蛰  家常菜  开胃菜  素菜  热菜  口味：清淡  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
准备好原材料； 烧热锅，放适量的油， 煸炒出香味后放入对开两半的甘蓝小包菜； 继续翻炒直至其变色， 加入少量的水淀粉勾薄芡； 最后加入盐等调味料翻炒均匀； 起锅装盘。 
小窍门：这是道简单的快炒菜，炒制之前须将甘蓝小包菜对开成两半，能方便其尽快成熟炒菜时先爆香蒜蓉，再加入甘蓝小包菜翻炒，变色后加入彩椒，加入少许水淀粉勾薄芡，最后加入盐调味即可。

http://home.meishichina.com/recipe-163662.html
蚝油杏鲍菇
过节时吃了太多的荤菜，估计好多人的嘴都吃的麻木了。偶尔餐桌上个素菜，反而会非常的受欢迎。这道蚝油杏鲍菇，做法非常的简单，但是非常的营养。非常喜欢这道菜，还因为喜爱杏鲍菇咬在嘴里的口感。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/02/21/2014022110434858572754.jpg
杏鲍菇  胡萝卜  生姜  
常见菜式  热菜  家常菜  开胃菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：半小时  简单难度  
原料备用。 胡萝卜切片。 杏鲍菇切滚刀片。 油锅烧热，下入生姜片。 倒入杏鲍菇和胡萝卜。 炒到杏鲍菇发软，倒入适量的蚝油。 翻炒均匀，调入适量的盐。 即可出锅装盘。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-164104.html
赤贝拌菠菜
赤贝又名魁蚶，属瓣鳃纲，蚶科。常见可食用软体动物，可养殖。赤贝可降胆固醇和血脂的功效，贝类软体动物中，含一种具有降低血清胆固醇作用的代尔太
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/02/21/20140221102432781770373.jpg
赤贝肉  小菠菜  
常见菜式  家常菜  开胃菜  凉菜  口味：清淡  工艺：拌  耗时：十分钟  普通难度  
主料：赤贝肉 锅中烧水，水开后将赤贝肉迅速放入锅中焯烫捞出放入凉水中冰镇 然后将菠菜放入锅中焯烫后捞出也放入凉水中冰镇 将焯烫好的菠菜和赤贝肉放入一容器中 分别加入适量的芥末油、生抽、盐、糖、陈醋、香油拌匀装盘即可 
小窍门：赤贝肉在焯烫时一定要快，水开后放入锅中迅速捞出放入冷水中冰镇，如果赤贝肉焯烫时间过久就会变硬，吃起来像在吃胶皮赤贝肉本身极鲜的，所以调料的用量不宜过多。

http://home.meishichina.com/recipe-164096.html
虾仁西兰花
有一天，偶然翻翻西人美食网页，翻到一菜叫
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/02/21/20140221100357806859966.jpg
冰冻虾  西兰花  玉米粥粉  葱  新鲜欧芹  
荤菜  常见菜式  海鲜  家常菜  开胃菜  热菜  口味：清淡  工艺：烧  耗时：一小时  普通难度  
将虾解冻去壳去肠，然后放在碗里，放罗勒 将新鲜欧切碎、将葱白和葱绿分开比切碎，西兰花摘成小朵； 用一小锅，放干 将西兰花焯水，焯水时别忘了加适量油和盐，让西兰花有点底味和使其颜色更绿一些； 起锅，锅热加适量菜油，倒入葱白，爆香； 倒入虾仁，炒片刻； 加入碎西芹； 加入菜花，翻炒，倒入碗汁 烧至碗汁起泡即熄火，把虾仁和西兰花均匀地铺在玉米粥上，再均匀地浇上锅上的汁，把葱绿撒在上面，完成。 
小窍门：一腌虾时采用了西人喜欢用的调料，感觉很香，也能去腥味二是美国南方人喜欢用来做早餐的材料，通常配以太阳蛋和煎过的长条咸肉，煮时要逐次加水，慢火，要不断搅拌。

http://home.meishichina.com/recipe-163895.html
干煸杏鲍菇
杏鲍菇很鲜美，脆嫩，喜欢蒸着吃，或是炖菜，干煸也很美食味哦。不过，配的是家里的自制腊肉，很不错呢。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/02/19/20140219213741348283773.jpg
杏鲍菇  腊肉  青椒  姜  葱  
荤菜  常见菜式  家常菜  开胃菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：十分钟  普通难度  
食材。 把腊肉洗一洗上锅蒸一下。 把杏鲍菇切片。 再切成条。 蒸过的腊肉切片。 切好的腊肉可再洗一洗。 切好姜葱和青椒。 锅里放入油，放入杏鲍菇。 锅里放入油，放入杏鲍菇。 放入腊肉炒香。 加入姜和葱，青椒炒香。 加入炒过的杏鲍菇炒匀即可。 
小窍门：腊肉有咸味，不用加盐。给腊肉泡一泡，加滴白酒，可去盐份。

http://home.meishichina.com/recipe-163773.html
香辣豆腐
豆腐是平常百姓家的菜，做法了多种多样，都是那么的受欢迎，做得辣一点，最好用来下米饭了，配上西兰花，让豆腐的辣汁渗进去，连汁都不能浪费，呵呵。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/02/19/2014021910501943549348.jpg
北豆腐  西兰花  干辣椒  豆瓣酱  黄酱  蠔油  
常见菜式  热菜  家常菜  开胃菜  口味：中辣  工艺：烧  耗时：一小时  普通难度  
把西兰花摘成小朵，干辣椒剪成段，豆腐均匀地切成块，约 放在平底锅用中火煎成两边金黄色，盛起备用； 用煎过豆腐的锅，直接加水和 锅置炉上，开中小火，加适量油、豆瓣酱、黄酱和辣椒干； 慢火煨至出色和出味； 倒入豆腐，加半碗高汤，开大火，汁烧至约半饭碗，加入用 
小窍门：一有些牌子的蠔油很咸，豆瓣酱也是比较咸的，做菜时就不用加盐和生抽了二要想将酱的味道和色泽发挥到最佳效果，就先慢火煨至出色和出味，再放要煮的材料三临到最后加少许麻油作为包尾油，汁的色泽会亮些。

http://home.meishichina.com/recipe-163635.html
自制坛子酸白菜
桂花，上酸菜
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/02/18/20140218131749680979753.jpg
大白菜  干辣椒粉  蒜  姜  
常见菜式  自制食材  泡酱腌菜  开胃菜  口味：微辣  工艺：煮  耗时：十分钟  简单难度  
白菜洗净切成图上形状。 锅烧开水，放入白菜潮水。 白菜里外均匀抹薄薄一层盐 白菜捞出，拧掉水，里外均匀抹薄薄一层盐 姜切丝或丁 整齐将白菜码入坛子里，每一层都洒上干辣椒粉和姜丝。分口处用塑料膜密封用橡皮筋扎紧，盖上盖子，盖子周围的槽内注满凉开水。 放入阴凉处备用。冬天一般 
小窍门：坛子里面不要弄生水进去，否则很容易变质。

http://home.meishichina.com/recipe-162799.html
开胃去腻助消化
虽然说现在的人都对健康的生活方式有所了解，已经有意尽量减少肉食的摄入，可是，逢年过节的时候，还是在不知不觉中吃得肠肥肚腻，胃口越来越差。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/02/17/20140217120537854517874.jpg
干豆腐丝  紫甘兰  香菜  葱  大葱  
常见菜式  凉菜  家常菜  开胃菜  素菜  口味：酸咸  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
原料图。 干豆丝用开水泡软，清洗干净后沥干水分备用。 紫甘兰和香菜洗净，分别改刀成丝和段。 葱和蒜瓣切末，另外放入小碗中。 炒锅中烧油，至冒大烟时铲出淋入葱和蒜末中。 加适量生抽和香醋。 加入食盐调味。 淋入少许香油。 加少许凉白开，充分搅拌均匀，至食盐融化，调料汁就调好了。 调料汁倒入处理好的菜中，充分拌匀，即可上桌。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-162866.html
水腌菜炒西瓜皮
平时我们吃西瓜时都会把西瓜皮扔了，其实西瓜皮也有很多功效，西瓜皮不但解热，还有促进伤口愈合以及促进人体皮肤新陈代谢，美白滋润皮肤，淡化痘印的功效。西瓜皮因解毒清热、开胃生津，其含糖不多，适于各类人群食用。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/02/11/20140211220317310964506.jpg
西瓜皮  水腌菜  
常见菜式  开胃菜  素菜  热菜  口味：酸辣  工艺：炒  耗时：廿分钟  普通难度  
西瓜皮削去外层的硬皮。 把削去外皮的西瓜皮切成小条。 准备一些水腌菜。 姜蒜切丝，辣椒切段备用。 炒锅倒油烧热，下辣椒、姜蒜丝煸炒出香味。 放入切好的西瓜皮翻炒几下。 放入水腌菜翻炒翻炒。 放入适量盐翻炒均匀。 放入少量生抽和少许的味精翻炒均匀即可关火食用。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-162863.html
茄汁莲藕
【亨氏茄汁主义】茄汁莲藕
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/02/11/20140211205126320008687.jpg
莲藕  葱  香菜  
常见菜式  开胃菜  素菜  热菜  家常菜  口味：酸甜  工艺：煮  耗时：十分钟  普通难度  
材料图。 莲藕去皮切厚片，切成四分之一片，焯一水。 准备蕃茄酱和葱碎。 往蕃茄酱中加一大勺白糖和三大勺水。 焯好的莲藕片过水，以保证脆脆的口感。 炒锅倒油，炒香葱碎。 倒入调好的蕃茄酱汁，拌均匀。 下入焯好水的莲藕片。 稍稍加热，加一点儿盐和味儿，拌均匀即可。 
小窍门：莲藕片稍厚些，吃起来很有感觉。蕃茄酱需要加水稀释一下，比例约为一比一。盐的作用主要是和味儿，要想甜搁点盐嘛。香菜只做装饰，喜欢的话，可以在起锅的时候放一点香菜碎。

http://home.meishichina.com/recipe-161936.html
尖椒兔
尖椒兔是在重庆很常见的一道菜，我印象中的尖椒兔，除了美人椒外，还要用到青花椒和绿色小米椒的，可惜这两样我都没有，只好用红花椒和干辣椒代替了，不过味道依然很好。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/02/04/20140204140251448014622.jpg
兔肉  美人椒  
荤菜  常见菜式  家常菜  开胃菜  口味：麻辣  工艺：炒  耗时：廿分钟  普通难度  
兔肉洗净切丁，切小一点，料酒、盐、淀粉、白胡椒粉拌匀去腥入味。 葱切段，姜蒜切片，花椒、干辣椒、八角、桂皮洗净备用，花椒的量可以稍稍多一点。 半调羹醋，半调羹味极鲜酱油，一调羹料酒，适量糖调成调味汁备用。 美人椒切小段。 热锅冷油，油热后入兔丁，中小火翻炒，多炒一会儿，把兔肉中的水分炒出来，兔肉才干香。 入第二步中的所有调料，中小火翻炒出味儿。 入美人椒大火翻炒。 入调味汁翻炒。 调入盐，关火后调入鸡精起锅。 
小窍门：如果有青花椒和小米椒就放进去，青花椒和美人椒的味道混合在一起很有特点。兔肉尽量切小一点，很快就会炒干，而且也容易入味儿。炒兔丁的时候用中小火，多炒一会儿，我个人觉得把水分炒出来成品才会干香。调味汁的比例要根据食材的多少来定。

http://home.meishichina.com/recipe-161059.html
私房菜：酸菜小黄鱼
黄鱼含有丰富的蛋白质、矿物质和维生素，对人体有很好的补益作用，对体质虚弱和中老年人来说，食用黄鱼会收到很好的食疗效果。黄鱼含有丰富的微量元素硒，能清除人体代谢产生的自由基，能延缓衰老，并对各种癌症有防治功效。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/01/24/20140124104936673921041.jpg
小黄鱼  酸菜  青椒  
荤菜  常见菜式  海鲜  家常菜  开胃菜  热菜  口味：酸辣  工艺：烧  耗时：十分钟  普通难度  
小黄鱼去除内脏、鱼鳃后，洗净，用葱、姜片、料酒腌制 青椒去蒂去籽，切碎备用； 泡椒、泡姜切碎； 酸菜用清水清洗后，切碎备用； 葱、姜、蒜分别洗净后，切末； 热锅里多倒一点油，烧热后，改中火，将小黄鱼拭干水分，放进锅里煎至外表酥黄捞出； 热锅里留余油，爆香姜末、蒜末、泡椒、泡姜； 放入酸菜煸炒出香味； 倒入高汤；可以用清水代替高汤； 放入炸好的小黄鱼，调入盐、白糖调味； 中火煮 小黄鱼熟了后，撒葱花；起锅装盘，即可。 
小窍门：用油煎小黄鱼，油量需多一些，以免将黄鱼肉煎散，煎的时间也不宜过长

http://home.meishichina.com/recipe-160898.html
【亨氏茄汁主义】樱桃肉
这道樱桃肉因为菜品红亮，大小形似樱桃，口感酸甜，所以叫樱桃肉。和水果樱桃没有关系哦。如果哪位高手愿意尝试把樱桃和肉炒在一起，我也很想尝尝。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/01/23/2014012311323066402194.jpg
猪通脊肉  姜末  玉米淀粉  蛋清  
荤菜  常见菜式  家常菜  开胃菜  热菜  口味：酸甜  工艺：炸  耗时：廿分钟  普通难度  
原料。 肉切成 加盐，玉米淀粉，胡椒粉，料酒，生抽，蛋清，少许油拌匀。 和匀的肉丁。 热油炸制。 炸至金黄捞出，等油温升高后再复炸一遍。 倒入亨氏番茄酱。 放入少许盐，玉米淀粉，生抽，白糖。 加适量水调匀。 炒锅倒少许油炸香姜末。 倒入碗汁，边加热边搅。 汤汁炒至浓稠。 倒入肉丁。 炒匀即可出锅。 
小窍门：炸肉丁的时候要逐粒下锅，否则容易粘到一起。

http://home.meishichina.com/recipe-160711.html
糖醋酸姜
注意了
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/01/23/20140123110206973986673.jpg
姜  白糖  醋  红曲粉  
常见菜式  开胃菜  口味：酸甜  工艺：腌  耗时：数天  普通难度  
准备材料 把姜削好皮 用料理刀削成薄片 用盐腌制 再用淡盐水泡 把姜片清洗干净，挤干水 下锅加热姜片，少量水，煮开即可关火，加入少量的红曲粉 加入适量的醋 加入适量的糖 凉了以后，装入无油无水的容器腌制几天即可食用 
小窍门：要用子姜没有那么辣也不需要花那么多时间红曲粉可以不加糖醋的分量自己把握，承装的容器记得一定要无水无油展开

http://home.meishichina.com/recipe-160750.html
麻辣兔肉
以前曾在单位食堂吃过一段时间。一同事的妈妈在家时养有好些兔子；隔段时间我们对煮饭的阿姨说想吃兔肉了，她就给我们做，无论是炒还是炖汤都非常好吃
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/01/22/20140122115415393620671.jpg
兔  干辣椒  生姜  葱  花椒  白芝麻  淀粉  
荤菜  常见菜式  开胃菜  热菜  口味：微辣  工艺：炒  耗时：一小时  普通难度  
兔去骨取肉切丁； 干辣椒去籽切段；葱切末； 锅中加水，放入葱白、花椒、姜片和一部分干辣椒烧开，加少许盐，倒入兔肉煮 捞出兔肉，加适量淀粉拌匀； 锅中热油，入少许花椒炒出香味后撇去不要，加入葱和干辣椒炒香； 下入兔肉，加入生抽、鸡精和少许白糖调味，迅速翻炒； 最后撒入芝麻和葱末即可。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-160749.html
【白灼小白虾】
温情年夜菜简单做
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/01/22/20140122114524217611754.jpg
小白虾  姜  料酒  盐  
荤菜  常见菜式  海鲜  家常菜  开胃菜  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：十分钟  简单难度  
准备所需食材 白虾放流动水下冲洗干净，沥干水分 将虾倒入锅内，倒入适量清水 放入适量姜丝或姜片 倒入 加入一小勺的盐 开大火烧 
小窍门：一白虾尽量选用活的二烧虾时，水量不能没过虾，只要底下一点点就好三盐量不要多，一点点即可四烧虾的时间不要长，不然虾肉就没那么了，一般的小白虾最长时间不要超过分钟，烧好后稍稍焖下盖子再打开会更好哦！

http://home.meishichina.com/recipe-160740.html
腰果香芹
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/01/22/20140122113448755068297.jpg
香芹  腰果  精肉  
常见菜式  家常菜  开胃菜  热菜  口味：清淡  工艺：烧  耗时：十分钟  简单难度  
香芹洗净切段葱姜切碎备用 精肉切丝备用 腰果炒熟或烙熟备用 炒锅热油后下入肉丝快速滑散至变色 放入葱姜炒香 淋入适量味极鲜稍炒 倒入香芹大火快炒至断生 加入腰果炒匀 装盘 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-160743.html
麻辣川菜：泡椒鸭血
鸭血富含铁、钙等各种矿物质，营养丰富。鸭血性味咸凉。有补血和清热解毒作用。用于失血血虚或妇女性经潮热，及小儿白痢似鱼冻者，可冲入热酒服；又用于血热上冲，中风眩晕或药物中毒。可取鲜血趁热饮用。也可以防治消化道肿瘤。每次可服
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/01/22/20140122112808585701276.jpg
鸭血  
荤菜  常见菜式  家常菜  开胃菜  热菜  口味：麻辣  工艺：煮  耗时：十分钟  高级难度  
买回来的鸭血，用清水洗净后，再用清水浸泡片刻，倒掉血水，再清洗一遍； 鸭血切成方块后，继续用清水浸泡片刻，捞出，洗净，沥干水分备用； 泡椒、小米辣切小段，如果有红泡椒，小米辣可不放； 姜蒜洗净，切碎，不用剁成末；小葱洗净，切成葱花；豆瓣酱剁碎； 热锅里倒入适量油烧热，爆香泡椒、小米辣； 放入姜蒜碎、豆瓣酱一起翻炒； 注入适量清水煮开； 将鸭血放进锅里，用大火煮开后，转中火煮 调入胡椒粉、生抽，用铲子小心翻动； 调入水淀粉，收汁；撒入葱花、花椒粉，略略翻动；食用时，再撒些花椒粉即可； 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-160738.html
私房菜：锦绣珍珠蛋
鹌鹑蛋又名鹑鸟蛋、鹌鹑卵。鹌鹑蛋被认为是
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/01/22/20140122112330288186883.jpg
鹌鹑蛋  
常见菜式  家常菜  开胃菜  热菜  口味：中辣  工艺：炒  耗时：廿分钟  高级难度  
鹌鹑蛋洗净，放进锅里，加冷水、适量盐，煮熟； 煮熟的鹌鹑蛋捞起，放在凉水里，静置片刻； 将冷却后的鹌鹑蛋剥去外壳； 肉末提前切好，调入适量盐、料酒，搅拌均匀； 蒜薹洗净，切丁；小米辣、青椒洗净，切圈；大蒜洗净，切成蒜碎； 热锅里倒入适量油烧热，将蒜薹、小米辣、蒜碎放进锅里炒香； 用锅里余油，炒香肉末； 放入 倒入适量高汤，用大火煮开； 调入盐、青椒，继续煮 将剥壳的鹌鹑蛋放进锅里，大火煮 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-160735.html
朴实美味：剁椒芋头
芋头性平，味甘、辛，有小毒。能益脾胃，调中气
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/01/22/20140122111527877744269.jpg
芋头  
常见菜式  开胃菜  热菜  口味：中辣  工艺：蒸  耗时：廿分钟  普通难度  
芋头连皮洗净后，放入蒸锅里蒸熟；接触了去了皮生芋头，有些朋友手部会发痒，蒸熟之后就不会啦。 蒸熟后的芋头，稍凉，去掉皮，切成滚刀状； 热锅里放入适量油烧热，将剁椒放进锅里炒出香味；能吃辣的朋友，这里可以多放点剁椒； 将芋头放进锅里，翻炒均匀； 倒入适量清水，漫过芋头，盖上盖子，中大火焖煮 芋头收汁时，放入适量青椒碎，翻炒均匀；关火，起锅，趁热吃哦 
小窍门：青椒碎是做装饰用，可不放芋头适合于阴凉处存放，放进冰箱反而更容易坏。芋头不耐低温，故鲜芋头一定不能放入冰箱，在气温低于时，应存放与室内较温暖处，防止因冻伤造成腐烂。

http://home.meishichina.com/recipe-160734.html
开胃干锅土豆片
干锅土豆片是一道家常菜，主料是土豆和适量的五花肉。稍微炸过的土豆片外焦里嫩。也可根据自己的口味适当添加辣椒等调料。这道
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/01/22/2014012211133360549005.jpg
土豆  
常见菜式  素菜  热菜  家常菜  开胃菜  口味：中辣  工艺：炒  耗时：十分钟  普通难度  
土豆洗净，去皮，切成略厚一点的片，将土豆片放在清水里浸泡片刻，防止土豆氧化发黑； 浸泡后的土豆片，捞出，沥干水分； 备好自制的豆豉蒜蓉辣酱；如果没有这个酱，可以用老干妈，或者其他香辣酱代替； 热锅里倒入适量油烧热，将土豆片放进锅里煎至两面金黄即可； 土豆片煎好后，将豆豉蒜蓉辣酱放进锅里，同土豆片翻炒均匀；关火，起锅，装盘。 
小窍门：土豆片不要切得太薄了，略厚一点，口感更好蒜蓉豆豉辣酱里有盐味，所以最后不用放盐了

http://home.meishichina.com/recipe-160700.html
泡椒鸡丝
神啊，原谅我的刀工吧，本想切得细一些，结果炒出来才发现，还是太粗了，汗，这样还能称为泡椒鸡丝吗？算了，好吃就行。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/01/22/20140122095557220937850.jpg
鸡胸肉  胡萝卜  美人椒  
荤菜  常见菜式  开胃菜  热菜  口味：其它  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
鸡胸肉洗净切丝，适量料酒、盐、白胡椒粉、淀粉拌匀，我还加了点水进去。 葱、姜、蒜切好，泡椒适量备用。 胡萝卜切丝，美人椒斜切段。 热锅冷油，油热后下入鸡丝划开炒至变白盛出备用。 锅中再入底油，油热下入葱、姜、蒜、泡椒翻炒出味儿，注意用锅铲将泡椒剖开出味儿。 下入胡萝卜丝、美人椒翻炒至熟。 倒入鸡丝翻匀，调入一点老抽上色，调入盐和糖翻匀起锅。 
小窍门：如果喜欢麻辣味的，可以放花椒。配菜可以按照自己的喜好添加。没放鸡精，另外泡椒有咸度，盐要酌量。

http://home.meishichina.com/recipe-160636.html
虾仁五彩大拉皮
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/01/21/20140121120101512348351.jpg
大拉皮  北极虾  鸡蛋  黄瓜  莴笋  红萝卜  紫甘蓝  
荤菜  常见菜式  东北菜  中式菜系  家常菜  开胃菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：廿分钟  普通难度  
准备好原材料； 将大拉皮泡在开水中五 鸡蛋打入碗中， 锅底刷层油，倒入鸡蛋液煎至定型； 将蛋皮、紫甘蓝、莴苣、黄瓜和红萝卜都切成细丝； 将北极虾自然解冻后去除虾皮后备用； 将大拉皮加入盐、胡椒粉和大蒜末等调味料，再加入适量生抽、醋、橄榄油和红椒油搅拌均匀； 将准备好的五彩蔬菜丝围边平铺在盘子中； 中间放上拌好的大拉皮，再在上面放上北极虾仁； 端上桌了； 吃时再搅拌均匀。 
小窍门：大拉皮要提前用开水泡上分钟时间以看到大拉皮泡过芯且泡软为主，再捞出用凉开水注意凉拌菜直接食用，所以最好选用凉开水浸泡一下捞出，这样泡过的大拉皮更有弹性准备好其它原材料：鸡蛋加盐打散后摊成蛋饼，再切成细丝莴苣黄瓜紫甘蓝和红萝卜都切成细丝北极虾自然解冻后去皮剥出虾仁将准备好的大拉皮加入盐胡椒粉蒜末生抽醋等调味料拌匀再将五彩细丝平铺在盘底，中间放入拌好的大拉皮，上面摆放些北极虾仁，放上香菜叶点缀即可。

http://home.meishichina.com/recipe-159162.html
虎皮尖椒
虎皮尖椒属于川菜，主要食材是尖椒，主要烹饪工艺是炒。成品外脆内软，辣味十足
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/01/09/20140109110934682292800.jpg
尖椒  豆豉鲮鱼  
常见菜式  家常菜  开胃菜  素菜  热菜  口味：中辣  工艺：煎  耗时：十分钟  简单难度  
要选择肉厚的尖椒，口感会更好； 洗净后，切成两段，用筷子插入中间将辣椒籽转出； 鲮鱼罐头中，取出适量的豆豉和鲮鱼块，撒成小鱼丁； 锅中烧热，转小火，放入尖椒慢慢煸炒，过程中用锅铲按扁； 至尖椒表面泛白，出现斑纹； 这时再倒入一些油，翻炒一下； 盛出来，备用； 锅中放入豆豉、鲮鱼丁，生抽、陈醋、白糖，清水，煮成汁； 浇在尖椒上，即可 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-158991.html
白菜肉渣炖粉条
大白菜永远是冬天里餐桌上的主角，特别是在飘雪的冬季，一大碗热气腾腾的白菜猪肉炖粉条，再配一个胶东大馒头，连菜带汤一起吃下去，全身立刻温暖起来。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/01/08/20140108110628832317713.jpg
大白菜  猪肉渣  粉条  葱  姜  蒜  干红辣椒  
荤菜  常见菜式  东北菜  热菜  中式菜系  家常菜  开胃菜  口味：微辣  工艺：炖  耗时：半小时  普通难度  
主料：大白菜半棵、猪肉渣 粉条用温水泡软 大白菜改刀，白菜帮与白菜叶分开放置 锅中加油，将葱、姜、蒜、干红辣椒入锅炒香 佐料炒香后将猪肉渣放入锅中煸炒 猪肉渣炒香后放入白菜帮煸炒 滴入适量生抽继续炒制至到白菜帮变软 冲入开水炖制 将泡软的粉条放入锅中炖制 加入适量的盐 转中火炖制 炖制汤汁浓稠时即可 
小窍门：新鲜白菜本身受热后会出水，所以炖制时水不要加太多粉条泡发不易过久，在炖制时粉条也会充分吸收汤汁。

http://home.meishichina.com/recipe-158947.html
糖醋黑鱼丁
婆婆爱吃鱼，把她接来之后，最近每周起码做三次鱼给她吃。清蒸和炖的做法多，就想换个口味给，好让她更有口味。今天买了一条野生的黑鱼，刺比较少，就用它来做个糖醋口的鱼。婆婆说蛮好吃的，还吃了不少哩
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/01/08/20140108103243207568919.jpg
黑鱼  番茄酱  水淀粉  
荤菜  常见菜式  家常菜  开胃菜  热菜  口味：酸甜  工艺：炸  耗时：廿分钟  简单难度  
黑鱼去骨刺，取两片肉下来 把鱼肉切成方丁，加盐、胡椒粉、和适量黄酒，抓拌均匀腌制 腌好的鱼丁放入保鲜袋中，加入干淀粉，抓紧袋口摇动，就可以均匀的沾满干淀粉了。这个方法简单方法而且沾粉均匀。 油温 炸好的鱼丁备用。 锅中放少量油炒香葱姜末，然后加入白糖 加入浙醋，我做糖醋口的菜爱用这个醋，有点果香，做出来味道好 加入些番茄酱，炒至出红色 加少量水淀粉勾芡 倒入炸好的鱼丁 翻炒让糖醋汁裹在鱼丁上就可以出锅了。 
小窍门：炸鱼的油温要高些，这样能迅速锁住鱼肉的水分，外焦里嫩。

http://home.meishichina.com/recipe-157411.html
彩椒杏鲍菇煲
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/12/27/20131227103746375104390.jpg
五花肉  杏鲍菇  红黄彩椒  冰糖  小葱  
荤菜  常见菜式  婚宴  家常菜  开胃菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：廿分钟  简单难度  
准备好原材料； 将五花肉放入锅中， 直至油脂煸炒出且表面微微发黄， 再加入适量的酱油和料酒翻炒均匀后加盖煮上两、三分钟； 下入杏鲍菇片； 慢慢煸炒， 下入红黄彩椒片翻炒； 最后加入盐和胡椒粉调味即可； 装入小煲中，撒些小葱，直接端上桌了。 
小窍门：此菜借鉴干锅菜的形式，先煸炒五花肉，将五花肉油脂煸出且表面微微焦黄后，加入适量的酱油和料酒加盖煮上二三分钟让五花肉成熟再加入杏鲍菇片，利用五花肉煸炒出的油脂和杏鲍菇中所含水分将杏鲍菇煸炒熟，不用另外再加水，这样炒出来的杏鲍菇会很香由于彩椒含丰富的维，且可以直接生吃，所以不需要炒很长时间，炒至八九成熟时再加入，翻炒均匀后最后加入盐等调味。

http://home.meishichina.com/recipe-157174.html
腊肠炒佛手瓜
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/12/25/20131225105559979002663.jpg
腊肠  佛手瓜  
荤菜  常见菜式  家常菜  开胃菜  热菜  口味：微辣  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
准备材料 佛手瓜去皮洗干净切片 腊肠清洗干净 热锅入油 翻炒至熟 在放入佛手瓜 加一勺盐炒几分钟 加半勺鸡精翻炒均匀即可 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-157136.html
黑木耳花生仁豆腐干
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/12/25/20131225100555656326599.jpg
豆腐干  花生仁  黑木耳  
常见菜式  素菜  热菜  家常菜  开胃菜  口味：清淡  工艺：烧  耗时：廿分钟  简单难度  
材料：豆腐干、花生仁 将已泡发的花生仁淘洗一下，待用。 将已泡发的黑木耳清洗一下，捞出待用。 将豆腐干放在案板上切开，待用。 烧锅倒油烧热，下入淘洗好的花生仁翻炒翻炒。 随后，加适量的清水煮开。 接着，合入切好的豆腐干和清洗好的黑木耳翻炒一下。 然后，加适量的老抽。 加适量的白糖。 加适量的盐。 加适量的鸡精。 调味煮开。 最后，煮至汤汁快要收干，即成。 出锅，装盘。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-156206.html
青胡椒奶油虾球
青胡椒是一种较为冷门的食材，盛产于南美，它的食味与黑胡椒、白胡椒有较大的区别，青胡椒有一种本身独有的胡椒香味，用来做汁与煎烤过海鲜和其他肉类搭配时风味特别。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/12/18/20131218180138388553620.jpg
大虾  土豆  青胡椒  奶油  罗勒叶  芥末酱  
常见菜式  圣诞节  节日习俗  热菜  家常菜  开胃菜  口味：奶香  工艺：煎  耗时：廿分钟  简单难度  
准备材料。大虾除壳剩下尾巴，洗干净吸干水分备用。 土豆切片，不要削皮 平底锅热油，把土豆片铺上去，中火煎制。油可以多一些，让土豆有点炸过的效果 煎到两边煎到金黄色，边沿硬，撒盐 土豆片用吸油纸垫着，备用 现在做汁：奶油，罗勒叶还有压裂的胡椒粒放在小煮锅里，小火煮 最后把最容易熟的虾仁煎熟，大火煎差不多 煎好土豆片垫底层，虾放上面，淋上适量胡椒奶油汁即可 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-156038.html
酸辣芋头汤
芋头大的肉质球茎称为母芋，从母芋上发生第一次分蘖，形成小的球茎称为
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/12/17/20131217213319824818240.jpg
子芋  酸腌菜  
常见菜式  开胃菜  热菜  汤羹  口味：酸辣  工艺：煮  耗时：半小时  普通难度  
子芋洗净后放入煮锅里煮熟，然后稍放凉剥去外皮。 剥去外皮的子芋放案板上用刀拍扁拍散。 姜切片，辣椒切小段备用。 准备一小碗的酸腌菜。 炒锅倒油烧热，下辣椒和姜片炒出香味。 倒入酸腌菜炒一会。 倒入一大碗水煮沸。 倒入芋头煮 放入一些酱油。 调入适量盐和少许味精搅匀即可关火食用。 
小窍门：酸腌菜要炒炒酸味才醇香，酸腌菜辣椒的用量按个人的喜好决定。

http://home.meishichina.com/recipe-155534.html
印式炸西兰花
是一种有辛辣味的印度小吃，特别是在印度的马哈拉施特拉是很受欢迎的街头小吃，在街边小摊都有售，并有几种不同做法。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/12/15/20131215111338932247156.jpg
西兰花  面粉  米粉  生姜  大蒜  
常见菜式  开胃菜  素菜  热菜  家常菜  口味：微辣  工艺：炸  耗时：三刻钟  普通难度  
西兰花切小朵洗净，在淡盐水中浸泡 姜、蒜刨成蓉； 碗中加姜蒜蓉、面粉、米粉、辣椒粉、咖喱粉、烤肉酱和盐； 加适量水拌成不稠不稀的面糊； 锅中加油烧热，入裹满面糊的西兰花，先大火稍炸一会儿，再转小火炸至金黄； 把西兰花倒入面糊中充分拌匀使每朵西兰花都裹满面糊； 捞出沥油即可。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-155036.html
雪菜炒青豆玉米粒
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/12/11/20131211215705526199716.jpg
雪菜  青豆  玉米粒  
常见菜式  家常菜  开胃菜  素菜  热菜  口味：清淡  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
材料：雪菜、青豆、玉米粒 将雪菜清洗一下、捞出，挤干水分。 放在案板上切碎，待用。 随后，将青豆下入清水中焯开至断生，捞出。 烧锅倒油烧热，下入玉米粒和焯好的青豆翻炒一下。 接着，合入切好的雪菜翻炒翻炒。 然后，加适量的盐。 加适量的鸡精。 调味炒匀，即成。 出锅，装盘。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-154784.html
培根虾卷
这又是一个旧瓶装新酒，夏天时候做过一次培根卷，那次是为了试验烤盘。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/12/10/20131210195649420171392.jpg
海虾  培根  莴苣  
常见菜式  开胃菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：烤  耗时：三刻钟  简单难度  
海虾去头壳，自背部剖开剥去虾壳，只留尾部虾壳，取出虾线。 把虾肉、少许黄油，莴苣条码在培根上。 把培根卷起来，用牙签插住。 把培根卷码在饼铛里，倒少许的植物油，中火煎制。 煎制过程中，要多翻动培根卷使之受热均匀。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-154479.html
湘西家常菜
外婆菜是湖南湘西地区一道家常菜，原料选用多种野菜、湘西土菜，以湘西传统的民间制作方法晒干放入坛内腌制而成，不添加任何色素和防腐剂，加上肉泥、辣椒、植物油、食盐等，是难得一见的时尚湘菜，口感极好，嚼之有劲，品之逾香，具有开胃下饭，降血脂、软化血管、滋养容颜的功效。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/12/09/20131209174614325488165.jpg
猪肉  萝卜干  芽菜  干豆豉  
常见菜式  家常菜  开胃菜  热菜  湘菜  中式菜系  口味：中辣  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
准备材料。 油锅烧热，放入肉末煸炒至肉色变白。 放入干辣椒段、葱姜蒜末，炒出味。 倒入干豆豉，翻炒出豆豉香味。 倒入萝卜干碎。翻炒均匀。 再放入芽菜，翻炒均匀。 最后再放入青红尖椒，翻炒，至辣椒圈有点变软，调味即可。 
小窍门：芽菜和萝卜干都已经有咸味，盐要酌量。可以边尝边放。

http://home.meishichina.com/recipe-153868.html
双椒炒猪皮
猪肉皮中富含胶原蛋白，胶原蛋白可以促进细胞储水、缓解皮肤老化，抚平细纹，而且猪皮对人的皮肤、筋腱、骨骼、毛发都有重要的生理保健作用，但是许多家庭都把肉皮当作废品丢弃，这道双椒炒猪皮，便可把肉皮从废品变成美味。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/12/05/20131205213549754301954.jpg
煮熟  青椒  红椒  
荤菜  常见菜式  家常菜  开胃菜  热菜  口味：中辣  工艺：炒  耗时：廿分钟  普通难度  
猪皮用眉钳拔除表面的猪毛后用刀刮洗干净，然后放入煮锅里煮熟。肉皮煮熟放凉水里冲凉后放案板上刮净油脂，再切成小条。 青、红椒去籽洗净后切成条，葱切段，姜蒜切碎备用。 炒锅倒油烧热，下姜蒜碎炝锅后放入一匙郫县豆瓣酱炒香。 放入切好的肉皮条翻炒均匀。 放入一匙生抽和老抽翻炒均匀。 放入青、红椒和葱段翻炒均匀。 放入少许味精翻炒均匀即可关火食用。 
小窍门：郫县豆瓣酱的量可随个人的口味放入，能吃辣多放一些，不能吃辣少放一些，喜欢特辣还可以放一些辣椒在里面。

http://home.meishichina.com/recipe-153866.html
蛋香萝卜丝
这道菜简单快捷，味道也不错，而且有蛋有蔬菜，还充满葱香味。白萝卜有清热生津、凉血止血、下气宽中、消食化滞、开胃健脾、顺气化痰的功效。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/12/05/20131205213145214978404.jpg
白萝卜半个  鸡蛋  
常见菜式  开胃菜  热菜  家常菜  口味：清淡  工艺：炒  耗时：廿分钟  普通难度  
白萝卜去皮洗净后切成萝卜丝。 鸡蛋磕入碗里，加入少量水和少许盐打匀。 香葱切成葱花。 炒锅倒油烧热，放入萝卜丝翻炒熟。 放入葱花。 淋入蛋液炒熟炒散。 放入少许味精调味即可关火装盘。 
小窍门：鸡蛋吸油，炒萝卜丝时可以多放一些油。

http://home.meishichina.com/recipe-153130.html
辣白菜炖年糕
韩剧里经常出现的一道小吃，看的多了自己也想动手试试，没想到做法极其简单，即便是个厨房新手也能一下子学会
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/11/30/20131130200810356475263.jpg
韩式泡菜  年糕  胡萝卜  洋葱  高汤  
常见菜式  小吃  开胃菜  素菜  热菜  口味：微辣  工艺：炖  耗时：廿分钟  简单难度  
主料 年糕放入冷水中浸泡约 洋葱、胡萝卜切丝 锅里放适量，放洋葱炒出香味 锅里油烧热，放洋葱、胡萝卜丝拌炒 放入辣白菜一起拌炒 兑入高汤，烧开后放入辣椒酱 放入年糕，大火烧开后转小火 煮至年糕软糯后，大火收汁即可 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-152285.html
爽口开胃小菜
酸辣萝卜片爽口开胃，是面条和粥的最佳伴侣
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/11/26/20131126171536734210806.jpg
水萝卜  
常见菜式  素菜  凉菜  防辐射  家常菜  开胃菜  口味：中辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
水萝卜清洗干净，切成薄片。 将萝卜片放入容器中，再放入适量盐腌制 大蒜切成末。 调汁：放入适量生抽，白糖，醋，香油，老干妈辣椒酱 将腌好的萝卜片中多余水分倒掉。 将调好的汁倒入萝卜片中，拌匀，即可装盘食用。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-152038.html
开胃下饭
去年冬天腌鱼的时候，看到菜场有很多小鲫鱼卖，很便宜，两块钱一斤，买了二十块钱的，回家把小鱼洗净，去掉鱼鳞，肠子，鱼鳃，用盐腌了一晚上，晒干后收起来，想啥时候吃就拿出几条，用水清洗后泡会儿，用油炸一下，就是很不错的小零食，今天我用剁椒和炸好的小鱼干混合炒一下，就是一道很不错的下饭菜，任谁都忍不住多吃一碗饭
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/11/25/2013112514482479387355.jpg
鲫鱼干  
常见菜式  家常菜  开胃菜  热菜  口味：酸辣  工艺：煎  耗时：半小时  简单难度  
准备好原料； 剁椒放入小碗中，领取一碗放入味极鲜酱油，香醋，白糖，调味汁搅匀； 鲫鱼干用温水洗净表面的浮灰，放入冷水中浸泡 捞出控干水分； 平底锅中放入适量油，下入鲫鱼干中小火煎制； 煎制一面微黄后翻面煎； 煎制两面金黄后盛出备用； 锅中留底油，放入剁椒炒香； 放入调料汁； 炒至微滚； 放入煎好的鲫鱼干； 翻炒均匀使每个鲫鱼干上都裹上调料， 盛入碗中享用吧 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-151694.html
腐乳鸡块
腐乳，又称豆腐乳、霉豆腐等，它是一种经过微生物发酵的豆制品。腐乳的质地细腻，醇香可口、味道鲜美，富含人体所需的多种微量元素，是不可多得的佐餐佳品。它性平，味甘。所含成份与豆腐相近。具有开胃消食调中功效。可用于病后纳食不香、小儿食积或疳积腹胀、大便溏薄等。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/11/23/20131123094631537459952.jpg
小翅根  青椒  红萝卜  
荤菜  常见菜式  热菜  家常菜  开胃菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：一小时  简单难度  
青椒、红萝卜、葱姜切片。 小翅根洗净一斩为二，加入盐、糖、鸡精、料酒、葱姜码味 取碗一个，放入腐乳碾碎，加入腐乳汁，盐、糖和一小匙水调成汁。 码好味的鸡块用蛋黄拌匀，再加入玉米淀粉拌匀。 锅放火上，添入适量油，五成油温时下入鸡块。 炸成金黄色，捞出沥净油。 炒锅上火，加少许底油，五成油温时下入葱姜炒香，投入红萝卜片略炒，加入青椒翻炒均匀。 加入腐乳料汁烧开。 下入炸好的鸡块翻炒均匀即可。 成品图 成品图 成品图 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-151356.html
赛泡菜
家里很少买腌菜，有时会根据季节的食材自己做一些快手小腌菜，这道赛泡菜就是非常适合秋冬季开胃的小凉菜，萝卜片软而不烂，清脆爽口，酸甜微辣，开胃解腻。而且简单快捷，非常值得一试哈
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/11/21/20131121133245180364126.jpg
白萝卜  红辣椒  
常见菜式  家常菜  开胃菜  素菜  凉菜  泡酱腌菜  口味：酸甜  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
食材；白萝卜、红辣椒 白萝卜洗净去皮切厚度大约 切好的白萝卜放入碗内，加入一大勺食盐。 用手不停捏揉萝卜片，至萝卜片柔软。 捏到萝卜片能轻松卷起就可以了。 用清水洗去大部分咸味。 洗去咸味的萝卜片攥干水分。 红椒切丁。 加入两大勺白糖。 加入白醋拌匀。 腌制十分钟入味即可。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-151349.html
豉香浓郁、开胃下饭
这道菜在我家很受欢迎，就是来做客的朋友吃了这道菜，都特别喜欢，还专门问我做法呢。鱿鱼和肉搭配起来不管是做汤还是炒菜，都是很美味的，肉中有鱼香，鱼中有肉香，两者相结合起来的味道很美，再就是要放黄瓜，如果有洋葱和青椒就最好不过了，没有也可以，这次家里没有青椒和洋葱，味道一点都不逊色，有了豆豉酱和调味汁的加入，想不鲜美都不成了，呵呵
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/11/21/20131121132851435847591.jpg
干鱿鱼丝  黄瓜  瘦肉  红椒  
常见菜式  家常菜  开胃菜  热菜  口味：微辣  工艺：炒  耗时：半小时  简单难度  
准备好原料，干鱿鱼丝提前洗净泡发好，去掉筋膜； 黄瓜洗净切段，从中间切开，去掉里面的瓜瓤，用花刀切成条； 红椒洗净去蒂去籽，切成条； 蒜去皮切片，生姜去皮切丝，干辣椒切小段； 猪肉洗净切丝，放入胡椒粉，调味汁拌匀腌制 炒锅放油，下入腌制好的肉丝滑散变白，盛出备用； 锅中留底油，小火下入姜丝，蒜片，干辣椒段煸炒出香味； 中火放入鱿鱼丝煸炒； 放入黄瓜条煸炒； 放入调味汁炒匀； 放入豆豉酱煸炒； 放入炒好的肉丝炒匀； 放入红椒煸炒； 至所有原料熟后，锅边淋入少许香醋，炒匀后关火； 放入少许胡椒粉，炒匀后即可盛出享用了 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-150486.html
蚝油洋葱豆腐
豆腐是绿色健康食品，有高蛋白，低脂肪，降血压，降血脂，降胆固醇的功效。是生熟皆可，老幼皆宜，养生摄生、益寿延年的美食佳品。洋葱具有发散风寒的作用；能刺激胃、肠及消化腺分泌，增进食欲，促进消化；降血压血糖、预防血栓形成；有一定的提神作用，含有一种名炎
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/11/15/2013111522180756153058.jpg
豆腐  洋葱  胡萝卜  青椒  
常见菜式  家常菜  开胃菜  素菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：廿分钟  普通难度  
洋葱、胡萝卜、青椒洗净后分别切成小块备用。 取一小碗，放入一匙蚝油和少许盐，倒入 豆腐切成小块然后放入油锅里煎黄。 豆腐煎黄后放入洋葱、胡萝卜、青椒翻炒均匀。 倒入调好的蚝油汁烧至收汁即可关火装盘。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-150479.html
茭白炒肉丝
天冷了，茭白快要落季了，抓住尾巴多吃点。茭白青椒炒肉丝是一道江南餐桌最普通的家常菜，简单营养且好吃。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/11/15/20131115215750244620458.jpg
茭白  瘦肉  青椒  
荤菜  常见菜式  家常菜  开胃菜  热菜  口味：清淡  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
茭白均匀切丝 青椒去蒂去籽切成丝 瘦肉切丝，加盐，料酒，生抽，黑胡椒粉，色拉油抓拌均匀，腌制 坐锅热油，下肉丝炒至变色盛出 留底油，下茭白丝翻炒 至茭白丝变软，加盐调味 倒入肉丝翻炒均匀 加入青椒丝 最后，鸡精调味即可 
小窍门：挑选茭白应该选择白嫩略胖的，有黑心的证明茭白已老，口感会粗糙。展开

http://home.meishichina.com/recipe-150480.html
耗油鸡毛菜
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/11/15/20131115214900526753868.jpg
鸡毛菜  蒜末  
常见菜式  家常菜  开胃菜  素菜  热菜  口味：清淡  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
材料：鸡毛菜、蒜末、耗油 将鸡毛菜洗净，捞出待用。 烧锅倒油烧热，下入蒜末炝锅。 接着，下入清洗好的鸡毛菜翻炒翻炒。 然后，加适量的耗油。 加适量的盐。 调味翻炒翻炒至断生，即成。 出锅，装盘。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-150457.html
杏鲍菇怎么吃
我记得我曾在日志里说过我是杏鲍菇代言人。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/11/15/20131115214440905915394.jpg
杏鲍菇  葱  芝麻  花生  姜  蒜  
常见菜式  热菜  私房菜  家常菜  开胃菜  素菜  口味：麻辣  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
准备原料 花生切碎和芝麻在锅中干炒成熟 杏鲍菇用手撕成细丝 微波炉加入 干辣椒切碎，葱一小段，蒜三瓣，生姜两片 锅烧热后倒入少许油，将将没过锅底即可 倒入杏鲍菇大火煸炒，炒到表面焦黄即可倒出来备用 锅中再次到少许油，小火炒香花椒 花椒出香味后倒入干辣椒和葱姜蒜 倒入炒好的杏鲍菇，快速烹入酱油一大勺翻炒均匀 这时候火关小，加入一小勺糖，盐和鸡精少许，再放上一大勺蚝油， 开大火把调料翻炒均匀，淋上香油一小勺，最后出锅前撒上干炒过的芝麻花生碎炒匀即可出锅 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-148852.html
树番茄拌洋葱
许多人都怕切洋葱，但我对付它有办法，其实也很简单把买回来的洋葱放冰箱冷藏一两天，现用现拿这样经过冷藏的洋葱用刀切的时候就不刺激眼睛流眼泪。洋葱营养丰富，有较强的杀菌作用，且气味辛辣能刺激胃、肠及消化腺分泌，增进食欲于治疗消化不良，促进消化。洋葱不含脂肪，其精油中含有可降低胆固醇的含硫化合物的混合物，可用、食欲不振、食积内停等症；洋葱是目前所知唯一含前列腺素
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/11/05/20131105220812996914778.jpg
洋葱  树番茄  
常见菜式  家常菜  开胃菜  素菜  凉菜  口味：酸甜  工艺：拌  耗时：廿分钟  普通难度  
烤树番茄的同时把洋葱洗净，在洋葱的顶部和底部各切一刀，然后把洋葱片剥下来切成洋葱丝。 烤熟的树番茄稍放凉，然后剥去外去放小碗里，用匙子压成泥。 往树番茄碗里放入一匙鱼露。 放入白糖一小匙搅拌均匀。 切好的洋葱丝放入一个大碗里，挤入半个青柠檬汁。 把调好的树番茄酱倒入洋葱碗里。 放入一些切好的香菜搅拌均匀后腌制两小时去除洋葱的辣味即可食用。 
小窍门：拌洋葱一定要用青柠檬去除洋葱的辛辣味，拌好的洋葱要腌制几小时后再食用，如果是夏天可放入冰箱冷藏后再食用口感更佳。

http://home.meishichina.com/recipe-148634.html
【肉片炒辣椒】
老公是江西人，他们那的人很喜欢辣椒，什么菜都是辣椒为主。结婚这么多年了我很少炒辣椒，但是他实在爱吃的时候我也会炒点让他解馋。一直以来他都顺着我口味，自然我家的辣椒菜就少了。他也习惯了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/11/04/20131104154820707758728.jpg
猪腿肉  辣椒  调和油  
常见菜式  家常菜  开胃菜  流感  健康食谱  口味：中辣  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
材料：猪腿肉 把辣椒和腿肉洗净切片备用 做锅上火倒入半汤勺调和油、 放入比较肥的肉片炒至肉油出来到焦黄色 放入瘦肉片炒到表皮熟了 放入辣椒片翻炒到熟 放入 倒入 倒入 
小窍门：小贴士：这种辣椒看着红红的其实不会很辣。

http://home.meishichina.com/recipe-148529.html
麻辣醉鱼
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/11/03/20131103203712670656258.jpg
醉鱼  花椒  干辣椒  葱段  
荤菜  常见菜式  开胃菜  热菜  海鲜  家常菜  口味：麻辣  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
材料：醉鱼、花椒、干辣椒 将醉鱼用剪刀剪成块，待用。 烧锅倒油烧热，下入花椒和已剪开的干辣椒炝锅。 随后，下入剪成块的醉鱼翻炒一下。 接着，加适量的清水。 煮开、煮上 然后，加适量的生抽。 加适量的盐。 加适量的鸡精。 调味炒匀。 最后，搁入葱段，即成。 出锅，装盘。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-148504.html
咸菜炒墨鱼
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/11/03/20131103192557470987838.jpg
墨鱼  咸菜  姜丝  
荤菜  常见菜式  热菜  海鲜  家常菜  开胃菜  口味：清淡  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
材料：墨鱼 将已清洗的咸菜放在案板上切成段，待用。 将已洗净的墨鱼放在案板上切开。 随后，将切好的墨鱼下入沸水中焯一下，捞出。 烧锅倒油烧热，下入姜丝炝锅。 接着，下入焯好的墨鱼，加适量的料酒。 翻炒一下。 然后，合入切好的咸菜翻炒翻炒。 最后，加适量的盐。 调味炒匀，即可。 出锅，装盘。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-148215.html
麻辣莲藕
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/11/01/2013110121092134641311.jpg
莲藕  香干  花椒  干辣椒  葱段  
常见菜式  家常菜  开胃菜  素菜  热菜  口味：麻辣  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
材料：莲藕、香干、花椒、干辣椒 将莲藕洗净、去皮。 放在案板上切成片，待用。 将香干放在案板上切成片，待用。 随后，将切好的莲藕下入沸水中焯一下，捞出。 烧锅倒油烧热，下入花椒和已剪开的干辣椒炝锅。 接着，下入焯好的莲藕翻炒一下。 然后，合入切好的香干，加适量的生抽。 加适量的盐。 加适量的鸡精。 调味炒匀。 最后，搁入葱段，即成。 出锅，装盘。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-147868.html
爽口笋丝
爽口笋丝采用青笋凉拌而成，清心爽口。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/10/30/20131030214814766827531.jpg
青笋  红椒  
常见菜式  开胃菜  素菜  凉菜  家常菜  口味：酸咸  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
备花椒油，白醋。 备青笋。 青笋切片。 青笋切丝。 笋丝放入容器中。 放入白醋、花椒油、香油、盐、味精，拌匀，装盘，红椒点缀即可。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-147554.html
双椒爆鸭胗
周末约着侄女回母亲家吃饭，
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/10/29/20131029172008154751882.jpg
鸭胗  青辣椒  红辣椒  柠檬  
荤菜  常见菜式  热菜  家常菜  开胃菜  口味：微辣  工艺：爆  耗时：廿分钟  普通难度  
准备好原材料； 将半个柠檬挤汁出来腌制鸭胗； 准备好碗汁：酱油、醋、蚝油、盐、糖、淀粉、胡椒粉和盐， 烧热锅， 炒到鸭胗微微变色且出水后关火； 倒出沥干水分； 洗干净锅， 再加入鸭胗翻炒几下； 倒入准备好的碗汁继续翻炒均匀； 再加入准备好的青红椒丝一起翻炒； 翻炒至青红椒丝微微发软后即可； 盛入碗中。 
小窍门：用半个柠檬挤出汁来腌制鸭胗不仅能去腥，而且能让鸭胗更脆嫩自家做为了健康一般鸭胗都不会过油，所以可以提前用少量油加油的目的是为了翻炒时不巴锅炒出水分，注意不要炒制时间太长，鸭胗变色且出手后，约六成熟时就将它倒出沥干水分爆炒时间很短，所以要提前准备好完汁，加入盐酱油醋和胡椒粉，一点蚝油和白糖提鲜，适量淀粉勾芡，混合均匀炒制时先爆香葱姜蒜末，放入鸭胗煸炒，倒入准备好的碗汁，均匀的裹上汁液后加入青红椒一起翻炒，青红椒微微发软后即可，炒制时间不宜过长，避免鸭胗发硬。

http://home.meishichina.com/recipe-146861.html
酸爽开胃
酸和辣的组合，成了米饭杀手，鸡胗本身的鲜味脆爽再加上这样的酸辣组合拳，看你如何招架。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/10/25/20131025095120601169752.jpg
鸡胗  酸豆角  红辣椒  蒜  姜片  
荤菜  常见菜式  热菜  开胃菜  口味：酸辣  工艺：炒  耗时：廿分钟  普通难度  
鸡胗洗净，去掉外皮上的白色筋膜，改刀切成片。 酸豆角、红辣椒洗净切碎。 锅置火上适量油烧热，爆香姜、蒜、红辣椒。 放入鸡胗大火煸炒至变色。 烹入白酒、香醋，倒入酸豆角中火炒至出香味。 调入盐，翻炒约 
小窍门：鸡胗的烹制方法很多，冷热菜肴皆可，成菜具有韧脆爽滑之感。一般常用的烹制方法为炸爆炒卤等。卤的时候一般都选择整枚而烹炸则会在鸡胗上打上花刀爆炒或普通炒食则要将鸡胗切片。炒食鸡胗不要切的太薄，以免炒制后因鸡胗过薄口感老韧。酸豆角要用清水冲洗一下，用厨房纸吸干水再烹调，前者可冲去多余的酸味，后者避免烹调时成菜水分过多。酸豆角喜油，先下锅用油炒一下，可使其酸而不涩，风味更佳。由于酸豆角的酸味较重，调味时应加少许白糖，可起到中和酸味和提升鲜味的作用。

http://home.meishichina.com/recipe-146705.html
人人都爱的开胃菜菜
既然叫口水鱼，那一定是很美味的，要不怎么让你流口水呢
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/10/24/20131024101655982550308.jpg
草鱼  姜  蒜  豆豉  干辣椒丝  花椒  花生  芝麻  小葱  
常见菜式  川菜  中式菜系  开胃菜  口味：麻辣  工艺：调味  耗时：半小时  普通难度  
鲜鱼洗净，片成鱼片。 用腌料将鱼腌制 腌鱼过程中，我们将花生入烤箱烧熟，烤熟的花生去掉外皮，切碎备用。 豆豉、姜、蒜剁碎，同时准备好干辣椒丝和花椒。 锅里放油，烧热后，放入花椒和干辣椒丝，再放入豆豉、姜蒜末炒香。 炒好的料放在大碗里，加入需要的调味拌匀。 锅里加水，水开后，将火关到最小，放入腌好的鱼片，烫熟，捞起，平铺在大碗里。 将调味淋入，再放入花生碎、芝麻和小葱即可。 超强美味，还不来试试。 
小窍门：原料：草鱼条配料：姜蒜豆豉干辣椒丝花椒花生芝麻小葱腌料：盐料酒胡椒粉芝麻油调味：生抽蒸鱼豉油芝麻油花椒油辣椒油鸡精烘焙：烤箱中层度分钟花生可以用油炸花生碎，但我觉得烤出来也很香，且更健康。鱼也可以用其它自己喜欢的鱼，比如鲢鱼等。

http://home.meishichina.com/recipe-144260.html
腐乳温拌佛手瓜
温拌是指将原料加工成熟，通常采用汆烫的方法，然后加入调味品，上桌时拌匀即成。温拌适合乍暖还寒的春天和秋高气爽的秋季食用。佛手瓜在瓜类蔬菜中营养全面丰富，常食对增强人体抵抗疾病的能力有益。佛手瓜蛋白质和钙的含量是黄瓜的
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/10/08/20131008222345958792558.jpg
佛手瓜  腐乳  
常见菜式  开胃菜  素菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  普通难度  
佛手瓜削去外层的硬皮后洗净。 洗好的佛手瓜切成瓜丝。 炒锅上火，倒入少许油烧热，下瓜丝翻炒断生后盛入大碗里略放凉。 蒜剁成蒜泥，香菜洗净切段，红米辣切小圈。 准备一些腐乳汁，把切好的蒜泥、辣椒放入腐乳汁碗里。 加入酱油、味精拌匀调成味汁碗。 把香菜放入盛瓜的大碗里，并把味汁淋在瓜丝上拌匀即可食用。 
小窍门：佛手瓜丝不可久炒，要保持口感的脆爽。红米辣和腐乳的用量依个人的口味好爱放入。

http://home.meishichina.com/recipe-144215.html
鱼香嫩豆腐
国庆家宴
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/10/08/2013100814445442288297.jpg
嫩豆腐  猪肉末  
常见菜式  家常菜  开胃菜  热菜  口味：微辣  工艺：烧  耗时：廿分钟  普通难度  
准备好材料 将葱姜泡椒切成末 嫩豆腐切块后，水煮开放豆腐焯水，去除豆腥味 热锅凉油，下葱姜末炒香后加入泡椒和红油豆瓣酱一起炒香 加入腌好的猪肉末一起煸炒 一汤匙生抽，一汤匙老抽，半汤匙料酒，一汤匙香醋，一汤匙水淀粉，半汤匙白糖调成汁 将肉末等炒香后加入调好的鱼香汁烧开 加入焯好水的豆腐，焖煮至汤汁浓稠后装盘，撒上葱花即可 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-143660.html
毛豆水笋烧素鸡
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/10/02/20131002233438723409902.jpg
毛豆  水笋  素鸡  
常见菜式  素菜  热菜  家常菜  开胃菜  口味：清淡  工艺：烧  耗时：廿分钟  简单难度  
材料：毛豆、水笋 将毛豆剥壳淘洗一下，待用。 将已清洗的水笋放在案板上切开，待用。 将素鸡放在案板上切成块。 烧锅倒油烧热，下入切好素鸡炸一下，捞出。 随后，锅内留底油，下入炸好的素鸡，合入切好的水笋和淘洗好的毛豆。 接着，加入一些清水煮开。 然后，加适量的生抽。 加入 加适量的盐。 加适量的鸡精。 调味煮开。 最后，煮至汤汁快要收干，即成。 出锅，装盘。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-142719.html
咸蒜苔炒黄瓜
蒜苔是蒜生长到一定阶段时在中央部分长出的细长的茎。蒜苔不论是新鲜炒食或腌制成咸菜都很好吃，腌制的蒜苔咸鲜爽口，配小菜最好吃。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/09/22/20130922215557805783658.jpg
黄瓜  咸蒜苔  
常见菜式  家常菜  开胃菜  素菜  热菜  口味：微辣  工艺：炒  耗时：廿分钟  普通难度  
黄瓜去皮洗净切成丝备用。 咸蒜苔切小段，蒜去皮后拍碎。 炒锅上火，倒入食用油烧热，下蒜末煸香，放入咸蒜苔翻炒翻炒。 放入黄瓜丝翻炒一会。 调入少许盐和鸡精翻炒均匀。 淋入少许香油翻炒均匀即可。 
小窍门：咸蒜苔是腌制食品，此菜要少放盐。

http://home.meishichina.com/recipe-141786.html
虾酱拌粉丝
粉丝从小一直都是我的最爱，爱它晶莹剔透的色泽，爱它柔润滑爽的口感，不论凉拌，不论煮汤都诱惑着我心。粉丝本身没有味道，但粉丝有良好的附味性，它能吸收各种鲜美汤料的味道，让自身也变得美味。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/09/14/20130914214003447660018.jpg
龙口粉丝  香辣虾籽酱  
常见菜式  家常菜  开胃菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：半小时  普通难度  
煮锅烧开一锅水，放入龙口粉丝煮一分钟后关火泡发 葱姜切碎，葱叶切葱花备用。 把泡发的粉丝冲凉后捞出盘中。 炒锅上火，倒入少量油烧热，下葱姜末煸香。 放入香辣虾籽酱炒出香味。 把炒好的虾籽酱浇在粉丝上。 放入葱花、酱油和盐。 放入适量油辣椒搅拌均匀即可食用。 
小窍门：此菜用香葱味道更好，香葱的用量宜大一些。食用粉丝后，不要再食油炸的松脆食品，如油条之类。因为粉丝含有铝，油炸食品中含有的铝也很多，合在起会使铝的摄入量大大超过每日允许的摄入量。

http://home.meishichina.com/recipe-141396.html
【酸豆角炒肉末】夏末专门为贴秋膘特别准备的开胃菜
哈哈，秋天快来了，炎热的夏天就快过去了，秋天来了，就该开始打开胃口，贴秋膘了哈
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/09/10/20130910140518874554786.jpg
酸豆角  五花肉  豆豉  蒜头  辣椒  姜  
常见菜式  家常菜  开胃菜  热菜  湘菜  中式菜系  口味：酸咸  工艺：炒  耗时：半小时  普通难度  
豆角洗一下切成小粒，豆豉切碎，大蒜切末，辣椒切丁，姜切片备用。 五花肉切小丁，加入适量生抽、糖、油和干淀粉 搅拌均匀，腌制半小时至入味。 锅内放入适量的油，烧热 加入肉未爆至金黄，再放入豆豉、蒜茸、辣椒和姜片爆香。 最后放后酸豆角 翻炒片刻后调入适量的糖 翻炒均匀即可。 
小窍门：肉可以剁成茸，但我喜欢切小粒，这样吃着口感更好。喜欢泡椒的味道的朋友可以再加入泡椒，味道会更好，但我家小朋友吃的，就不放了。我们这里的酸豆角是有咸味的，而且肉碎也是腌好味道的，只要调入一点糖中和一下酸味，就可以了，不用再加任何的盐了哈！

http://home.meishichina.com/recipe-140535.html
水豆豉拌刺五加
刺五加是普洱人常食的野菜之一，集市上天天都有村民采来新鲜的刺五加出售，刺五加可煮汤，可凉拌，可炒食。刺五加属五加科五加属多年生灌木，全株均可入药，其嫩梢食之性味甘苦清凉，还可清热解毒、祛风除湿、舒筋活血，对预防和治疗心脑血管等疾病有显著的疗效。近代医学研究证明刺五加的作用特点与人参基本相同，具有调节机体紊乱刺五加茎，使之趋于正常的功能。有良好的抗疲劳作用，较人参显著，并能明显的提高耐缺氧能力。补中、益精、强意志、祛风湿、壮筋骨、活血去瘀、健胃利尿等功能，久服
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/09/02/20130902215625393599840.jpg
刺五加  水豆豉  
常见菜式  凉菜  开胃菜  素菜  口味：苦味  工艺：拌  耗时：半小时  普通难度  
把刺五加的老茎叶择去后放水里洗净。 洗好的刺五加放入沸水锅里焯水一分钟后放凉水里冲凉。 把一枚蒜和一小块仔姜放石臼里捣成泥。 准备一些水豆豉，把捣好的蒜泥放入水豆豉里。 放入一些酱油。 放入适量糊辣椒粉拌匀。 把冲凉后的刺五加放入一个大碗里。 倒入水豆豉拌即可食用。 
小窍门：水豆豉含盐分和味精较多，此菜可不放盐和味精或少放一些。刺五加焯水时间不可太长，断生即可。

http://home.meishichina.com/recipe-140296.html
黄瓜拌豆芽
这两天天气闷热闷热的，头明显的疼起来，看来又要打台风下雨了，我这老毛病比天气预告还要准确，每次头一疼，过几天准得刮风下雨。天气热多吃点凉菜吧，能下火降下温，此菜鲜香脆嫩，很爽口。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/08/31/20130831221027432327667.jpg
黄豆芽  黄瓜  红辣椒  
常见菜式  素菜  家常菜  开胃菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
准备所需材料。 把黄豆芽的根部去掉，坏的挑出，然后洗净。 锅内加水烧开，放入黄豆芽焯约 然后捞出。 把黄豆芽放入盛有冷水的盘内泡浸 再捞出沥干水份。 红辣椒洗净切成丝。 放入开水锅内焯烫一下。 黄瓜洗净切成丝。 把沥干水份的黄豆芽放入深盘内，加入红辣椒丝。 再把黄瓜丝加入。 放入香油。 再加入香醋。 加盐、鸡精和白糖。 最后拌匀即可。 成品 
小窍门：黄豆芽一定焯烫至熟透，不然会有豆腥味。喜欢酸点的朋友可多加点香醋。

http://home.meishichina.com/recipe-140267.html
爽口小凉菜
凉粉我家经常做，只是没拍过照，觉得太简单的东西，好像没必要一样，其实越简单人们更喜欢，不需要太复杂的技术，真的是零失败。以前经常是做红薯凉粉，它的口感也不错，好像豌豆凉粉比红薯凉粉口感更劲道，所以这次跑到华南海鲜市场去买的豌豆淀粉，有一家卖五谷杂粮的店子，他家什么粗粮都有，还有调料，这次只是试探着问一下有没有豌豆淀粉，没想到真的有，很兴奋，马上称了一斤，回家就开始做，做出的成品不错。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/08/31/20130831172948272902624.jpg
豌豆淀粉  水  黄瓜  
常见菜式  开胃菜  凉菜  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：数小时  简单难度  
准备好原料 碗豌豆淀粉，用等量的水调匀，放置 锅中放入 开中小火，不停地搅拌； 这时锅中的淀粉水成半透明状，还不是很粘稠 不停搅拌至透明状，并且锅中有大气泡翻腾； 用锅铲舀起，凉粉糊不断链，就说明做好了 把凉粉糊盛入保鲜盒中，放凉后入冰箱冷藏 花生豆放锅中炒熟 放凉后去皮，用擀面杖擀碎； 大蒜去皮切碎 把大蒜放入碗中，放入香醋，味极鲜酱油，辣椒油，香辣豆豉酱，香油，白糖，胡椒粉，鸡精搅匀备用； 冷藏好的凉粉取出倒扣 切成条 黄瓜洗净切成和豌豆粉等量的长度 碗中放入一层豌豆粉； 再摆入黄瓜条 上面再放入豌豆粉； 把碗中调好的料汁一部分倒在上面，摆上黄瓜花； 撒上花生碎，再把剩余的料汁倒在上面，端上桌开吃吧 
小窍门：小提示：淀粉和水的比例是，这样口感最好，口感硬，有些软。淀粉水冷水入锅，就是新手也不会失败。淀粉糊一定要熬到锅中呈透明状，有大气泡翻腾，这样的凉粉才是成功的。

http://home.meishichina.com/recipe-140046.html
香渍番茄
这组图片拍得有点曝光了，只因上次拍摄完忘了调整相机，中午拍完也没看，到晚上打开一看有点曝光了，亲们将就着看吧。用橄榄油、酒醋和香料腌渍的餐前小菜、是一款不错的欧式开胃菜。餐前吃点小菜可增加食欲，让你胃口大开。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/08/29/20130829211049416202861.jpg
小番茄  迷迭香  
常见菜式  凉菜  开胃菜  素菜  口味：酸甜  工艺：拌  耗时：数小时  简单难度  
准备所需材料。 将橄榄油倒入大碗里。 加入迷迭香。 然后拌匀浸渍 再加入白酒醋。 加上柠檬汁调匀。 小番茄洗净后沥干水份，用小刀切个十字花。 最后放入调好的酱汁里拌匀，放入冰箱中冷藏并不时地翻动，至番茄冰凉即成。 成品 
小窍门：小贴士：小番茄买回来先用盐水泡浸分钟，可去殘余农药。小番茄要冷藏至冰凉口感才会好，最适合夏天食用。小番茄味甘酸性微寒对便结食肉过多口渴口臭胸膈闷热吼炎肿痛等食后有益。大量的维生素是人体结缔组织所需要的成分，它对软骨血壁管韧带和骨的基层部分有增大其动力和伸缩自如能力的作用。小番茄西米同煮粥，食后能生津止渴健胃消食适用于高血压心脏病肝炎口渴食欲不振者。小番茄肉片汤能生津通血脉养肝脾助消化。猪骨小番茄汤，能预防小儿软骨病的发生。牙龈出血，可每日空腹吃生小西红柿只。

http://home.meishichina.com/recipe-140040.html
酸菜炒牛肚
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/08/29/20130829204734949643163.jpg
熟牛肚  酸菜  
荤菜  常见菜式  家常菜  开胃菜  热菜  口味：清淡  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
材料：熟牛肚、酸菜 将熟牛肚放在案板上切开，待用。 将酸菜放在案板上切开。 烧锅倒油烧热，下入切好的酸菜翻炒翻炒。 接着，合入切好的牛肚翻炒一下。 然后，加适量的生抽。 加适量的鸡精。 炒匀，即成。 出锅，装盘。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-139215.html
杂锦炒卤肾
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/08/29/20130829204227767299366.jpg
卤肾  红萝卜  香芹  圆椒  蒜头  色拉油  
常见菜式  家常菜  开胃菜  素菜  热菜  口味：原味  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
卤肾切片 热锅 下红萝卜翻炒一下 下香芹与圆椒条 下调味料 所有什菜炒均匀 下卤肾片 所有材料炒透 
小窍门：卤肾有咸味调味料不要下太多

http://home.meishichina.com/recipe-137100.html
毛豆烧鸭
小时候家里养过鸭子，鸭蛋常吃，鸭肉却不常吃。因为鸭子是养来生蛋的，非特殊情况是不舍得杀掉吃肉的，所以吃鸭肉的机会很难得，除非逢年过节。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/08/23/2013082310032058680366.jpg
鸭肉  毛豆  姜片  大蒜  八角  干辣椒  料酒  
荤菜  常见菜式  开胃菜  热菜  口味：微辣  工艺：烧  耗时：一小时  简单难度  
主料备用。 配料备用。 鸭肉清洗干净，斩成块状。 鸭肉焯水，然后冲洗干净。 热油锅，下入焯好的鸭块。 将鸭肉炒制黄色微焦，沥出锅肉多余的油 下姜蒜片爆出香味后放八角和干辣椒煸炒。 沿锅边淋入料酒、老抽，加入史云生浓醇高汤调味汁两匙炒匀。 倒入适量开水，烧开后调中小火，盖上焖。 剥好皮的毛豆，清洗干净。 鸭肉焖 再盖上烧至鸭肉和毛豆软烂，调入适量的盐即可。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-138687.html
酸辣土豆丝
土豆真的是非常百搭的食材，无论是和肉类一起，或者是搭配其他蔬菜，无论是炒，还是炖或者凉拌，都可以很好吃。而且土豆容易存放，我经常买两个土豆屯在家里，没菜的时候简单炒一下也可以很下饭。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/08/21/20130821214342949862180.jpg
土豆  青椒  胡萝卜  花椒  干辣椒  大蒜  
常见菜式  家常菜  开胃菜  素菜  热菜  口味：酸辣  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
准备材料。 土豆去皮切丝。切得还算细吧，嘿嘿。 切好的土豆丝在凉水中浸泡，去淀粉。 青椒切丝。 胡萝卜也切丝，蒜拍碎。 热锅下油，下干辣椒和花椒小火炸出香味。 辣椒和花椒拣出不要，把蒜末煸香。 先下胡萝卜丝翻炒一会。 再加入沥干水的土豆丝。 加入一勺香醋。 下青椒丝一起翻炒，加适量盐调味。 加一勺生抽。 下半勺白糖提味。 临起锅前再加一勺香醋。 按个人口味滴几滴香油即可。 
小窍门：酸味会中和掉咸味，所以盐放的要比平时多。花椒粒炸过之后最好捞去，吃到的话口感不好。土豆丝越细越好。浸泡去淀粉之后炒出来更爽脆。胡萝卜丝比较难熟，所以先下。越容易熟的食材下的越晚。爱吃辣的还可以把青椒换成辣的尖椒。

http://home.meishichina.com/recipe-138811.html
凤爪南瓜
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/08/21/20130821212531756038995.jpg
日本南瓜  凤爪  
荤菜  常见菜式  开胃菜  热菜  口味：清淡  工艺：烧  耗时：十分钟  简单难度  
材料：日本南瓜、凤爪 将日本南瓜去籽清洗一下。 放在案板上切开，待用。 将已焯的凤爪放在案板上剁开。 烧锅倒油烧热，下入剁开的凤爪，加适量的料酒。 加适量的生抽。 翻炒翻炒。 接着，合入切开日本南瓜翻炒一下。 然后，加适量的清水煮开、煮至日本南瓜熟软。 最后，加适量的白糖。 加适量的盐。 加适量的鸡精。 调味翻匀，即成。 出锅，装盘。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-138792.html
【糖醋苦菊】
【糖醋苦菊】酸甜开胃，很适合高温天吃的一道凉菜。我借鉴西式沙拉的做法，加了少许黑胡椒碎，别具风味。不妨试试，会叫你
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/08/21/20130821211601616518520.jpg
苦菊  胡萝卜  
常见菜式  家常菜  开胃菜  素菜  凉菜  口味：酸甜  工艺：烧  耗时：十分钟  简单难度  
苦菊洗净后水泡上 胡萝卜切细丝，不用焯水 盐和鸡精适量，白醋 所有食材放入大点的盆中，加入碗汁搅拌均匀 所有食材放入大点的盆中，加入碗汁搅拌均匀 加入橄榄油 最后撒上研磨黑胡椒碎即可。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-138088.html
让你胃口大开
每年到夏天老耿单位的福利总会发点冬高菜，比起一般的酸菜更鲜，更脆，而且没那么酸，拿一包和鱼一起烧，加点辣，鲜鲜辣辣很受家人的欢迎。特别是现在的季节，天气炎热胃口都不好，来点这个绝对是米饭杀手，不多吃点都不行
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/08/20/20130820112926181648459.jpg
洄鱼  冬高菜  干尖椒  熟花生米  葱  姜  
荤菜  常见菜式  家常菜  开胃菜  热菜  口味：微辣  工艺：烧  耗时：十分钟  简单难度  
准备好原料。 鱼杀好，洗净切成块，冬高菜清洗一遍，切断。 葱，姜处理干净切碎，干辣椒切段。 油锅加点葱爆香，先把冬高菜煸炒几分成盛出。 锅洗净，重新加点油，煸香葱，姜，干辣椒，再加点辣椒酱。 倒进鱼块，料酒。 倒进鱼块，料酒。 加人炒好的冬高菜。 加适量的水，盐，鸡精烧烤再炖两三分钟。 盛出撒点花生米，葱花，淋上热油就可以。 
小窍门：洄鱼刺少，肉嫩，小朋友老人吃起来比较方便，而且口感还不错没有冬高菜酸菜也可以。辣的成份可以根据家人接受的程度来调节。加点花生米或者芝麻会更香。

http://home.meishichina.com/recipe-136983.html
双椒鸡丝
鸡胸脯肉质细嫩，滋味鲜美，营养丰富，能滋补养身。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/08/11/20130811223650629168651.jpg
鸡胸脯  青椒  红椒  
荤菜  常见菜式  家常菜  开胃菜  热菜  口味：微辣  工艺：炒  耗时：廿分钟  普通难度  
鸡胸肉切成肉丝。 切好的鸡丝放入碗里，加入少许盐、生抽、水淀粉略腌制五分钟。 青、红椒切丝，姜切丝、葱切段。 炒锅上火，倒入油烧热，下葱段姜丝炒香后放入鸡丝翻炒断生。 放入青红椒丝翻炒翻炒。 放入少许料酒翻炒翻炒。 放入少许盐、胡椒粉翻炒翻炒均匀即可。 
小窍门：在腌制鸡丝时已放入少许盐，最后放盐时要尝尝味道再放。鸡肉本身有鲜味，所以此菜没放味精鸡精等调味品，喜欢的人可以放一些。

http://home.meishichina.com/recipe-136905.html
人见人爱的百搭美味【豆豉鲜剁椒】
盛夏到了，红火火的辣椒又大量的上市了，无一例外，剁椒又开始做起来
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/08/11/20130811124049342439392.jpg
红辣椒  豆豉  蒜头  生姜  
常见菜式  泡酱腌菜  开胃菜  自制食材  口味：中辣  工艺：调味  耗时：半小时  简单难度  
准备好所以的材料。 辣椒洗净后晾干后去蒂 晾干后的辣椒分 蒜头和生姜也全部切碎。 切好的辣椒蒜头生姜全部放入大盆中，并放入盐鸡粉砂糖白酒。 带上一次性的手套搅拌均匀。 剁椒搅匀后盖好盖子静止 锅子大火烧热后，倒入油 倒入剁椒。 保持大火炒大约 
小窍门：尽量选这种朝天椒做，这样的辣椒水分比较少，做出来的才香。油可以多放一些，调料可根据自己的喜好加减。吃的时候尽量用干净的勺子挖，这样及卫生又利用保持，可以放半年以上。

http://home.meishichina.com/recipe-136899.html
酸豆角炒猪脸皮肉
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/08/11/20130811114813647319764.jpg
酸豆角  猪脸皮肉  辣椒  
荤菜  常见菜式  家常菜  开胃菜  热菜  口味：微辣  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
备酸豆角，猪脸皮肉，青椒。 猪脸皮肉切生，酸豆角切碎，辣椒切段。 锅烧热少放油放进猪脸皮肉，煸至出油。 淋上酱油炒匀。 再放进红辣椒和青辣椒炒匀。 再倒进酸豆角炒入味。 最后调入味精和十三香即可出锅。 炒好的酸豆角炒猪脸皮肉。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-136699.html
橄榄菜拌毛豆
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/08/09/20130809202658512326399.jpg
毛豆  橄榄菜  
常见菜式  开胃菜  素菜  凉菜  口味：清淡  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
材料：毛豆、橄榄菜 将毛豆剥壳淘洗一下。 随后，将淘洗好的毛豆下入清水锅中。 焯开至断生、捞出。 晾凉。 接着，合入适量的橄榄菜。 然后，加适量的盐。 加适量的鸡精。 调味拌匀，即成。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-136491.html
酸辣开胃
虾这个鲜物，要做得好吃不是难事，难得是既要保留鲜味又要酸辣开胃。浙醋就能达到这种效果。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/08/08/20130808173627520962629.jpg
鲜虾  紫皮洋葱  小红尖椒  胡椒粉  
荤菜  常见菜式  家常菜  开胃菜  热菜  口味：微辣  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
首先准备好材料 虾洗净后剪去须，用盐、胡椒粉、料酒腌片刻。洋葱去老皮切碎，小红尖椒切成辣椒圈。 锅内放油烧至五成热，放入洋葱煸香后，放入辣椒圈炒出香味，放入鲜虾大火炒至变色。 入鱼露、盐、糖炒半分钟，再入大红浙醋炒匀即可出锅装盘。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-136308.html
杭椒大蒜拌虾皮
夏天没啥胃口，做上这样一份下饭的小菜，真的是很开胃很下饭。如果喜欢您快来做吧，真的很好吃。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/08/07/20130807172422807617064.jpg
虾皮  蒜  杭椒  
常见菜式  凉菜  抗过敏  芒种  家常菜  开胃菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备好材料。 虾皮入盘中放到蒸锅中五分钟杀菌。也可入微波中除菌。 蒜拍扁，剥去皮。杭椒切碎，加入适量的盐。 混合一起剁碎。 一起入容器中，倒入香油拌匀。 装入盘中。 
小窍门：杭椒比较辣，怕辣的可以换成菜椒。

http://home.meishichina.com/recipe-135859.html
话梅手剥笋
话梅含油脂低，含钠低，不含胆因醇，而且富含纤维质、钾、钙，维生素
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/08/05/20130805144922643634495.jpg
话梅  手剥笋  
常见菜式  开胃菜  凉菜  口味：咸甜  工艺：煮  耗时：十分钟  简单难度  
材料准备 汤锅中加入清水，冷水加入香料，调至大火。 倒入剖开分成两半备用的手剥笋 勺白糖、 放入 继续用小火焖煮，直到笋熟透为止。 离火后将春笋头、汤水和其他配料在室温环境下静置彻底放凉，再密封后放入冰箱中冷藏腌渍 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-134697.html
剁椒炒空心菜
空心菜是碱性食物，并含有钾、氯等调节水液平衡的元素，食后可降低肠道的酸度，预防肠道内的菌群失调，对防癌有益。所含的烟酸、维生素
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/07/27/20130727231924191975237.jpg
空心菜  剁椒  
常见菜式  素菜  热菜  家常菜  开胃菜  口味：微辣  工艺：炒  耗时：廿分钟  普通难度  
空心菜择去老叶后放水里洗净。 洗好的空心菜把杆和叶分别摘下来，杆切成小条备用。 蒜去皮剁碎，准备一匙剁椒。 炒锅上火，倒入油烧热，放入蒜末和剁椒炒出香味。 放入空心菜杆翻炒断生。 放入空心菜翻炒断生。 放入少许一匙生抽翻炒均匀。 放入适量盐和少许鸡精翻炒均匀即可出锅装盘。 
小窍门：剁椒含有盐分，此菜要少放盐。空心菜不可久炒，以免久炒颜色发黄，影响食欲。

http://home.meishichina.com/recipe-134666.html
薄荷虾沙拉
巴黎的夏天一向都很温和
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/07/27/20130727170653146591826.jpg
生菜沙拉  枝薄荷  明虾  蟹肉棒  
常见菜式  海鲜  开胃菜  凉菜  口味：清淡  工艺：其他  耗时：十分钟  简单难度  
明虾 自己喜欢的生菜 蟹肉棒 摘取 苹果醋 放上薄荷叶碎 
小窍门：这个份量是一人份的喜欢柠檬酸味的可再多加柠檬汁没有蟹肉棒可多放些虾没有苹果醋可用红酒醋或柠檬汁替代中国的醋没有试过不知道味道会不会奇怪有试过的人请告诉我哈

http://home.meishichina.com/recipe-134583.html
凉拌莴笋干
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/07/27/2013072712050097211551.jpg
莴笋干  红辣椒  芝麻  干辣椒  花椒  
常见菜式  素菜  凉菜  开胃菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
原料：莴笋干，红辣椒，芝麻，干辣椒，花椒 莴笋干提前清水浸泡约 泡至发软的莴笋干挤去水份 锅内加水烧开，将莴笋干烫约 加盐，醋调味 翻拌均匀 摆入盘中，撒上熟芝麻，红辣椒丝 锅内倒适量油，放入花椒，干辣椒炸香 趁热烧在莴笋干上即可 成品 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-134084.html
木耳拌肉丝
现在全球的环境污染问题越来越严重，所以我们可以经常食用一些黑木耳排出体内的垃圾。黑木耳含有丰富的植物胶原成分，它具有较强的吸附作用，对无意食下的难以消化的头发、谷壳、木渣、沙子、金属屑等异物也具有溶解与氧化作用。常吃黑木耳能起到清理肺部和消化道的作用。而且黑木耳还含有大量的多糖和卵磷脂，能清除血管中多余的脂肪，防止脂肪在血管壁的沉积，从而起到预防动脉粥样硬化的作用。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/07/23/20130723223944985858239.jpg
瘦肉  水发木耳  洋葱  
常见菜式  开胃菜  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：三刻钟  简单难度  
瘦肉放入煮锅里，加入葱结和姜片煮熟。 煮熟的瘦肉放凉后切成丝备用。 水发木耳洗净后放入煮锅里焯水两分钟，然后捞出放凉。 把放凉的木耳切成丝。 香菜洗净切段，蒜拍成蒜泥。洋葱切成薄片。 用蒜泥、一匙酱油、半匙香醋、半匙油辣椒、少许香油、花椒油、白糖、盐、味精调成味汁。 把瘦肉、木耳、洋葱、香菜放入凉拌大碗里。 淋入调好的味汁拌匀即可。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-134077.html
小炒里脊
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/07/23/20130723210601292157865.jpg
猪里脊  辣椒  红椒  
荤菜  常见菜式  家常菜  开胃菜  热菜  口味：中辣  工艺：炒  耗时：廿分钟  普通难度  
看看原料吧 猪里脊切片备用。 里脊片放入淀粉，料酒上浆。 辣椒切两半，红椒切长条，在油锅里煸一下。 浆好的肉片过油后捞出备用。 葱姜炝锅，放入料酒，酱油，白糖盐。 放入里脊片，辣椒，木耳味精煸炒。 炒匀炒熟即可。 看看成品吧 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-133497.html
【剁椒蒸带鱼】
每一个普通的家常菜，在每一个家里，都有着属于自己的那个
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/07/20/20130720162343702991355.jpg
新鲜带鱼  剁椒  生姜  香葱  蒜茸  
荤菜  常见菜式  家常菜  开胃菜  热菜  口味：酸辣  工艺：蒸  耗时：廿分钟  简单难度  
准备好原料。 带鱼洗净后划上花刀，两面均匀的抹上料酒和食盐。 加入拍碎的葱白段，调入适量生姜汁。 拌匀腌制 盘子底部铺上一层生姜丝。 摆上带鱼。 均匀的铺上剁椒。 放入开水锅里大火蒸约 把蒸鱼豉油均匀的淋在蒸好的带鱼上，再撒上适量蒜蓉和葱花，最后起锅烧热少许油至冒烟，均匀的泼在蒸好的带鱼上激出香味即可。 
小窍门：诗心片语：：蒸带鱼最好选新鲜的带鱼，这样蒸出的味道才鲜美。：因为剁椒有咸味，所以腌制时食盐只要一点点就好，以免过咸。：剁椒里加入一茶勺白糖，这样更鲜美。：蒸制时间不要过长，以免蒸老了，破坏了鱼的鲜嫩。：蒸鱼或者蒸海鲜时，我比较喜欢在蒸鱼豉油里加入一点凉白开拌匀，这样味道比较不咸，如果重口味的话可以直接淋入调味。

http://home.meishichina.com/recipe-132589.html
酸辣海带丝
酸辣海带丝是我家夏天常吃的一道菜，酸辣的很开胃。海带做法多样，便宜又美味，
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/07/12/20130712170321448175300.jpg
海带丝  
常见菜式  素菜  凉菜  便秘  健康食谱  家常菜  开胃菜  口味：微辣  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
海带丝用清洗泡下，然后洗掉上面的黏液 切成长段备用 锅里有烧热后，加入蒜爆香 接着加入辣椒段炸一下 再倒入海带丝翻炒 加一点水稍微煮下 水收干了，加入调料，盐，味精 最后加适量的醋，翻炒均匀就可以了 
小窍门：辣椒和醋根据自己喜欢的口味来添加！

http://home.meishichina.com/recipe-132562.html
三杯鸡
鸡肉和牛肉、猪肉比较，其蛋白质的质量较高，脂肪含量较低。此外，鸡肉蛋白质中富含全部必需氨基酸，其含量与蛋、乳中的氨基酸谱式极为相似，因此为优质的蛋白质来源。鸡肉也是磷、铁、铜与锌的良好来源，并且富含维生素
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/07/12/20130712120416628620763.jpg
土鸡  红辣椒  青辣椒  生姜  大蒜  食用油  麻油  蚝油  冰糖适  料酒  
荤菜  常见菜式  热菜  粤菜  中式菜系  开胃菜  口味：微辣  工艺：炖  耗时：半小时  简单难度  
嫩土鸡洗净剁成块，生姜、蒜切片。 锅里倒油，爆香姜片、蒜片、辣椒。 加入炸好的鸡肉块拌炒。 再将麻油、蚝油、啤酒倒入，炒匀。 倒入酱油翻炒均匀。 ：放入冰糖，用小火煮至汤汁呈浓稠状，迅速拌炒均匀即可。 
小窍门：所谓的三杯鸡，通常是指杯米酒杯酱油及杯香油，注香油是指那一种香油有自己调制的有的地方是指芝麻油但在鼓励淡食的饮食前提下，杯的量较合乎健康要求，故此处不以往例为限。餐厅有时会把杯米酒的量，调成米酒及绍兴酒各半，来烘托三杯鸡的味道，家庭不防也可试试。

http://home.meishichina.com/recipe-132357.html
香酥藕夹
藕夹是南方地区著名的家常菜。每到春节家家户户都会煎炸一些藕夹等
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/07/10/20130710223037244801236.jpg
肉馅  莲藕  
常见菜式  开胃菜  热菜  口味：五香  工艺：烧  耗时：十分钟  简单难度  
肉馅中加入葱姜 莲藕洗净，去皮。 将藕切成中间不断的藕夹。 在藕夹中夹上肉馅，逐个做完放入盘中。 面粉和淀粉 将藕夹裹上面煎炸糊。 入热油锅煎炸定型色泽微黄。 再复炸成两面金黄即可。 
小窍门：复炸是必须的，复炸后口感更佳。

http://home.meishichina.com/recipe-132326.html
炒糖醋青椒西瓜皮
夏天来一份糖醋味的菜，即开胃又省钱。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/07/10/2013071017112027855828.jpg
青椒  西瓜皮  
常见菜式  家常菜  开胃菜  素菜  热菜  口味：酸甜  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
准备好西瓜皮和青椒。 削去西瓜皮外面的硬皮。 青椒去除籽，切成长条。再切成菱形块。 把西瓜皮切成片。 切好葱、辣椒，蒜拍扁。 碗中入盐、胡椒粉、糖、醋、浓醇高汤搅匀备用。 锅烧热，入油加葱、蒜、辣椒炸香。 加入青椒炒到约五成熟。再加入西瓜皮炒一炒。 然后倒入料汁炒匀，拌匀出锅。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-131886.html
酸甜双脆
最近也是吃笋子的季节，也是乡下亲戚自己种的兰竹笋，本来打算做油焖笋的，谁知笋子心特别苦就扔了不少，最后正好冰箱有一根胡萝卜，于是就有了这道夏季开胃凉拌菜，酸甜口，我超爱。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/07/07/20130707161437636357536.jpg
笋子  胡萝卜  蒜泥  
常见菜式  开胃菜  素菜  凉菜  口味：酸甜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
材料：笋 新鲜的竹笋会有涩味苦味，一定要焯水，我焯了三次才没有苦味 胡萝卜切丝 胡萝卜切丝 调糖醋汁儿，我喜欢酸一点儿，醋就放的比较多，我一般凉拌醋和食用醋一起放，总感觉凉拌醋不够酸 调好的汁儿，让它溶解一会儿，最后要吃的时候才倒入菜里面，那样菜会很脆 调好的汁儿，让它溶解一会儿，最后要吃的时候才倒入菜里面，那样菜会很脆 拌好开吃，酸酸甜甜脆脆，特开胃 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-130600.html
开胃菜【雪菜毛豆】
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/06/27/20130627151012380339169.jpg
毛豆  腌雪菜  肥肉  香葱  红辣椒  花生油  
常见菜式  开胃菜  热菜  家常菜  口味：微辣  工艺：烧  耗时：半小时  普通难度  
准备材料，毛豆剥去豆荚。 毛豆粒放锅内开锅后煮 肥肉切丁，香葱和辣椒切碎。 锅内放油烧热，下肥肉丁煸出油。 放入香葱和辣椒略炒。 放入豆子翻炒约 放入雪菜翻炒一会。 加小半碗水烧开转小火。 放盐和胡椒粉调味。 汤汁基本收干停火。 
小窍门：肥肉也可换成瘦肉或五花肉，但放瘦肉花生油的量加大，这样才能保证菜的香味。雪菜也可换成其他腌菜。辣椒可以多放，吃起来更开胃，不能吃辣的也要稍微放点提味。没有新鲜毛豆，把黄豆泡开，做出来也很好吃。

http://home.meishichina.com/recipe-129573.html
【茄汁鸡丁】酸甜开胃
最近天气也热了起来，一热就不想吃东西。做饭的时候就特地做点颜色好看，味道酸甜的菜，还能勾起点食欲
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/06/20/20130620214027185092830.jpg
鸡胸肉  番茄  葱  
荤菜  常见菜式  热菜  家常菜  开胃菜  口味：酸甜  工艺：炒  耗时：半小时  简单难度  
准备材料。 鸡胸肉切成一样大的小丁。 加入盐，白糖和胡椒粉拌匀。 再加入葱段腌制片刻。 番茄切小块。 热锅下油，下鸡丁翻炒至变色。没有熟透没关系。 炒好的鸡丁。 就底油下番茄翻炒。 加适量白糖和少许水，煮出汁。 挤入番茄酱。 加入适量蚝油。 中火煮到番茄软烂。 下炒好的鸡丁，大火收汁。 撒少许葱花。 
小窍门：炒鸡丁的时候多放些油，快速滑炒，时间长了就老了。喜欢吃番茄块的番茄煮的时间可以短一些。鸡肉是腌制过的，蚝油也有咸味，如果最后要加盐，要酌情放。

http://home.meishichina.com/recipe-129390.html
黑木耳拌西瓜皮
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/06/18/20130618212225706003302.jpg
西瓜皮  黑木耳  
常见菜式  凉菜  防辐射  健康食谱  春季食谱  开胃菜  素菜  口味：酸甜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
材料：西瓜皮、黑木耳 将已泡发的黑木耳撕成小块清洗一下。 捞出待用。 捞出待用。 将西瓜皮清洗一下。 将西瓜皮清洗一下。 放在案板上撇去一些西瓜瓤削去硬皮切成片，待用。 随后，将清洗好的黑木耳下入清水锅中。 焯开，捞出。 焯开，捞出。 用凉水过凉。 用凉水过凉。 接着，将过凉好的黑木耳控干水分。 接着，将过凉好的黑木耳控干水分。 合入切好的西瓜皮。 合入切好的西瓜皮。 然后，加适量的盐。 然后，加适量的盐。 加适量的鸡精。 加一勺半白糖。 加一勺半白糖。 加适量的白醋。 调味拌匀，即成。 调味拌匀，即成。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-129335.html
夏季开胃菜菜
夏天到了，天气一热好象就没什么胃口，做一道麻辣味道的菜菜吧，一定让你和家人的胃口大开。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/06/18/20130618130515537554633.jpg
腰花  姜  干辣椒  小葱  花椒  白酒  
荤菜  常见菜式  家常菜  开胃菜  热菜  口味：麻辣  工艺：调味  耗时：廿分钟  普通难度  
买来的猪腰去掉白色的筋膜，切成花形，我买的是已经弄好的，就省事多了。 洗净，切成条状。 锅里加水，放入花椒、干辣椒和姜块，水煮开后，再放入一些白酒，把腰花倒入烫熟。 将烫熟的腰花放入冰水里，这样后面吃起来口感更好。 准备好调味。 姜蒜切末，干辣椒切段，小葱切碎，花椒备用。 把泡好水的腰花滤水，放入盘中，倒入调味，姜蒜末和干辣椒铺在上面。 锅里放适量的油，油里放入适量的花椒，小火炸香，然后把油连着花椒一起倒在腰花上即可。 最后撒上小葱，美味又简单的麻辣腰花就完成了。 
小窍门：原料：腰花配料：姜蒜小葱干辣椒花椒白酒调味：生抽醋芝麻油糖鸡精或用调味汁如果是买的没有处理过的猪腰，一定记得要去掉白色的筋膜，这样才会干净不腥。最后淋油记得把热油淋在姜蒜末上，一淋，香味就出来了。

http://home.meishichina.com/recipe-128798.html
端午过后要开胃
这道菜本来昨天就做好了，无奈网络状况不行，所以只能今天再发。这是一道非常开胃绿色的菜，非常适合大大荤之后吃。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201306/p320_201306141315291371558323.JPG
莲藕  山药  黄瓜  太子剁椒  大蒜  
常见菜式  冬季食谱  开胃菜  热菜  口味：微辣  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
莲藕、山药分别去皮切细丁，黄瓜洗净切细丁，大蒜拍碎切末备用。锅中放水烧开，放入莲藕丁焯 锅中放油，烧至六成热时放入蒜末爆香，放入莲藕丁炒 放入盐、剁椒炒，调至大火炒半分钟，最后放入盐调味，盛出即可。 
小窍门：剁椒可以自己做，美食天下网上好多网友都有介绍做剁椒的方法。怕麻烦的朋友也可以购买瓶装的剁椒，最好选用太子剁椒，又名哈雷派尼奥辣椒，是墨西哥辣椒的一种，因形状呈圆锥形，尾部尖或平，肉质丰满而表面亮泽且有条纹，引入中国后俗称太子椒，非常鲜脆。

http://home.meishichina.com/recipe-128677.html
【萧丫头】辣拌西瓜皮金针菇
挺简单的一烧法
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/06/13/20130613150209924144256.jpg
西瓜皮  金针菇  朝天椒  葱  
常见菜式  健康食谱  开胃菜  消暑解渴  热菜  清热祛火  口味：微辣  工艺：烧  耗时：十分钟  简单难度  
准备好材料，西瓜去皮，金针菇、葱、辣椒洗净； 金针菇切去根部，西瓜皮切成丝，辣椒切成辣椒圈，葱切段； 碗里倒入适量生抽、糖拌匀； 冷水锅中加入西瓜皮加热到水烧开，捞出西瓜皮放凉； 烧开的水中加入金针菇焯水一分钟，捞出沥干水分； 金针菇和西瓜皮放入有调料的碗中，撒上葱花； 热锅下适量的油，加入辣椒圈爆炒下； 将辣椒油浇在金针菇和西瓜皮上，吃的时候拌匀即可。 
小窍门：辣椒去辣椒籽再爆炒会减少些辣味这里用的六月鲜酱油，本来就是咸的，所以不用加盐。

http://home.meishichina.com/recipe-125233.html
泰式甜辣三文鱼
依然还是很喜欢生食三文鱼，新鲜的三文鱼，细腻绵软入口即化。今天来个多种搭配，芒果的酸甜，紫甘蓝的清爽，加薯片的香脆，最后再用泰式甜辣酱来提味，多重口感层次丰富，很适合做餐前的开胃冷盘。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/05/27/20130527103130485449124.jpg
三文鱼  原味薯片  芒果  紫甘蓝  
开胃菜  泰国菜  外国美食  口味：其它  工艺：调味  耗时：十分钟  简单难度  
、材料准备 、将三文鱼切片，码在薯片上； 、紫甘蓝横着切成细条状； 、芒果去皮后切成与薯片差不多长度的条状； 、如图装盘； 、泰式甜辣酱装入小碟后放在中间即可。 、将三文鱼切片，码在薯片上； 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-125523.html
国民开胃菜
最简单的国民开胃小菜
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/05/23/20130523105131394399975.jpg
土豆  青红椒  蒜末  
常见菜式  家常菜  开胃菜  素菜  热菜  口味：微辣  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
土豆去皮切薄片再切成细丝 将土豆丝在清水里冲洗干净去掉泻粉再沥干，这样炒出来才口感脆爽 配菜的一点青椒红椒也切成丝 起油锅放入花椒和干红椒小火香后，捞出花椒不用，不然吃的时候吃到可惨了 在油锅里放入蒜末爆香后放入土豆丝翻炒 再加入青红椒一起翻炒 加入盐、白糖、白醋、鸡精翻匀后关火，最后再加点香油拌匀即可。 色香味全都在了 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-125413.html
【手工凉粉】适合夏天吃的家常菜
夏天吃什么菜好呢？这也许是每个主妇在夏天都头痛的问题。根据气候特点，适合夏天吃的菜要满足两个条件，一是要营养开胃，二是要清热祛湿。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/05/22/2013052211292419615875.jpg
豌豆粉  苋菜汁  清水  辣椒油  白芝麻  醋  
常见菜式  开胃菜  消暑解渴  清热祛火  健康食谱  自制食材  家常菜  口味：微辣  工艺：烧  耗时：廿分钟  简单难度  
准备食材。 将豌豆粉融化在苋菜汁中。 小火慢慢的搅拌。 直到变得透明，然后倒在容器中晾凉。 然后另起锅，按 切块装盘。 
小窍门：沾汁：将辣椒油白芝麻香油香醋青蒜苗拌好，沾着这吃即可。：如果是蔬菜汁，就按的比例搅拌，清水就按的比例搅拌。：沾的汁按个人爱好调配，个人觉得放青蒜苗很香的。

http://home.meishichina.com/recipe-125307.html
【砂锅牛腩煲】
牛肉是中国人的第二大肉类食品，仅次于猪肉，牛肉蛋白质含量高，而脂肪含量低，所以味道鲜美，受人喜爱，享有
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/05/21/20130521175728483403153.jpg
牛腩  萝卜  沙茶酱  玉米油  盐  姜  
常见菜式  冬季食谱  开胃菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：廿分钟  简单难度  
牛腩用水浸泡半天或者一夜，去除其血水，中途换几次水。 泡好的牛腩切成 把牛肉放入电压力锅的容器中 ，放入调料桂皮、香叶、草果，花椒。老抽、八角、葱段、料酒。 加水，水和牛肉的比例为 做好的牛肉会有明显的收缩感觉变少 压好的将牛肉捞出，老汤待用 捞出的牛肉沥干水分 炒锅中加入 ，放入姜片、葱、沙茶酱炒香，加入牛肉。翻炒出香味 翻炒上色 调入生抽。 继续翻炒 ，调入冰糖，把萝卜也加进去，加适量的盐。 中大火烧至汤汁浓稠萝卜软烂淋少许香油即可出锅。 
小窍门：白萝卜：推荐理由：白萝卜在我国民间有小人参之美称，也有冬吃萝卜夏吃姜之说。萝卜含有丰富的碳水化合物和多种维生素，其中维生素的含量比梨高倍。萝卜不含草酸，不仅不会与食物中的钙结合，更有利于钙的吸收。食用方法：上半段靠近叶子的部分，味道较甜，辣味较少，且水分最多，应该生食，以做沙拉或凉拌为佳。根部中间部位，辛味及甜味程度相等，用来煮蒸或熬炖最适合。最末端的一块，是纤维最多的地方，而且辛味极浓，适合炒或油炸。最佳搭配：人们吃肉较多的时候，吃肉则易生痰，易上火。搭配凉性的萝卜，能起到清凉解毒去火的作用。

http://home.meishichina.com/recipe-124493.html
香辣猪头肉
几天不吃猪头肉就馋的慌，特别是肚子饿的时候最想吃几口热乎乎香喷喷的猪头肉。所以每每买来猪头肉来不及用刀切，就喜欢抱着先吭哧来上一口，打打肚里的馋虫。猪头肉买来先啃了几口解完馋，剩下的一般就是拍上根黄瓜，砸上几瓣蒜，用酱油醋调一调，所谓的
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/05/16/20130516132451495735940.jpg
猪头肉  
荤菜  常见菜式  贫血  健康食谱  雨水  家常菜  开胃菜  热菜  滋阴  口味：中辣  工艺：烧  耗时：半小时  简单难度  
尖椒洗净后切斜段，生姜大蒜切片。 猪头肉切薄片。 锅里倒入植物油，油热后放入姜片爆香。 倒入切好的猪头肉片，小火翻炒。 翻炒至猪头肉片变透亮时倒入切好的尖椒段，小火翻炒均匀。 调入适量的酱油，炒匀。 洒上少许的精盐，炒匀。 倒入切好的蒜片，炒匀即可关火。 
小窍门：猪头肉嘴头处红肉较多，香而不腻且有弹性。尖椒和大蒜可打油腻，放上一点醋的话味道极佳。

http://home.meishichina.com/recipe-124476.html
酸爽开胃酸菜鱼全攻略
酸菜鱼实际上是一道非常简单的家常菜，所需要的厨艺只是片鱼片而已，如今市场方便，卖鱼的小贩包括超市专柜的服务人员都可以代劳，如此一来，人人都能做出媲美大师的酸菜鱼就不是天方夜谭了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/05/16/20130516110143699166812.jpg
鲜活草鱼  鱼酸菜  泡山椒  小米椒  青辣椒  
荤菜  常见菜式  开胃菜  热菜  口味：酸辣  工艺：煮  耗时：半小时  普通难度  
草鱼治净，片下两扇大鱼片； 再片去鱼片腹部的大刺； 顺鱼肉的纹路片双飞片； 切好的鱼片再次用清水冲洗干净，并沥干挤去水分； 鱼片中加入腌料盐、糖、料酒、胡椒粉和一个蛋清，下手抓匀； 最后加入干淀粉，下手抓匀； 抓匀，放在一边儿腌着； 其余的鱼头和鱼骨剁成块儿，也用清水冲洗干净； 鱼酸菜和泡椒； 将酸菜洗净，切成段儿； 葱姜切大块儿； 小米椒和青辣椒斜切成片儿； 起炒锅，加入 待鱼骨鱼头都变百时，加入 加入开水； 打去浮沫； 继续大火煮约 下入其余 这时可以加入适量盐和料酒，调味； 捞出酸菜，铺在容器底部； 下鱼片：保持大火、汤汁沸腾；下手、逐片、快速、均匀平铺在锅中； 待锅中汤汁慢慢沸腾，鱼片变色，即可关火； 连汤汁和鱼片一起倒在容器的酸菜上，并撒上辣椒片，还可以加点儿香葱花； 另起一小锅，烧热大约 
小窍门：真没啥要补充的了。说说煮出浓白鱼汤的窍门：鱼骨和鱼头要充分煎炒，煎得越充分，鱼汤越白加开水，一定要是开水，而且要一次加足，坚决避免中途加水煎鱼和煮汤都要用大火。这个菜的整个过程都是大火，尤其是下鱼片的时候，一定要大火快速煮到鱼片变色即可，否则鱼片容易煮老。

http://home.meishichina.com/recipe-124477.html
干煸大碗四季豆
四季豆在北方叫豆角，是一种非常各色的蔬菜，说它各色，是因为此物非常不好
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/05/16/20130516105907865111982.jpg
四季豆  猪肉末  
常见菜式  川菜  热菜  中式菜系  家常菜  开胃菜  口味：微辣  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
准备好所有材料， 水开后放一勺盐和滴几滴油，在放入洗净的四季豆焯水 小米辣椒洗净切成圈。 水开后放一勺盐和滴几滴油，在放入洗净的四季豆焯水 锅里放油 用铲子快速将肉末划散，淋入料酒，把水份煸干 放入生抽翻炒一会 倒入焯好水的四季豆翻炒，加适量盐。小火慢炒。 小火继续不停的翻炒以免糊锅，炒到肉末微干，四季豆表面起皱时 
小窍门：炒蔬菜类食物的时候不要盖盖子这样说吧，就好比一个面包的保质期是天过了保质期就不能食用了，而白菜营养能承受的温度要是超过了溶解在水里的维生素就会随着水气跑掉。

http://home.meishichina.com/recipe-124357.html
超强下饭妈妈菜
这段时间爸爸妈妈过来玩，真开心，妈妈每天都做好多菜菜，弄得又长胖好多，郁闷啊，都成肉球了。我也做了好些面包蛋糕给他们吃，他们也很喜欢，上次过来时我还没学习烘焙呢。昨天爸爸妈妈回去了，还挺想他们的，愿爸爸妈妈身体健康，天天开心。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/05/15/2013051511120281563573.jpg
酸豆角  青椒  红椒  肉馅  蒜末  姜末  小葱  
常见菜式  热菜  家常菜  开胃菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
准备好酸豆角，切成小颗粒。 准备好清洗过的青椒红椒和肉馅。 准备好的姜蒜末和小葱末，同时将青椒红椒切成小粒。 锅里倒油，可以稍微多一些，不用开火，把肉馅倒进去，用筷子使其散开。 肉馅感觉散开后，开火，不停翻炒肉馅，放入姜蒜末。 翻炒片刻再倒入青椒红椒，放少量的盐，炒匀。 倒入酸豆角翻炒均匀，放入少量的鸡精。 最后倒入小葱，淋一些花椒油，炒好后即可出锅了。 下饭饭很香哦。 
小窍门：原料：酸豆角肉馅青椒红椒配料：蒜末姜末小葱调味：盐鸡精花椒油如果用的酸豆角太酸，可以用清水漂一下。锅内倒油后，不用开火，先把肉馅倒入搅散，再开火翻炒，这样炒好后的肉馅更好看，不会结在一起。

http://home.meishichina.com/recipe-123187.html
酸汤肥牛
酸汤肥牛，一道酸辣爽口的开胃菜，
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/05/08/20130508100926797826435.jpg
肥牛片  金针菇  绿豆芽  
常见菜式  冬季食谱  开胃菜  贵州菜  川菜  热菜  中式菜系  口味：中辣  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
泡野山椒切碎，姜蒜剁成细蓉，蒜要多一些，金针菇浸泡清洗干净，绿豆芽也洗干净，青红小米辣切成小段儿。 准备好肥牛片。 炒锅入少许油，先下姜蒜蓉炒香， 再入泡野山椒， 再加入黄灯笼辣酱一勺 煮 汤中放入金针菇烫熟。 烫好的金针盛入汤碗中铺底， 再将豆芽烫熟， 另起一锅，加入多一些的清水烧开后关火，将肥牛片倒进去滑至变色后捞出铺在菜上， 将酸辣汤倒入。 最后一步，锅中加入一勺油，烧热后，放入青红小米椒爆香后浇在牛肉上就可以啦。 汤汁酸辣浓郁，肥牛鲜嫩柔滑，加上清爽的配菜，到底有多好吃，谁吃谁知道啊，难怪有那么多人喜欢它。 
小窍门：，在这里，如果想要得到金汤的颜色又不是太能吃辣的你，黄灯笼辣椒酱是可以找到替代品哒。那就是黄色彩椒，你只需要将黄色彩椒剁的细细碎碎的，然后倒入泡野山椒的汤汁，浸泡后使用就可以啦，你真的不能低估了黄灯笼辣椒酱的辣啊，肥牛片千万别烫时间太长，肉片老了口感就会大打折扣。也不用担心烫不熟，因为后来浇进去的热汤还有最后浇的热油的温度会起到二次加温的作用。

http://home.meishichina.com/recipe-123126.html
家常拌菜
家常拌菜是典型的新疆人的吃法，加了新疆特爱吃的胡萝卜，新疆人爱吃胡萝卜，只要炖羊肉就不能没有胡萝卜，只要有抓饭一定得有胡萝卜。做抓饭加黄红萝卜不算，抓饭的小菜一般也是胡萝卜凉拌的。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/05/07/20130507171043590413711.jpg
菠菜  胡萝卜  干粉丝  
常见菜式  开胃菜  素菜  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：半小时  简单难度  
食材：菠菜 把菠菜洗净，用开水焯一下捞起，用凉水过凉，挤干水分 粉丝用热水泡软，用凉水过凉，捞起 胡萝卜切成丝，越细越好 大蒜用捣蒜器捣成泥， 把大蒜泥加盐陈醋白糖味极鲜调成汁 把菠菜胡萝卜粉丝装在大碗里，把调味汁倒上拌均匀 加红油胡椒粉 
小窍门：菠菜焯水时不能太久要不太烂不好吃粉丝一定得用凉水过凉，这样劲道

http://home.meishichina.com/recipe-122856.html
蒜香酱茄子
在东北，用豆瓣酱烧茄子是一道非常美味的家常菜。烹饪工艺是炒。成品呈黄褐色或者棕褐色，鲜嫩甘美，酱香浓郁，咸甜适口，肉质松软，风味独特。酱茄子是平日里餐桌子出现频率很高的一道菜。豆瓣酱油润红亮，有较重的辣味，与茄子一同烹煮是道下饭的好菜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/05/06/20130506103652830005780.jpg
茄子  郸县豆瓣酱  葱姜  蒜  肉末  香菜  
常见菜式  家常菜  开胃菜  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：廿分钟  简单难度  
材料：茄子、青红椒、郸县豆瓣酱、葱姜、蒜、肉末少量 一个茄子分成几份，手撕成条状。加盐轻揉几下。这样炸过的茄子才不会吸太多油。 切好肉末葱花备用 油八分热放入茄子。茄子发软，结一层浅黄色皮就可以捞出，沥干油 锅里油倒出，留一些，放入肉末葱姜煸出香味，加入茄子煸炒一会加俾县豆瓣酱继续翻炒一分钟，让茄条均匀地裹上豆瓣酱，不用再加盐了 把茄子装入盘中，青红椒、蒜、香菜切末码盘即可 
小窍门：茄子不要去皮，因为维生素最集中处在紫色表皮与肉质连接处茄子吸油厉害，蒸软茄子或者干炒茄子，都能让茄子内水分出来，从而避免吸收过多油份，也不影响口感烹饪时间不宜过长，茄子软烂入味即可，而且颜色也更漂亮茄子性寒，如果有慢性腹泻消化不良等消化道疾病的话，就不适合多吃过老的茄子里，茄碱含量增多，容易导致人体中毒，何况口感不佳，建议少吃。

http://home.meishichina.com/recipe-122816.html
立夏之季
立夏，天气逐渐转热，夏天已经来临，饮食宜清淡，应以易消化、富含维生素的食物为主，大鱼大肉和油腻辛辣的食物要少吃。立夏以后饮食原则是
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/05/05/20130505222440150752946.jpg
豌豆苗  金针菇  
常见菜式  冬季食谱  开胃菜  素菜  凉菜  口味：清淡  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
超市买回来的豆苗洗净沥干水分。 水开后加盐和油放豆苗烫一下就捞出， 金针菇切掉根部洗净备用。 洗净的金针菇放水里焯熟沥干水分。 焯好的金针菇和豆苗拿一个盆放凉备用。 准备一个柠檬，切 小尖椒洗净切成圈 调料：生抽、蚝油、芝麻油、蒜、葱、白糖、小尖椒 拿一个碗把调料 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-120596.html
蓑衣黄瓜
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/04/22/20130422104855683728337.jpg
黄瓜  辣椒  香菇  
常见菜式  开胃菜  家常菜  口味：微辣  工艺：其他  耗时：十分钟  普通难度  
准备好主要原料 将黄瓜洗净，放在案板上，再在黄瓜两边放 切完一面 切完一面，将黄瓜反面， 同样刀刃与筷子呈 一直切到黄瓜尾部。 切好的黄瓜放入大碗中，加入盐腌渍 腌渍黄瓜时我们来准备味汁，香菇、姜、葱、辣椒分别切成丝。 锅中放油烧热，放入葱姜丝煸香。 煸香葱姜丝，加入香菇丝、辣椒丝煸炒均匀。 加入生抽 加入白糖、鸡粉。 最后加入香醋，翻炒均匀，烧沸即关火，味汁就做好了，盛出晾凉。 腌渍好的黄瓜挤去腌渍出来的汤汁，码放在盘中。 将做好晾凉的味汁倒入黄瓜中拌匀，再次腌渍 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-121026.html
韩式泡菜
噹噹噹
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/04/21/20130421163818330815940.jpg
大白菜  苹果  梨  洋葱  韭菜  白萝卜  大蒜  姜  辣椒粉  糯米粉  
常见菜式  开胃菜  韩国料理  泡酱腌菜  外国美食  口味：微辣  工艺：腌  耗时：一天  普通难度  
大白菜剥去外层老叶，一分为四。每层撒入少许盐巴搓搓，涂抹均匀后用重物压在白菜上面 准备材料喽 韭菜切段 萝卜去皮擦丝加入盐巴挤掉苦水待用 苹果、梨去核去皮切小块、洋葱去皮切小块。待用 清水上锅煮开转小火，倒入糯米粉迅速搅拌均匀至无粉颗粒。关火放置冷却 这个是煮好的糯米糊成品图，待冷却哦 辣椒粉倒入冷却后的糯米糊中，充分搅拌均匀成。。。辣椒酱哈 苹果块、梨块、洋葱块一起倒入搅拌机搅拌成泥，大蒜和姜块搅拌成泥。备用 将蔬果泥和蒜泥倒入辣椒酱中搅拌均匀 倒入鱼露 倒入韭菜拌匀 倒入挤掉苦水的白萝卜，充分搅拌均匀。完成 充分搅拌均匀 最后把辣椒酱均匀涂在已控干水分的白菜每层叶子上，分装入保鲜盒中。放置于通风处发酵 
小窍门：辣椒粉最好用韩国专用泡菜的辣椒粉，和我们国内的辣椒不同的是它的辣椒颜色鲜艳不会死辣死辣滴。苹果梨洋葱姜蒜最好用料理机打成泥，比较入味哦！糯米糊可是泡菜的关键，所以这个要好好打好！

http://home.meishichina.com/recipe-120997.html
菠萝咕噜肉
菠萝真是好东东，不仅可以直接吃，也可以做甜品，更可以做菜，最近学做了菠萝咕噜肉，真是超级好吃
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/04/21/20130421105136573924717.jpg
猪里脊  菠萝  水淀粉  青椒  红椒  
常见菜式  开胃菜  热菜  口味：酸甜  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
里脊肉切成方块，菠萝切成与肉相当大小的块，青红椒分别切块。里脊肉加入胡椒粉、盐、淀粉、少许食用油腌制 将鸡蛋打散，倒入腌制好的里脊肉中拌匀。 将肉块放入淀粉中，均匀地裹上一层。 锅中油温六成热，放入肉块炸制金黄酥脆。碗中放入番茄酱 锅置火上，不要放油，直接倒入事先调好的味汁，小火加热。 味汁烧至冒泡时，倒入水淀粉，熬制略微黏稠。 倒入炸好的里脊肉块。 倒入菠萝、青红椒，迅速翻炒。 等肉块、菠萝块均匀裹上汤汁即可关火。 
小窍门：里脊肉一定要腌渍好，才能做到外酥里嫩。为了不影响咕噜肉的口感，收汁的时间不能过长。

http://home.meishichina.com/recipe-120276.html
巧腌香椿芽
香椿被称为
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/04/15/20130415100827345091405.jpg
嫩香椿芽  盐  
开胃菜  泡酱腌菜  春季食谱  口味：咸鲜  工艺：腌  耗时：数天  简单难度  
新鲜香椿芽摘去蒂叶、杂质； 清洗干净； 水中加入少量食用盐； 大火煮沸后，下入香椿芽，并迅速翻匀； 待香椿芽全部变成绿色后，立即捞出，大约 立即充分过凉，并用凉水浸泡约 捞出，挤干多余的水分； 抖散叶片，放在搁架或沥水篮中充分晾干； 用合适的容器，铺一层香椿芽撒一层盐，在椿芽的茎部多撒一些，也可以稍微搓揉一下； 铺满整个容器，最上面再撒一层盐，这一层可以多撒一点儿。 盖上盒盖，放进冰箱，或冷藏或冷冻。 
小窍门：没啥可说的了，把窍门再说一遍，方便没看前言的筒子选择质地最嫩最新鲜的香椿芽。香椿芽越嫩越新鲜硝酸盐含量越低，在腌制中产生的亚硝酸盐也就越少。所以要选择刚刚采收的最嫩的香椿芽来腌制，当然价格也就略高一些喽。通过焯烫的方法去除硝酸盐和亚硝酸盐。在沸水中焯烫分钟左右，可以除去以上的硝酸盐和亚硝酸盐，还能有效保持椿芽的翠绿颜色。香椿含有的硝酸盐和亚硝酸盐远高于一般蔬菜，有生成致癌物的危险，即使是鲜食也要焯烫分钟左右才行。用粗盐腌制。粗盐没有经过精细加工，保留了食盐最原始的营养和风味，而且没有各种添加剂，腌制食物不容易变质。如果买不到粗盐，也要用无碘盐腌制。腌制后要冷藏或冷冻。如果近期内吃完，冷藏即可如果要长期保存，周年食用，就要冷冻。用盐腌制后冷冻的椿芽，即使是吃到来年，仍然能保持颜色鲜绿气味芳香，而且营养流失也较少。如果要吃腌香椿芽，要腌制天以上再食用，而且最好将香椿搭配含有丰富维生素的食物一起食用。用小容器或小包装袋保存，现吃现取。暂时吃不到的椿芽，尽量避免频繁启封。如果腌制时间长，或者用盐太多，取出吃之前可以用清水浸泡，去除多余的盐分。

http://home.meishichina.com/recipe-119223.html
双椒炒腊肉
亲戚送来了自己做的腊肉和腊肠，说是地道的土猪肉做的，自己做的干净卫生。由于闺女不爱吃腊肉类的，每次都是加一些青萝卜或者萝卜干煮着吃。老公也说这样的做法吃腻了，要换种做法吃。去夜市看到喜欢吃的蒜苗终于便宜了，
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/04/08/20130408213424566112456.jpg
腊肉  青红辣椒  蒜苗  
荤菜  常见菜式  热菜  健康食谱  家常菜  开胃菜  驱寒暖身  口味：微辣  工艺：炒  耗时：数小时  普通难度  
食材：青红辣椒 把腊肉用温水浸泡 去皮清洗干净切薄片 蒜苗洗净切斜段，青红辣椒洗净切斜段，姜切丝 热锅加腊肉 煸炒出油捞起 用腊肉炒出的油 加蒜苗头一起翻炒均匀 加腊肉片翻炒均匀 加少许的水焖一下入味 加味极鲜和蒜苗叶子翻炒 加少许的白糖中和一下腊肉的咸味翻炒均匀出锅 
小窍门：因为这腊肉是亲戚自己做的，有点咸必须多泡泡去掉咸味加少许白糖可以提鲜，中和咸味

http://home.meishichina.com/recipe-118736.html
酸辣脆猪皮
猪皮是我们生活中常见的一种食材，买肉时往往多多少少的要带一些回来，平时做菜时呢又往往不喜欢用肉皮，以至于冰箱里多多少少要攒下一些零零碎碎的边角猪皮。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/04/05/20130405132710466646425.jpg
炸猪皮  洋葱  青椒  
常见菜式  常见菜式  家常菜  家常菜  开胃菜  开胃菜  热菜  口味：酸辣  工艺：炒  耗时：数小时  简单难度  
炸猪皮用开水煮过后用清水浸泡数小时，直至猪皮膨胀有弹性。 洋葱去皮切成条。 青椒洗净，去籽后切成小段。 把泡好的猪皮切成细条。 起油锅，放入姜片爆香。 放入一汤匙红油豆瓣酱，炒出红油。 倒入切好的炸猪皮，翻炒均匀。 把切好的青椒段倒入锅里炒匀。 放入洋葱，快速翻炒。 调入适量精盐。 沿锅边烹入两汤匙陈醋，过火，翻炒均匀即可出锅。 
小窍门：炸猪皮用开水煮过后用清水浸泡数小时，直至猪皮膨胀有弹性。不喜欢红油豆瓣酱可不放，这样这个菜就清淡了许多。洋葱入锅以后要快速翻炒出锅，减少烹制的时间，防止洋葱软榻失去口感。

http://home.meishichina.com/recipe-118003.html
下酒小菜
花生有很多做法，可以煮着吃，卤着吃，烤着吃，熬粥吃、、、但是所有的都算起来，还是炒着吃最香，我们东北的男人们一喝洒可以没有菜，但是不能没有下酒的花生米，那酥酥香香的味道，一口一口根本停不下来啊。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/03/31/20130331170545236377074.jpg
花生  
常见菜式  秋季食谱  开胃菜  小吃  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
将花生米洗净，控干水分。 将花生放入锅里烘干水分。 锅里放入适量油。 凉锅凉油时即放入花生米。 小火不停的翻炒。 听到花生有 炒到这样，花生都破衣了就行了。 着火，将花生倒入盘子里。 趁热洒上盐。 用筷子搅拌均匀。 
小窍门：花生洗后一定要烘干水分再炒。凉锅凉油时即放入花生米。

http://home.meishichina.com/recipe-116797.html
豉香蒜末拌茄子
美味的凉拌菜，宜热宜冷，快手美味，有爸爸的味道
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/03/24/20130324160242220957580.jpg
茄子  香菜  红椒  大蒜  
常见菜式  家常菜  开胃菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备材料 将茄子对半切开，放蒸锅里蒸至软 将蒜、红椒、香菜切末 碗中倒入醋、蚝油、味极鲜酱油、芝麻油、豆豉酱、蒜末调匀成酱汁 将蒸好的茄子放在碗中捣一捣 放上香菜和红椒丝 将调好的酱料淋上 再翻拌一下就成 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-116256.html
干煎香酥鱼
干煎鱼的做法非常简单，把鱼收拾干净，码上味，入油锅煎制金黄焦脆
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/03/20/20130320213541364076060.jpg
鳎目鱼  
荤菜  常见菜式  家常菜  开胃菜  热菜  口味：微辣  工艺：煎  耗时：廿分钟  简单难度  
原料 鳎目鱼剥去鱼皮，去内脏，清洗干净。 清洗干净的鳎目鱼放少许盐。 加入花椒粒，加入料酒，至少要腌渍 腌渍好的鱼放入通风处淋干水分。 炒锅置火上，放食用油烧热，放入沥干水分的鱼。 不要急着翻面，要煎至一面定型后，再翻煎另一面，直到煎至两面金黄焦脆。 煎至金黄焦脆，取出，撒上椒盐粉或孜然粉、辣椒粉即可。 来一张特写，看看酥不酥。 
小窍门：也可以选择小鲫鱼小黄鱼带鱼来做香酥鱼，都非常好吃呢！如果害怕煎鱼的时候粘锅，可以拍上些干淀粉，或裹上层蛋液。不怕浪费油，也可以直接炸制，效果会更好滴。瑞瑞妈害怕浪费好多油，就用煎的办法了，一样的金黄香酥哦！

http://home.meishichina.com/recipe-115406.html
酱三丁
人有时就是这么的奇怪，对有些东西很容易喜新厌旧，但对某些东西却又会念念不忘，
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/03/15/20130315101619627654330.jpg
茭白  土豆  五香豆腐干  
常见菜式  热菜  家常菜  开胃菜  素菜  口味：微辣  工艺：烧  耗时：半小时  普通难度  
、材料准备； 、将所有材料全部切成 、热锅入油，先放入茭白和土豆丁翻炒一会； 、再放入豆腐干继续翻炒； 、放入生抽、盐、冰糖，煸炒上色； 、再放入老干妈豆豉翻炒； 、加适量清水，刚好没过材料即可； 、加盖烧煮至熟，汤水不要完全收干，此时加入少许辣油，加水淀粉勾芡； 、最后加少许鸡精、芝麻油翻炒均匀后即可出锅。 
小窍门：我们地方上做这个辣酱面浇头基本是用茭白土豆豆腐干，当然还可以放些肉丁笋丁什么的，其实还有一道类似的上海本帮菜：八宝辣酱，它的用料就比较丰富，也可按各自喜好更改这个菜，如果纯粹是作为面的浇头水量可以大些，如果单纯做菜，可以收的稍微干些。

http://home.meishichina.com/recipe-114795.html
乌梅萝卜片
你绝对想不到的萝卜吃法
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/03/09/20130309134226453381383.jpg
白萝卜  盐津乌梅  
常见菜式  处暑  开胃菜  凉菜  防辐射  口味：酸甜  工艺：腌  耗时：一天  简单难度  
白萝卜洗净，带皮切成半月形薄片； 加入少许盐，拌匀腌制 用清水冲洗干净； 捞出，略挤去水分，放进容器中； 扔进几颗盐津乌梅； 加入矿泉水，没过萝卜片； 加入糖； 加入醋； 加入生抽； 盖上盖子，上下左右摇晃一番，使调味料均匀，入冰箱冷藏一夜，即可食用。 
小窍门：一定是白萝卜才好吃。乌梅话梅都可以，但必须是盐津的，纯甜的那种不好吃。萝卜片先用盐腌一下，再冲洗干净，虽然营养有所损失，但是能去除萝卜的腥气。腌制一夜即可食用，天天均可，腌制时间越长越入味越好吃。可以一次多做点儿，随吃随取。只是别超过一周，怕变质。

http://home.meishichina.com/recipe-113786.html
炝拌海带丝
俗话说
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/02/27/2013022710421480089958.jpg
鲜海带头  鸡胸肉  胡萝卜  
常见菜式  常见菜式  凉菜  凉菜  减肥瘦身  开胃菜  开胃菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
鲜海带洗净，切成细丝； 胡萝卜切细丝； 鸡胸肉切细丝； 大蒜压成泥； 锅中入水，烧开后按鸡丝 捞出所有原料，控水； 立即放入冰水中过凉； 捞出沥干水分； 放进大碗，加入蒜泥； 再加入糖、醋和盐，拌匀； 小锅烧热，加入适量花生油和几个干辣椒，小火慢慢煸炒至辣椒变成深红色； 趁热倒入凉菜中； 立即加盖，焖 再次拌匀即可。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-113786.html
炝拌海带丝
俗话说
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/02/27/2013022710421480089958.jpg
鲜海带头  鸡胸肉  胡萝卜  
常见菜式  常见菜式  凉菜  凉菜  减肥瘦身  开胃菜  开胃菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
鲜海带洗净，切成细丝； 胡萝卜切细丝； 鸡胸肉切细丝； 大蒜压成泥； 锅中入水，烧开后按鸡丝 捞出所有原料，控水； 立即放入冰水中过凉； 捞出沥干水分； 放进大碗，加入蒜泥； 再加入糖、醋和盐，拌匀； 小锅烧热，加入适量花生油和几个干辣椒，小火慢慢煸炒至辣椒变成深红色； 趁热倒入凉菜中； 立即加盖，焖 再次拌匀即可。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-113564.html
酸辣黑木耳
自去年冬季至今，祖国自北至南
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/02/24/20130224205404473927098.jpg
黑木耳  青辣椒  红辣椒  白糖  
常见菜式  开胃菜  素菜  热菜  口味：酸辣  工艺：烧  耗时：三刻钟  普通难度  
黑木耳提前用清水泡发。青椒洗净，去籽、切片。红辣椒洗净后切小段、生姜切丝。 青椒洗净，去籽、切片。 取干净小碗，倒入一汤匙陈醋、 锅里倒入清水，水开后倒入泡好的黑木耳快速焯水，捞出控水备用。 起油锅，油热后放入姜丝、红辣椒段爆香。 倒入青椒片，大火炒匀。 倒入控净水的木耳，翻炒。 沿锅边烹入调好的料汁，炒匀即可。 
小窍门：木耳炒制时候容易溅油，可以把泡好的黑木耳用开水快速焯一下，这样炒制的时候可以减少烹饪时间，也可以控制溅油，而且炒出的黑木耳爽脆。选择黑木耳一般选择小块的叶片，俗称碗耳泡好以后形似小碗。优质黑木耳一般闻着无异味，尝时有清香味。

http://home.meishichina.com/recipe-112933.html
节后清肠营养小菜
每逢过年过节，餐桌上都离不开大鱼大肉，这样就很容易造成节后饮食失调，鱼类，肉类这些食物都是偏酸性的，所以要想清肠，还得注意食物结构的酸碱平衡，蔬菜水果大都偏碱性，可以适当多吃。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/02/17/20130217220309894795092.jpg
青笋  胡萝卜  
常见菜式  素菜  凉菜  贫血  健康食谱  开胃菜  口味：酸咸  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
青笋切成细丝 胡萝卜切成丝 蒜剁成末，香葱切成葱花 胡萝卜用水焯一下，焯水的时候放一点盐和油，因为胡萝卜里面的维生素是脂溶性的，与油脂一样烹煮能使胡萝卜中的好东西释放出来被人体吸收。 青笋与胡萝卜丝混合起来装入一个大盘里 加入适量的盐和味精 加入几滴香油 倒入香醋，醋可以稍多放一点 撒入香葱 拌匀装盘就完成了 
小窍门：这道菜做法非常简单，基本上是吃菜的原汁原味，不过在做这个拌菜，不用酱油，这样能保持青笋碧绿的颜色，让人赏心悦目。

http://home.meishichina.com/recipe-111896.html
【糖醋鲤鱼】
鲤鱼跃龙门的故事，相信大家上学的时候都没有少听，年夜饭的时候吃条鲤鱼，这在我还小的时候，似乎就已经成了
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/02/16/20130216104201431877313.jpg
鲤鱼  小洋葱  青椒  红椒  生姜  香葱  面粉  玉米淀粉  
荤菜  常见菜式  家常菜  开胃菜  热菜  口味：酸甜  工艺：调味  耗时：三刻钟  高级难度  
准备好鲤鱼一条，清洗干净。 准备好配菜：青红椒、洋葱、生姜、香葱。 鲤鱼去掉筋后。从头部那头开始，倾斜约 打好花刀的鲤鱼。如图，切记刀口是倾斜着打花刀，不要直切。 打好花刀的鱼放入较大的盘里，均匀的抹上一层料酒和盐，然后加入拍碎的生姜、葱白，抓匀腌制半小时，去腥、入味。 把面粉和淀粉混合在一起，慢慢加入清水，搅拌成一碗浓绸的面糊。 腌制好的鲤鱼，去掉葱、姜，两面均匀的挂上一层面糊。 锅中烧热适量油， 在炸鱼前，腌制鱼的那个时间里，来准备配料：把半个青椒和半个红椒切成丝、一小块洋葱切成丝，葱也切成丝。 大勺的番茄酱里加入 另去锅，烧热一点点油，炒香配菜丝。 均匀的铺在鱼的身上。 锅中烧热少许油，下入葱、姜丝煸香。 下入调好的番茄酱，中火炒至起泡，出香味。 调入适量水淀粉勾成芡。 趁热均匀的淋入盘中即可，趁热吃。酥脆的外皮，鲜美的鱼肉、酸甜的酱汁。 
小窍门：诗心片语：：鲤鱼要选活的，这样口感才好。：打好花刀后先腌制，去腥入味。：面糊要浓绸的，不然挂不上糊。：炸的时候先热油入锅，表皮炸定型后转中火炸熟，然后大火复炸。：酱汁的量依据鱼的大小酌情调整，调制好的酸甜汁可以先尝一下，以确保最适合自己的口味。

http://home.meishichina.com/recipe-111626.html
清脆爽口的糖醋凤尾白菜
冬天是吃白菜的最好季节，白菜有清热除烦、解渴利尿、通利肠胃的功效。大白菜适合所有人食用。更适宜于慢性习惯性便秘，伤风感冒，肺热咳嗽，咽喉发炎，腹胀及发热之人食用。用大白菜叶贴脸可减少右部的粉刺生长。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/02/03/20130203082855815737958.jpg
白菜  香菜  
常见菜式  秋季食谱  开胃菜  素菜  凉菜  口味：酸甜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备好所用食材。 取一小碗，碗中加入盐、白糖、醋、，搅拌至白糖溶化。成糖醋汁。 香菜洗净切成大段。 大白菜洗净，去掉叶子，留下中间的帮。 在白菜帮上切上斜刀，白菜帮底部不要切断。 再纵向切成细条 将切好花刀的白菜条放入冷水中。泡至 泡好的凤尾白菜沥干水分和香菜混合。 把糖醋汁均匀的撒在凤尾白菜上即可。 
小窍门：我不太喜欢白醋的味道，所用使用的使米醋，为了成品更佳漂亮建议使用白醋。加入糖醋汁以后要轻轻翻拌，一面折断凤尾白菜。

http://home.meishichina.com/recipe-111625.html
酸甜凉拌白菜心
过节的时候，吃大鱼大肉吃腻了，不妨吃一些凉拌小菜。酸甜凉拌白菜心就是不错的选择。白菜心加入山楂糕后再浇上糖醋汁，酸酸甜甜的很爽口。凉拌白菜心是一道去火爽口的开胃佐酒小菜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/02/03/20130203082701629637162.jpg
白菜心  山楂糕  
常见菜式  开胃菜  凉菜  口味：酸甜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备好白菜心和山楂糕。 把山楂糕切成细丝。 白菜心洗净沥干水分后切成细丝。 取一小碗，加入白糖和米醋搅拌均匀至白糖完全融化。 将搅拌均匀的糖醋汁倒入白菜心中搅拌均匀，腌制 把山楂糕丝均匀的撒在腌制好的白菜心上即可。 
小窍门：白菜心丝切得越细越好，这样很容易入味。白菜心要腌制分钟，白菜心会腌出汤水，口感更佳。

http://home.meishichina.com/recipe-106667.html
杭椒炒牛肉
做每道菜都带着一种心情，我一直认为好的心情能做出好吃的菜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/01/20/20130120160926923747275.jpg
牛肉  杭椒  蛋清  指天椒  蒜片  姜片  
常见菜式  家常菜  开胃菜  热菜  口味：微辣  工艺：炒  耗时：廿分钟  普通难度  
原料图。 牛肉片加蛋清、胡椒粉、生粉顺一个方向拌匀，腌 杭椒去籽切丝。 烧锅下油，倒入腌好的牛肉滑炒至变色后盛出。 转中火底油爆香姜片、蒜片和指天椒。 放入切好的杭椒丝，转大火煸炒。 放入滑好的牛肉片，调入蚝油、生抽和少许高汤炒匀。 用水淀粉勾薄芡即可。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-109636.html
腊八蒜
今儿
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/01/18/20130118093247307396550.jpg
大蒜  陈醋或米醋  
常见菜式  开胃菜  腊八  泡酱腌菜  口味：酸咸  工艺：腌  耗时：数天  简单难度  
、大蒜剥皮，用厨房纸试去灰尘，蒜瓣个头小或有点儿发芽都没关系； 有 将蒜瓣装满密封耐酸容器，瓦罐或玻璃器皿均可，不要用塑料容器； 倒入陈醋 没过蒜瓣，加盖密封，放在阴凉处保存 
小窍门：简单之极，只是别弄错了顺序，先在容器中加入了一定量的醋，再把大蒜放进去，结果发现还没放多少蒜呢，醋居然溢出来，不知所措！陈醋或米醋都好，白醋效果差。可以放在冰箱里保存，这个季节不必。有些配方会加点儿糖，其实不必，加糖的那叫糖蒜。

http://home.meishichina.com/recipe-109237.html
一锅菜两吃法：筋头巴脑香一锅
以牛腩加牛板筋为主料熬制汤底，牛肉软烂，板筋筋道、肉汤鲜香，口感特别好。整锅菜可以先干吃，然后加汤再煮别的食材，也可以直接就加汤涮菜吃，吃起来太过瘾啦，这大冷天的也能吃出汗来。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/01/15/20130115092019159744772.jpg
牛腩  牛腩牛板筋  萝卜片  西兰花  鱼丸  娃娃菜  油菜  豆腐泡  杏鲍菇  香菇  木耳  鸡腿菇  
常见菜式  热菜  火锅  开胃菜  口味：麻辣  工艺：煮  耗时：廿分钟  普通难度  
牛腩和板筋洗净切成大块，用开水焯一下，捞出来，去除杂质和血水。 再烧一锅开水，放焯好的牛腩和板筋，加葱段、姜片、桂皮、大料、香叶、陈皮、白醋 炖好后把肉捞出来。 炒锅倒油烧热，下干红椒段和花椒用小火炒香。 放入辣豆瓣酱。 再放葱姜蒜末翻出红油。 放普通豆瓣酱、料酒、酱油、糖、少许盐继续用小火炒约 倒入熟芝麻再炒 炒制锅中酱料浓香，粘稠。 把牛肉和板筋倒锅里，继续小火炒约 最后加鸡精提香。如果只想吃牛肉，此时就可以盛出来了，如果涮锅吃，就把之前煮牛肉的汤倒锅里，煮开，放入各种配菜涮着吃。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-109166.html
微波剁椒鸡块
前些天用微波塔吉锅试做了黑椒烤翅
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/01/14/20130114163104538973145.jpg
鸡腿  剁椒  
荤菜  常见菜式  热菜  家常菜  开胃菜  口味：中辣  工艺：其他  耗时：半小时  简单难度  
鸡腿肉去骨切小块冷水下锅焯去血沫和杂质。 葱切花，姜切末。 鸡块放入微波塔吉锅内，加入料酒，姜末，胡椒粉，生抽和少许油腌制十分钟。 均匀的铺上一层剁椒。 盖上盖子放入微波炉内高火五分半钟。 出锅时撒上葱花即可。 成品图 这个就是美之扣微波塔吉锅 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-107426.html
黄豆酱炒豆干
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/30/20121230120707689156550.jpg
豆腐  红尖椒  葱  
常见菜式  常见菜式  热菜  家常菜  家常菜  开胃菜  开胃菜  口味：酱香  工艺：烧  耗时：十分钟  简单难度  
豆腐切成薄片入油锅中煎至两面起黄壳。 红椒切小丁，葱切成葱花备用。 另起锅，放少油，入黄豆酱炒香。 加入豆干翻炒。 加入水，使其炖煮充分入味。 待汤汁快要收尽时，加入红椒和葱花。 翻炒均匀即可出锅。 
小窍门：煎豆腐时尽量选用平底锅，不用放很多油，中小炎慢煎。我用的是海天黄豆酱，酱中的咸味已经足够，所以不用再放盐。喜欢吃辣，可以将红椒换成干红椒。

http://home.meishichina.com/recipe-106699.html
碧玉腐皮卷
豆腐皮营养丰富，含钙质更是超绝，很适合老人和孩子吃。豆腐皮的吃法也很多，今天这一款特别简单，搭配有香葱和黄瓜，直接蘸食面酱，很特别的口味啊
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/25/20121225210159215780685.jpg
豆腐皮  小香葱  小黄瓜  
常见菜式  开胃菜  口味：咸鲜  工艺：其他  耗时：十分钟  简单难度  
豆腐皮裁成宽约 入开水锅中汆烫至水再次沸腾，捞出沥干水分； 小香葱和小黄瓜切成和豆腐皮同宽的条 香菜梗汆烫至软； 再豆腐皮短边的一端铺上适量香葱段和黄瓜段； 卷起来，用香菜梗捆住； 与甜面酱一同上桌蘸食。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-106303.html
给白菜增添点滋味
大白菜我国居民餐桌上必不可少的一道美蔬。在我国北方的冬季，大白菜更是餐桌上的常客，故有
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/23/20121223143050202062811.jpg
白菜嫩帮  木耳  葱姜蒜  
常见菜式  家常菜  开胃菜  素菜  热菜  口味：微辣  工艺：烧  耗时：十分钟  简单难度  
准备好大白菜和木耳。 把葱姜蒜切碎备用。 把水发木耳撕成小朵。 取一碗加入糖 大白菜削成块。 炒锅放油，下入白菜块。煸炒出水分后倒出。 另起锅，倒入油下入郫县辣酱煸炒出红油。 加入葱姜蒜碎继续煸炒出香味。 加入泡发的木耳煸炒均匀。 倒入鱼香汁烧开至黏稠。 倒入煸炒好的白菜。 翻炒均匀，加入鸡精调味即可。 
小窍门：做这道菜最好选用白菜的帮部口感最好。为了省事简洁最好事先调好鱼香汁。

http://home.meishichina.com/recipe-106159.html
爽口开胃菜
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/22/20121222135543885090692.jpg
白萝卜  
常见菜式  开胃菜  凉菜  素食  口味：微辣  工艺：炝  耗时：十分钟  简单难度  
白萝卜 将冼好的萝卜切块。如图。 将切好的萝卜装碗中放适量的精盐腌一小时去辣味，倒出腌出的水分再放进所需要的调料。 将萝卜拌匀，拌好的萝卜放置一小时入味。 最后淋上香油即成。 炝好的萝卜。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-106146.html
饭遭殃之【豉香藕条】
今天来一个下饭的藕吃法，加入了自制的豆豉酱不仅味道更加好而且营养更加丰富
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/22/2012122213465718419430.jpg
藕  蒜苗  辣椒  豆豉酱  
常见菜式  家常菜  开胃菜  热菜  口味：中辣  工艺：烧  耗时：十分钟  简单难度  
准备原料 莲藕切条焯水备用 青椒和蒜苗改刀切丝切段 热锅凉油爆香料头 加入炒好的莲藕翻炒 加入一大勺豆豉酱，盐和鸡精适量 最后加入青椒和蒜苗，炒匀即可出锅。 
小窍门：提示：莲藕焯水只需变色就好豆豉酱是熟的所以后加，如果是没有炒过的先用油煸炒一下这样比较香。蒜苗必不可少很提味的，

http://home.meishichina.com/recipe-104416.html
【红酒番茄焖大虾】
表皮酥脆而肉质鲜嫩的大虾、微微焦皮的鹌鹑蛋，充满了红酒的香气，再配上酸酸甜甜的酱汁，好吃得连盘子都不想放过。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/17/20121217110558649816408.jpg
新鲜大虾  鹌鹑蛋  生姜  葱白  
常见菜式  私房菜  开胃菜  热菜  口味：酸甜  工艺：焖  耗时：十分钟  简单难度  
原料图：大虾、鹌鹑蛋、生姜、葱白、红酒。 大虾洗净，在背上划一刀 在虾身的中上位置划破一点小口，把虾尾穿透过去。 鹌鹑蛋竹熟剥好，姜切片备用。 锅中烧热适量油， 下入大虾炸至表皮酥脆，然后倒掉多余的油。 把鹌鹑蛋对半切开，切面朝面，放入锅中，煎至切面焦黄。 倒入红酒，均匀的撒入少量盐，盖上盖子中火煮约 下入番茄酱反炒均匀。 先把虾和鹌鹑蛋夹出来装盘，然后把锅里的酱汁均匀的淋在上面即可。 
小窍门：诗心片语：：虾要选择活虾，这样肉质才鲜美。：炸虾的时候油要热一些，这样才能把虾炸至外皮酥脆，炸好虾后再把多余的油倒掉。：下入鹌鹑蛋的时候，把切面朝下，煎至微微焦黄，这样不但不容易破碎，而且口感很好。：下入红酒以后，盖起来稍微焖一会，让虾入味。

http://home.meishichina.com/recipe-105087.html
【辣酱拌牛肉】美味下酒菜
牛肉蛋白质含量高、脂肪低，是我家比较常吃一种肉。前天我买了一些牛腱子，把它煮熟后，用李锦记的豆豉酱、蚝油、香油凉拌了一下，感觉味道棒极了
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/16/20121216183713799488823.jpg
牛腱子  李锦记风味豆豉酱  李锦记蚝油  李锦记香油  葱段  姜片  青红椒  蒜蓉  香菜  
荤菜  常见菜式  开胃菜  凉菜  口味：微辣  工艺：煮  耗时：数小时  普通难度  
将牛腱子肉冲洗干净，用清水浸泡半小时，倒去血水冲干净。 将葱切段，姜切片，卤肉料放入料盒或用干净纱布包好。 锅内添水，加入葱段、姜片、卤肉料。高压锅 将煮好的牛腱子肉晾凉，切件。 将切好的牛肉片和李锦记风味豆豉酱、李锦记蚝油、李锦记香油、葱丝、香菜段、青红椒丝、蒜蓉等调拌均匀。 装入盘中即可。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-104973.html
避风塘炒蟹
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/16/20121216113425437438780.jpg
大闸蟹  面包糠  小米椒  葱  姜  蒜  豆豉  面粉  
荤菜  常见菜式  热菜  粤菜  中式菜系  家常菜  开胃菜  口味：蒜香  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
螃蟹 小葱切段，姜蒜和豆豉切末，小米椒切成圈。 将螃蟹沥干水分，切面蘸上面粉。 炒锅中倒油，稍微宽一些， 翻炒至蟹脚变红，捞出螃蟹沥油。 锅中留余油，放入姜蒜末和豆豉，小火炒出香味。 放入面包糠，小火翻炒约 放入炒过的螃蟹，转大火翻炒均匀 撒上葱段和小米椒翻炒。 出锅前研磨一点黑胡椒碎拌匀即可。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-103907.html
多一步做出绝味的【老醋菠菜】
凉拌菠菜常吃，老醋菠菜更是受欢迎
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/10/2012121022561796093115.jpg
菠菜  豆皮  胡萝卜  
常见菜式  开胃菜  凉菜  贫血  口味：清淡  工艺：炝  耗时：十分钟  简单难度  
准备原料 菠菜切段 豆皮和胡萝卜切丝 豆皮焯熟 胡萝卜和菠菜焯水 控干水分 导入盆中，放上几个干辣椒 锅中热油炸香花椒 乘着热锅导入醋适量。大概三大勺子，到入盆中加盐和鸡精，生抽一大勺拌匀即可。 
小窍门：提示：一定要热油泼上，花椒和辣椒不可少最后用热锅的余温把醋激一下，这样吃出来的醋不是酸涩味，而是醋香味，非常不错

http://home.meishichina.com/recipe-103476.html
麻辣花生
这道花生米不仅可以作为下酒菜，也可当作小零食
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/08/20121208111408497669287.jpg
花生  花椒  干辣椒  
常见菜式  常见菜式  开胃菜  凉菜  凉菜  秋季食谱  家常菜  家常菜  开胃菜  口味：麻辣  工艺：炒  耗时：一小时  普通难度  
花生用凉水浸泡一夜 捞出后去皮放冰箱冷冻 锅内倒油，倒入冷冻的花生炸至表面金黄 然后捞出沥油 花生装盘中备用 红辣椒切段，花椒备用 锅内留少许底油，放花椒、红辣椒段炒香 倒入花生翻炒 出锅前撒盐、白糖 再洒些黑胡椒粉调味即可 
小窍门：花生放冰箱冷冻一段时间，可以使花生制作好后口感很脆炸花生米时尽量用冷锅冷油，这样花生米比较容易炸透

http://home.meishichina.com/recipe-103474.html
香卤黄豆
今天推荐的美味不仅是道小菜，也是一道休闲的小零食
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/17/20121217144855946334731.jpg
黄豆  青椒  红辣椒  桂皮  八角  花椒  香叶  
常见菜式  开胃菜  小吃  口味：微辣  工艺：拌  耗时：一小时  普通难度  
黄豆用凉水浸泡一夜 第二天捞出洗净 将所有配料洗净 锅内热油倒入配料炒香 倒入黄豆翻炒片刻 加盐、白糖调味 倒入老抽 注入清水，大火煮开转小火焖煮 青椒、红辣椒切碎 在黄豆中加入盐、鸡精 再倒生抽、香油调味 放入青椒、红辣椒 全部搅拌均匀即可 
小窍门：黄豆最好提前泡发，这样做起来会更省时间也更入味往锅内注入清水时，水量要一次性加足

http://home.meishichina.com/recipe-103417.html
【食尚擂台中餐赛区】：酸甜开胃
梅子酱蒸排骨是广东家常菜，通常是将自家腌制的酸梅捏碎，混合调料与排骨一起蒸制而成。排骨入口嫩滑，又不会太油腻，酸甜的梅肉将肠胃激活，令你食欲大开
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201212/p320_201212071629511355472499.jpg
猪仔排  红辣椒  姜  蒜  香葱  
荤菜  常见菜式  开胃菜  热菜  口味：酸甜  工艺：蒸  耗时：数小时  简单难度  
猪仔排洗净，斩小段。 用清水浸泡 香葱洗净切碎末、蒜去皮切碎粒、红辣椒切小圈，姜略拍几下。 排骨沥干放入容器中，调入蚝油、梅子酱、盐、砂糖，用手抓至均匀。 加入辅料拌至均匀，装入保鲜袋中密封入冰箱冷藏 排骨取出上碟，入沸水锅中旺火蒸 
小窍门：梅子属碱性食品，与酸性食物搭配可以改善人体的酸碱值，达到健康养生之目的。梅子性温味甘酸，入肝脾肺大肠经还具有敛肺止咳涩肠止泻除烦静心生津止渴杀虫安蛔止痛止血的作用主治久咳虚热烦渴久疟久泻尿血血崩蛔厥腹痛呕吐等病症梅子还具有防癌抗癌的作用。

http://home.meishichina.com/recipe-103227.html
麻辣甘香
冒着热气的干锅散发着花椒的香味，牛蛙肉质鲜嫩，麻辣的味道还是遮掩不了蛙肉的甜美。来上一锅牛蛙，小火慢熬，整个人都暖和起来了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/06/20121206094314297267744.jpg
牛蛙  香葱  姜  蒜  青辣椒  红辣椒  鲜花椒  醪糟汁  料酒  水淀粉  白芝麻  
常见菜式  开胃菜  热菜  口味：麻辣  工艺：烧  耗时：三刻钟  普通难度  
牛蛙洗净后斩成大块。 将牛蛙加入盐、料酒、水淀粉抓匀，腌制 姜去皮切片，蒜去皮略拍，香葱、青红椒洗净切小圈。 锅置火上适量油烧热，爆香大蒜、姜、花椒，依次调入火锅底料、郫县豆瓣酱炒出红油。 倒入牛蛙翻炒断生。 调入醪糟汁。 加入少许砂糖、生抽，调味。 转至小火，盖上锅盖焖烧 转至干锅中，调入青红椒、白芝麻、淋入少许香油，点上酒精灯便可边热边吃。 
小窍门：腌制牛蛙时要用力抓拌，使淀粉充分渗入肉里面，使肉质更嫩。牛蛙肉质柔嫩，切记翻动过频会散。

http://home.meishichina.com/recipe-102937.html
美味快捷宴客菜
此菜材料简单，色泽丰富，营养美味，大人孩子都适口，如果蛋皮提前准备好，实际操作起来不需
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/03/20121203212133846705017.jpg
鸡蛋  木耳  青椒  红椒  姜  蒜  
常见菜式  宴客菜  开胃菜  热菜  口味：微辣  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
准备原材料。鸡蛋、水发木耳、青红椒、姜、蒜。 鸡蛋加少许盐打散。 平底锅不用放油，中小火烧热后倒入鸡蛋液，转动锅子摊成厚薄均匀的蛋皮。 蛋皮稍凉后切成丝。 热锅凉油，小火爆香姜末、蒜末。 倒入木耳丝翻炒。 倒入青红椒丝，加适量盐翻炒。 加入蛋丝炒匀，调入香醋、葱花、鸡精和适量清水翻炒均匀即可。 成品图。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-102656.html
酸辣酱菜五花肉
狼腌渍的酸辣酱黄瓜已经成熟了：酱红油亮、酸辣爽脆。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/01/20121201210301446594956.jpg
酸辣酱黄瓜  五花肉  
常见菜式  家常菜  开胃菜  热菜  口味：微辣  工艺：烧  耗时：半小时  简单难度  
腌渍好的酱黄瓜取出备用。 五花肉稍微冷冻后切厚片。 把肉片改刀切成细条。 酸辣酱黄瓜切成条后，切成小丁备用。 锅上火，稍热后倒入切好的五花肉条，小火煸炒。 炒至微黄，出油即可。 倒入葱花，辣椒段，八角。 倒入一汤匙老抽，炒匀。 倒入足够的清水，大火烧开。 小火炖制 倒入酸辣酱黄瓜丁，小火炖制 
小窍门：酸辣酱黄瓜用五花肉来炒，味道是酸辣爽脆，久吃不腻。用五花肉煸炒出的油炒制酱菜，可做到少油。五花肉和冰糖是一对完美的搭档。

http://home.meishichina.com/recipe-102303.html
【冬日里的开胃菜】飘香鸡块烩丸子
天气转冷了之后吃上一锅热气腾腾的大杂烩，简直是美味极了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/11/28/20121128165219348167311.jpg
翅根  土豆  丸子  香葱  蒜  姜  
荤菜  常见菜式  冬季菜谱  开胃菜  热菜  口味：清淡  工艺：烩  耗时：廿分钟  简单难度  
准备好材料。 切好葱白，葱段，姜片，蒜瓣。 翅根解冻好后清洗干净，入锅煮熟捞出。 煮熟后冲洗下，剁成块。 土豆去皮，切成滚刀块。 火锅料清洗下。 锅内加油烧热后，把葱白，姜片，蒜放入爆香。 煸香后，把切好的鸡翅放入，加入料酒翻炒会。 把土豆也放入翻炒下，然后转小火，煎制材料的表面稍稍变黄即可。 加入酱油，盐，白糖，十三香翻炒均匀上色。 加入半碗的清水，没过食材的三分之一差不多 盖上锅盖。大火烧开后，转中小火 用筷子轻松插入土豆就表示煮好了，撒上适量鸡精炒匀，撒上葱段即可出锅。 汤汁不要烧得太干，留点拌饭也是不错的呢 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-102084.html
五颜六色，俏丽缤纷
泡菜在中国人的心目中占据着很独特的地位，几乎就没人没有吃过它吧。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/11/28/2012112814055311830561.jpg
红皮萝卜  白萝卜  豇豆  芹菜  青椒  红椒  黄椒  姜  八角  草果  花椒  指天椒  白糖  盐  白酒  野山椒  清水  
常见菜式  冬季食谱  夏季食谱  开胃菜  泡酱腌菜  口味：咸鲜  工艺：技巧  耗时：数小时  简单难度  
刚买来的瓶子首先要清洁，为防有油，我选了一块新的洗碗巾，先用清水将瓶子内外都洗干净。 加上热水和洗洁精，再清洗，洗后再流动的水冲洗干净。 一般我自己洗新的餐具，就差不多是这样的了，最多再用开水煮煮，但因为这次是做泡菜，看到狗尾巴草的方法感觉不错就再用上了，就是在洗干净的容器里倒一点白酒，让酒在容器里滚动一圈。 不用再清洗，把瓶口倒置，晾干即可。 把想泡的蔬菜清洗干净，这个红皮萝卜以前还没买过，长得挺可爱的。 洗干净其它蔬菜。 在晾蔬菜的过程中，我们来准备盐水吧，干净锅里倒入 大火烧开，小火继续煮 关火，将煮好的盐水彻底晾凉，加入白酒和野山椒，再倒一点野山椒的汁。 将完全晾干的蔬菜切成自己喜欢的大小，依次摆放在容器里，不用太满。 姜捞出来不要，将准备好的盐水倒入，淹没蔬菜即可。 将容器盖上，放在阴晾处，一般的萝卜芹菜泡个两天左右就可以吃了，如果泡太久觉得味道太重了可以用来做其它的菜菜也不错。 
小窍门：原料：红皮萝卜白萝卜豇豆芹菜青椒红椒黄椒调味料：姜块八角个草果个花椒颗指天椒个白糖克盐克白酒野山椒适量原配方用的是小米辣个，我没买到，本想用一般的干辣椒代替，但在超市里看到了指天椒，看着挺漂亮的，就用指天椒了。这个配方我也是第一次用，用之前是感觉盐的量好少呢，但因为自己也没做过，所以还是严格按照这个配方来了，今天捞了点萝卜出来尝试，感觉味道比较淡，不过也才泡了一天，而且又是新泡的，所以不知道泡久点味道会不会好一些呢。后来在萝卜里放了点鸡精和芝麻油，味道还不错。小贴士：做泡菜整个过程要无油，无生水，这样才不会使泡菜水进细菌以至坏掉。泡制的蔬菜一定要风干，如果在放进泡菜罐里感觉还有点水份，可以用厨房用纸抹干。新泡的盐水一般味道都不好，所以放一点野山椒，让它快一点香起来。有仔姜卖的时候放一些仔姜进去，味道更好呢。泡菜好吃，但很多人也会担心亚硝酸盐的问题，我在网上查了一下，大致回答如下：泡菜在开始腌制的两天内亚硝酸盐的含量并不高，只是在第天亚硝酸盐的含量才达到最高峰，第天以后开始下降，天后基本消失，所以最好在腌制蔬菜两天之内或一个月以后食用。前面是发日志的内容，是刚做好泡菜一天的时候，现在发菜谱，再来总结一下自己的感受吧。现在一般天天都泡几片白菜进去，这几天只要放新的蔬菜，我就会再加一点盐，大概也就几克吧，泡天就捞出来吃，吃的时候再加点鸡精芝麻油和辣椒油，味道很好呢，时间长一些了，确实比刚泡的时候味道好。

http://home.meishichina.com/recipe-101007.html
惹味儿菜
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/11/20/20121120155717992621368.jpg
四季豆  五花肉  大蒜  
常见菜式  开胃菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：十分钟  简单难度  
准备材料 四季豆摘干净，断成段入热水焯透 将豆角段剖开备用 大蒜切末，五花肉切粗丝 热油锅煸肉丝至变色 放入大蒜末煸香 放入四季豆，加适量味极鲜翻炒 加入一勺黑椒汁翻炒均匀 加入半杯清水，将四季豆焖透，将水收干 起锅装盘，趁热拧上适量胡椒碎即可 
小窍门：四季豆剖开更容易入味。黑椒汁和味极鲜中都有盐，所以食盐不必再添加。最后胡椒碎根据自己的喜好，可以不加。建议选用味好美现磨胡椒粒，可以自己调节研磨粗细！

http://home.meishichina.com/recipe-100617.html
十分钟快手爽口菜
今天下厨请朋友小聚一餐，前几天一朋友看见我
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/11/17/20121117210816708171361.jpg
金针菇  葱花  蒜片  辣椒  
快手菜  冬季食谱  开胃菜  口味：微辣  工艺：烧  耗时：十分钟  简单难度  
将蒜片辣椒葱剁碎，放进碗里调入精盐，生抽，鸡精，蚝油，香麻油加入高汤调匀备用 汤锅加水煮开 倒入洗净控干水分的金针菇煮 用筛器把金针菇捞出控干水分 将控干水分后的金针菇放入调味料里一起拌匀，再用一造型容器将所有拌好的金针菇放入，倒扣在盘子里就可以了 
小窍门：金针菇也可以放在盘子中入锅蒸熟，再淋上调好的酱料。

http://home.meishichina.com/recipe-99676.html
鱼香白菜帮
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/11/12/20121112163620221939285.jpg
大白菜  
常见菜式  热菜  冬季食谱  开胃菜  凉菜  口味：鱼香  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
泡姜，泡辣椒，葱剁成末 白菜帮子切成粗丝 醋与糖按 准备好适量的郫县豆瓣 炒锅放油，烧到五成热时，放入剁好的泡姜泡辣椒葱末炒出香味 放入郫县豆瓣，炒出红油 把切好的白菜帮子倒进锅里快速翻炒均匀 勾入调好的糖醋汁与淀粉，炒匀出锅 鱼香味浓，但此味并不来自 
小窍门：具体操作时注意熟悉调料的性能质量，要掌握咸甜酸辣的相互抵消相互压抑和相互渗透，以及主料的溶出量，同时要掌握好油温和火力对味色的作用特别是姜葱蒜泡红辣椒。

http://home.meishichina.com/recipe-98807.html
茄汁里脊
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/11/07/20121107162321832175434.jpg
里脊肉  鸡蛋  
常见菜式  开胃菜  热菜  夏季食谱  口味：酸咸  工艺：炸  耗时：廿分钟  普通难度  
主料 里脊肉用刀背拍一会，拍松，然后切条 鸡蛋取清不要黄 里脊肉用盐、胡椒粉、蛋清、姜汁腌制 之后边撒生粉边抓匀，直到所有里脊肉都均匀的粘上生粉 锅里放足量油 烧到 再次放进里脊肉，炸至金黄后捞出 另起一锅，放入番茄酱和适量水，并放入一点白糖，小火熬制冒泡 随后放入炸好的里脊肉 里脊肉均匀的裹上茄汁后，撒上些芝麻就可以了 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-97779.html
糖醋炝萝卜
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/11/02/20121102154024146660371.jpg
白萝卜  
常见菜式  冬季菜谱  开胃菜  口味：酸甜  工艺：拌  耗时：一小时  简单难度  
白萝卜去头去根，洗净 切成厚薄均匀的圆片 切好的萝卜片用盐腌 倒掉腌的水分用 沥去水分后泡入冷开水洗去萝卜辛辣味，沥水后用剩下的糖，生抽，醋，鸡精调味，这里图片漏拍了 调味好的萝卜冷藏一天，取数片萝卜如图依次放好 卷起萝卜片 用刀从中间对切，做成花心 再取数片对切成半圆 将半圆形萝卜片一片片小心围着花心摆成花朵 摆盘上桌 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-97486.html
饭遭殃之【蒜苗炒腊肉】
蒜苗是大蒜培育出来的，含有很高的纤维素
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/10/31/20121031215309875197428.jpg
腊肉  蒜苗  洋葱  葱姜  辣椒  
常见菜式  家常菜  开胃菜  热菜  口味：微辣  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
准备原料 腊肉切薄片 洋葱切丝，蒜苗切段 热锅凉油把腊肉炒到透明成灯盏卷，烹入少许生抽， 下入洋葱和葱姜，辣椒炒香 最后下入蒜苗略微翻炒加盐和鸡精即可 
小窍门：提示腊肉切薄片，炒的时候炒到透明状，我这个腊肉比较肥所以我很蒜苗搭配解腻如果是瘦的腊肉不建议这么做下炒熟腊肉在爆香料头这样不会使得料头糊了最后到蒜苗不需炒太久

http://home.meishichina.com/recipe-97419.html
【豆豉辣酱拌莲藕】
因为我特别喜欢吃蔬菜，也喜欢吃辣，所以凉拌是最好的选择，既简单又美味。平日里，我总是拌些土豆、黄瓜、莲藕、海带等，十分的开胃。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/10/31/20121031154826865782111.jpg
莲藕  青椒  红椒  香葱  蒜瓣  香菜  
常见菜式  夏季食谱  开胃菜  口味：微辣  工艺：调味  耗时：十分钟  简单难度  
准备原料。 莲藕洗净，去皮，切成较小的片，用清水清洗几遍，去掉淀粉。 锅中烧开适量水，加入 藕片捞出，稍沥水份，放入较大的碗中。 调入 搅拌均匀后，放上切好的青、红椒丝，以及葱白段和蒜末，然后起锅烧热适量油至冒烟，浇在上面。 最后加入香菜段，淋入几滴香油。 拌匀即可盛盘。 
小窍门：诗心片语：：莲藕切好后先清洗几遍，去除淀粉，这样口感较脆，而且防止边黑。：先把盐糖豆豉辣酱等拌匀入味，再把青红椒丝葱白段蒜末放在表面上，然后起锅烧热油，浇在上面，这样才能激出辣椒葱蒜的香味。：豆豉辣酱有咸味，拌时盐不要过多，以免过咸。

http://home.meishichina.com/recipe-97047.html
一次就成功的宴客菜
以前总感觉水煮肉片是道大菜，肯定难做，没想到第一次尝试还算成功，顿时信心大增，挺简单的嘛，以后可以在朋友面前露一手了哦
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/10/29/20121029215738107731719.jpg
里脊肉  豆芽  嫩藕  圆白菜  蒜苗  生姜  大蒜  干辣椒  花椒  豆瓣酱  葱花  芝麻  
常见菜式  夏季食谱  家常菜  开胃菜  热菜  宴客菜  冬季食谱  口味：麻辣  工艺：煮  耗时：廿分钟  普通难度  
新鲜的猪里脊。 里脊肉切薄片，用料酒、盐、生抽、蛋清、淀粉抓匀。葱、姜、蒜切末。 豆芽洗净，藕切片，圆白菜手撕成片，蒜苗切段。 锅里放少许油，小火煸香花椒和干辣椒。 装盘备用。不好意思，火大有点过了。 另起热锅凉油，倒入豆芽、藕片、圆白菜、蒜苗翻炒。 加少许盐、鸡精，炒至断生即可盛入大碗中。 再次热锅凉油，小火煸香姜末和蒜末。 加入一大勺豆瓣酱 加入高汤或开水，加入盐、老抽、胡椒粉、鸡精调味。 大火烧开后，抖匀下入拌好的肉片，等定型后再划散，煮三五分钟至熟。 连同汤汁一起倒入大碗里的蔬菜上。再在肉片上放入最先煸香的干辣椒、花椒，撒上葱花、芝麻。 关键的一步来了：最后烧热一小锅油，浇在最上面， 瞧 
小窍门：初次尝试的水煮肉片只能说勉强可以上桌，我总结了下：肉片切厚了煸干辣椒时火大了加的水太多了，汤汁不浓郁。另外，配料只要是脆脆的蔬菜就好，可以自由搭配。我第二次用的莴笋片芹菜豆芽也非常入味好吃。厨艺就是在不断学习操练中进步的哦！

http://home.meishichina.com/recipe-96707.html
吃肉就要大块的【排骨酱焖藕】
莲藕和排骨都是很适合秋季吃的，尤其是莲藕润秋燥
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/10/27/20121027220656967062428.jpg
排骨  莲藕  
常见菜式  秋季食谱  开胃菜  热菜  口味：酱香  工艺：焖  耗时：三刻钟  简单难度  
准备原料 排骨焯水 热锅凉油爆香料头葱姜辣椒 倒入排骨炒到表面焦黄 加水烧开烧制中小火 加入莲藕继续焖上 
小窍门：提示：如果没有老卤汤，可以按照生抽老抽再加蚝油少许，五香粉，桂皮八角煮成卤汤莲藕一定要煮到软烂才好吃

http://home.meishichina.com/recipe-95486.html
凉拌鸡丝
鸡胸肉蛋白质高，脂肪低，而且比较被人体吸收，很合适夏天温补，对于天气热得胃口不好的人来说，用先蒸再拌的方法，低脂又营养，加上微微酸辣的口感，开胃又鲜美
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/10/25/20121025130510357539724.jpg
鸡胸肉  黄瓜  香菜  熟芝麻  
常见菜式  夏季食谱  家常菜  开胃菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：一小时  简单难度  
准备好原料。 鸡肉加葱段 香菜洗净切段，黄瓜洗净切成丝。 腌制好的鸡肉取出开水锅里大火蒸十分钟左右放凉。 放凉的鸡肉拆成肉丝。 加入黄瓜，香菜。 再根据自己家的口味加入盐，醋，辣油，香油，白糖，熟芝麻。 拌均匀就可以。 
小窍门：蒸鸡肉的时候，不要时间太长，以免蒸老。这个凉拌菜还可以根据个人的爱好，加入自己喜欢的坚果。

http://home.meishichina.com/recipe-96163.html
爽口开胃凉拌菜
腐竹知识介绍：
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/10/25/20121025110232376088194.jpg
腐竹  黄瓜  干辣椒  熟黑芝麻  
常见菜式  夏季菜谱  开胃菜  素菜  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
腐竹洗净泡胀用开水焯一下，捞出沥干水分，切段；黄瓜洗净切成菱形片，将两种食材放入容器中，加生抽、味精、白糖、精盐、醋、香油腌一小会儿。 洒上黑芝麻拌匀。 把拌好的腐竹盛盘。 干辣椒切成小圈。 上炒锅将油放入锅内，待热至七八成时，下入花椒，干辣椒，炒香关火。 将锅内的热油淋在拌好的腐竹上面即可。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-96276.html
腐乳炖豆腐
白白嫩嫩的豆腐，既是寻常百姓家的桌上菜，也是王谢堂上的宴客肴，其鲜美多样的口味和丰富的营养价值，自古以来就为人们所青睐，宋苏轼诗中更以
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/10/25/20121025105117310050054.jpg
豆腐  
常见菜式  家常菜  开胃菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：十分钟  普通难度  
准备好所有的食材。 豆腐切小块用淡盐水浸泡 炒锅倒油爆香葱姜蒜。 倒入豆腐轻推。 加入酱油。 加入腐乳汁。 加入白糖。 加入适量的清水。 烧制 翻炒均匀关火。 
小窍门：豆腐用淡盐水浸泡可去除豆腥味也能够使豆腐不易碎。烧制豆腐不可翻炒，要用锅铲轻推或者晃动锅子，这样才能保持豆腐的完整。

http://home.meishichina.com/recipe-96119.html
【辣酱拌牛肉】
牛肉中含有丰富的蛋白质，它的氨基酸组成比猪肉更接近我们人体的需要，能提高机体抗病能力，对生长发育及手术后、病后调养的人在补充失血、修复组织等方面物别适宜。秋冬食牛肉，有暖胃的作用，也是补益的佳品。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/10/24/2012102411211150380770.jpg
牛腱  红椒  香菜  香葱  生姜  蒜瓣  卤料包  
常见菜式  开胃菜  宵夜  口味：微辣  工艺：炖  耗时：数小时  简单难度  
牛腱清洗干净，用清水浸泡 生姜切片拍碎，葱白切段拍碎，卤料包备好。 砂锅中加入适量水，放入葱、姜、卤料包，调入适量盐，大火烧开转小火煮 放入牛腱，大火烧开转小火慢褒 关火后不要开盖，把牛肉浸泡在卤料汁里晾至凉透。 取出切成片。 红椒切丝、香菜切段、蒜瓣剁成茸，葱绿切段。 牛肉碗里调入李锦记旧庄蚝油 调入李锦记风味豆豉 调入李锦记纯香芝麻油。 加入红椒丝、香菜段、葱段、蒜茸，再加入 拌匀即可盛盘。 
小窍门：诗心片语：：牛肉煮好以后不用着急拿出来，放在原汤里浸泡至自然凉，再取出来切片。这样浸泡着的牛肉更入味：因为蚝油和豆豉酱都比较干，所以在拌的时候加入一汤勺卤牛肉的原汁，不但容易拌开，而且更湿润，口感也比较好。

http://home.meishichina.com/recipe-95557.html
泡菜油豆腐
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/10/20/20121020215716844608105.jpg
小油豆腐  韩国泡菜  胡萝卜  小葱  高汤  
常见菜式  开胃菜  热菜  口味：微辣  工艺：烧  耗时：十分钟  简单难度  
油豆腐用刀背拍扁。 胡萝卜去皮切丝，葱白切末，葱绿切段。 泡菜切丝。 炒锅中倒油，放入油豆腐煎出香味，盛出。 锅里续一点点油，爆香葱白，放入胡萝卜丝炒软。 放入泡菜翻炒，加入辣椒酱，淋入高汤或水煮开，加盐，糖调味。 油豆腐放入汤汁中煮开，小火煮至汤汁浓稠，包裹在油豆腐上。 撒上葱绿，拌匀即可。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-95506.html
醋拌海菜凉粉
海菜凉粉不同于其它淀粉凉粉，它不是淀粉，而是果胶
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/10/20/20121020173926361319384.jpg
海菜凉粉  疙瘩咸菜  胡萝卜  香菜  
常见菜式  开胃菜  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
主要材料 海菜凉粉切成 咸菜、胡萝卜切碎丁；香菜去叶取梗，切小丁； 大蒜压碎； 加入其它调味料，搅拌均匀，成调味汁； 将咸菜末、胡萝卜丁、香菜丁撒在凉粉上； 上桌前浇上调味汁，即可。 美味诱人哦 
小窍门：调味料根据自己的口味调整，加点儿辣椒也很好啊。加盐要适量，因为有咸菜，还有生抽。

http://home.meishichina.com/recipe-94656.html
麻辣海带头
海带的营养价值非常全面，是大众化的健脑佳品。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/10/16/20121016100333478687310.jpg
海带头  
常见菜式  家常菜  开胃菜  排毒养颜  健康食谱  口味：麻辣  工艺：卤  耗时：半小时  简单难度  
准备好所有的食材。 海带浸泡洗净用开水煮上 锅中加入适量的清水放入调味料。 再加入老抽。 加入鱼露。 加入冰糖。 大火煮上 然后放入切块的海带头。 加入料酒。 煮上 加入盐调味，关火后海带焖至 
小窍门：海带头要用清水浸泡个小时，然后煮上分钟，可在水中加点醋煮至海带，这样海带的口感会变软。煮好后的海带，可在汤汁中焖至分钟个小时，让其入味。花椒最好用重庆大红袍，麻味非常的香，味道重做出来口感好。

http://home.meishichina.com/recipe-94116.html
酱汁煎鲅鱼
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/10/12/20121012171152524129970.jpg
鲅鱼  芝麻  葱  姜  蒜  辣椒酱  香菜  红辣椒  
常见菜式  开胃菜  热菜  口味：酸甜  工艺：煎  耗时：十分钟  普通难度  
小鲅鱼去头 葱 搅拌好的酱汁 再准备 热油放腌制好的鲅鱼煎制两面金黄色 煎制好的鲅鱼铺盘底 热油放芝麻炸制 再倒入先前准备好的酱料大火熬制浓稠 直接浇在鱼身上即可 撒少许香菜点缀 味汁 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-93773.html
【
营养贴士：
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/10/10/2012101022021458537938.jpg
萝卜  香菜  黑芝麻  
常见菜式  冬季食谱  开胃菜  素菜  凉菜  减肥瘦身  健康食谱  口味：酸甜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备原料 萝卜切丝 香菜切段 加一大勺白醋 加入白糖一大勺，香油一大勺，盐和鸡精熟了 撒上黑芝麻齐活儿了 
小窍门：提示：白醋不要多这个不是酸甜味，注要起到出去萝卜苦涩味，糖可以多谢甜甜的比较好吃

http://home.meishichina.com/recipe-92797.html
美味新吃法
鱼香味应该算是诸多味型中最能代表川菜的，受绝大多数人的欢迎，它并不是指里面加了鱼，才叫鱼香，而是这个味道在烹调中能够产生一种烹鱼的香味，因此而得名，其调料的组合一般为：泡椒、姜末、葱米、蒜茸、绍酒、香醋、酱油、白糖、味精、以及鲜汤。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/10/06/20121006155241542967055.jpg
嫩豆腐  猪前腿肉  泡椒  香葱  生姜  蒜瓣  
常见菜式  开胃菜  热菜  口味：酸辣  工艺：蒸  耗时：十分钟  普通难度  
主要原料图：豆腐、猪肉、葱、姜、蒜、泡椒。 豆腐用温水冲洗干净，切成块，铺入盘子中。 猪肉剁成肉糜，葱白切末，姜切末。 备好烤肉酱，并把所有其他调料混合在一起，拌匀备用。 起锅烧热少许油，放入肉糜快速翻炒至变色。 把肉拨至一边，油里吓入葱白末、姜末和蒜末炒香。 然后和肉糜混合在一起调入适量大喜大烤肉酱翻炒均匀。 加入泡椒。 翻炒均匀。 加入调好的料汁煮开，然后加入适量水淀粉煮至汤汁浓绸。 把煮好的汤汁倒入码好豆腐块的盘子里。 入冷水锅蒸至水开后转中火蒸 
小窍门：诗心片语：：因为是蒸的，过程中无需翻动，所以可以选择嫩豆腐，这样口感更细嫩。：蒸的时候可以在容器上盖上一层保鲜膜，以免水蒸汽落入盘中，破坏汤汁的浓绸性。：炒肉糜的速度要快，不要一直炒，否则会影响肉糜的口感。：如果是用圆盘子来蒸，可以把豆腐块在盘里围成个圆形。：因为用到生抽酱油泡椒，所以我没有另外加盐。

http://home.meishichina.com/recipe-92886.html
香辣猪蹄
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/10/06/20121006111415922110827.jpg
猪脚  
荤菜  常见菜式  开胃菜  热菜  口味：微辣  工艺：烧  耗时：一小时  简单难度  
猪蹄清洗干净，猪蹄斩小块。 锅内加凉水，放猪蹄，水沸腾后关火，捞起 用热水冲去浮沫，控干水。 锅内倒油，小火加热至油 加入花椒、干辣椒、姜片炒香。 放控干水分的猪蹄。 倒入老抽、料酒转大火，翻炒，直到皮成金黄色 倒入水，以没过猪蹄为宜，放香叶、桂皮，加盖，转小火炖约 待猪蹄软烂后，开盖，转大火收汁，直到汤汁粘稠即可，出锅前 大火收汁。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-92668.html
羊排酸豆角
天渐渐的凉起来了，羊肉也渐渐的往我的锅里跑了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/10/04/20121004175001543749296.jpg
新鲜羊排  酸豆角  
常见菜式  开胃菜  秋冬进补  清真菜  热菜  健康食谱  口味：微辣  工艺：烧  耗时：三刻钟  简单难度  
羊排斩成小段用姜片、葱段、料酒腌渍 锅内坐水放香叶、八角、桂皮烧开。 水开后放入羊排段焯水至 把酸豆角切小段。 另起锅锅里加油，油热后放入葱姜蒜，红辣椒炒香。 倒入羊排、倒少许生抽或酱油，加少许精盐，再加一点水翻炒均匀。 倒入切好的酸豆角，翻炒几分钟后即可出锅。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-92647.html
麻辣酸菜鱼头
这次的鱼头，没有用豆腐来炖，而是煮酸菜鱼用的酸菜，换种口味，更加鲜美哦。只是舌尖上的麻辣感觉真是不容小觑啊，超辣啊。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/10/04/20121004165204577814878.jpg
大鱼头  酸菜  姜  葱  蒜  干辣椒  
常见菜式  开胃菜  热菜  口味：麻辣  工艺：煮  耗时：十分钟  简单难度  
鱼头一个剖开两边洗净沥干 酸菜买回来后用清水泡 配料图 酸菜泡好洗净，切成丝 锅内入油下酸菜炒干水分盛出备用 锅内再次下油烧至 然后加姜蒜桂皮花椒入油内爆香 将鱼头与酸菜盛到煮锅内，加 盖上盖子开始煮 待锅内汤剩下不多时，放适量鸡精，加香葱关火 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-92194.html
【怡汝私房家常快手小炒】米饭杀手之
很多的时候我比较偏爱素菜，尤其是现在我很想减肥，素菜就是最好的，但是要想吃素菜又要下饭，【泡椒藕丁】就是一款不错的家常素菜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/09/30/20120930095222390307397.jpg
莲藕  胡萝卜  尖椒  
秋季食谱  私房菜  开胃菜  素菜  热菜  快手菜  口味：微辣  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
【泡椒藕丁】食材。 莲藕切成手指粗的丁并泡入水中去掉多余的淀粉。 胡萝卜和尖椒也切成和莲藕大小类似的丁，葱花和姜丝切好备用。 炒锅热锅凉油，油微热放入花椒煸香放入葱姜煸炒。 然后放入泡椒煸炒。 炒出香味放入胡萝卜翻炒。 然后放入藕丁翻炒。 等莲藕基本熟了放入尖椒丁翻炒。 装盘即可食用。 
小窍门：莲藕含有很多的淀粉，切好后要泡入水中去掉多余淀粉，这样不会黏锅。泡椒微微酸，调入糖会平衡口感更鲜美。泡椒多少可以根据口味调节多少。

http://home.meishichina.com/recipe-91916.html
【剁椒毛豆炒肉丝】香辣可口下饭菜
毛豆在中国是常见食物，在德国却只能在亚超买到冷冻的，而我们家离亚超比较远，很难得去买一次，所以毛豆对于我们来讲属于珍稀食品。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/09/28/2012092809405541496023.jpg
毛豆  肉丝  葱  蒜  姜  
常见菜式  私房菜  开胃菜  热菜  口味：微辣  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
准备后所有材料，蒜和姜切成片，葱切段。 肉丝切好后，加少许盐、料酒和干生粉拌匀盐 锅中倒入适量的油， 锅中另倒入适量油， 加入毛豆，翻炒几下。 再加入肉丝翻炒均匀。 依次加入剁椒、生抽继续煸炒一会。 临出锅前再加入少许的盐即可。 
小窍门：肉腌过后吃起来比较嫩滑。剁椒本身比较咸，所以烧这个菜的时候，盐不要加太多。

http://home.meishichina.com/recipe-91586.html
【家庭版水煮肉】
秋季是添膘的季节，这个时候对热腾腾的食物总是不能抗拒，尤其是水煮类的，好久没有做了，不知道会不会失手，做好迫不及待尝了一口肉，哇
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/09/26/2012092610200355268508.jpg
瘦肉或者里脊肉  大蒜  芹菜  豆芽  蛋清  小葱  辣椒段  芝麻  蒜头  
常见菜式  夏季食谱  家常菜  开胃菜  热菜  口味：麻辣  工艺：煮  耗时：半小时  普通难度  
豆芽买来后去尾挑选一下，挑选后好的豆芽只剩下买来时候的 大蒜和芹菜洗干净 切斜刀片 辣椒段、花椒、郫县豆瓣酱、豆豉、炒熟的白芝麻 冷锅冷油小火炒花椒和辣椒段 超过的花椒和干辣椒捞起 花椒油 取一勺花椒油先炒大蒜和芹菜 炒软后放豆芽，加少许盐 不要炒太熟，装盘铺底 肉洗净后放冰箱冰冻一下更好切，切薄片后加淀粉、盐、黑胡椒、料酒、鸡蛋清用筷子充分搅拌，腌制 锅内加 加一碗水煮开 放入腌制好的肉片，大火搅拌一下，煮 煮好的肉片和汤倒入垫了蔬菜的盘子里 上面撒上芝麻、蒜头沫、小葱段、花椒和辣椒段，剩下的花椒油回锅烧至冒烟后数 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-91168.html
酸黄瓜炒肉片
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/09/23/20120923194019259187042.jpg
酸黄瓜  猪前腿肉  小红椒  姜  蒜  
荤菜  常见菜式  家常菜  开胃菜  热菜  口味：微辣  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
买来酸黄适量，用清水泡十分钟，洗净 猪前腿瘦肉切片，用一勺生抽，少许料酒与淀粉腌渍十分钟 红尖椒 油锅烧热后入姜蒜辣椒爆香 随后下肉片迅速翻炒 至到肉片断生 跟着放酸黄瓜下去翻炒片刻，加少许鸡精葱花起锅 装盘 
小窍门：买来的酸黄瓜会有些咸用清水泡掉它的咸味再炒会好很多这道菜不用再别外加盐了

http://home.meishichina.com/recipe-90986.html
酸菜炒肉末
在湘菜馆里偶尔吃过一次，感觉味道挺好，很下饭，就是肉太少了，得戴眼镜去翻。还是自己动手好，多点肉，多点香料，比菜馆里的还好吃，而且用时少，非常适合快节奏的生活步骤。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/09/22/20120922182437324128963.jpg
酸菜  肉末  青椒  红椒  生姜  蒜头  香菇  
常见菜式  秋季食谱  夏季食谱  家常菜  开胃菜  热菜  口味：酸辣  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
酸菜洗净剁碎 肉末加食盐、生抽、生粉上下拌匀 青红椒、姜蒜、香菇蒂切碎。 锅烧干倒入食油，微冒烟时下肉末翻炒至变色铲起备用。 锅内留底油，下姜蒜香菇蒂煸香。 倒入酸菜翻炒。 倒放肉末及青红椒翻炒，至青红椒断生时加生抽、蚝油调味即可。 
小窍门：肉末腌制时需要加好食盐，加少许食油腌制能让肉更嫩滑。

http://home.meishichina.com/recipe-90538.html
【湘西大块牛肉】
心蓝手制私房菜【湘西大块牛肉】
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/09/20/20120920154906425918549.jpg
牛肉  干辣椒  青杭椒  老卤水  
荤菜  常见菜式  开胃菜  热菜  湘菜  中式菜系  口味：微辣  工艺：炒  耗时：十分钟  高级难度  
牛肉去表面筋膜，洗净待用 坐锅烧水，加姜片、二锅头，整块牛肉下锅飞水 飞过水的牛肉顺着肉纹改刀成长条状 老卤水烧开，适当增加香料、自制香料粉和调料，改好刀的牛肉入卤 牛肉浸泡在卤水中 青杭椒切圈，姜蒜切米，干辣椒剪段待用 牛肉逆着纹路切大片 坐锅起大油，下牛肉片跑油至表面焦枯，捞出沥油待用 坐锅起油，下姜蒜米干辣椒爆香 下青杭椒，加盐、味精，翻炒 下牛肉片，翻炒 撒蒸鱼豉油、自制烤肉粉，翻炒均匀出香，起锅即可 
小窍门：罗里吧嗦：横切牛肉竖切猪，第一次改刀时顺着肉纹切，是为了卤好后再次改刀时切断牛肉筋路牛肉整块飞水再改刀，是为了防止未飞水就改刀，牛肉在煮制加热过程中缩小变形，导致后期切片不好看卤好的牛肉浸泡在卤水中，会更加入味卤牛肉在炒制之前跑油，可以使牛肉表面形成硬壳，更焦香色泽更诱人卤水本来就有味道，所以炒制青杭椒时，单独为其调味，牛肉下锅，只需要撒蒸鱼豉油自制烤肉粉增香增味即可跑油的火候看牛肉表面呈棕红色，边缘呈焦黑色即可

http://home.meishichina.com/recipe-90426.html
香辣火腿鸡胗
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/09/19/20120919211940606391510.jpg
火腿  鸡胗  
常见菜式  家常菜  开胃菜  热菜  口味：麻辣  工艺：炒  耗时：廿分钟  普通难度  
煮锅放入适量水烧开，倒入一匙料酒，放入鸡胗焯一分钟水后捞出放凉。 青红椒切成段，姜、蒜分别切成片，洋葱切成粗丝备用。 放凉的鸡胗切成薄片。 火腿肥瘦分开，分别切成薄片。 炒锅放油，放入花椒、干辣椒炒香。 放入肥火腿煸炒出油。 放入豆瓣酱炒香后放入火腿肉煸炒断生。 放入鸡胗翻炒两分钟。 放入姜蒜片、青红椒、洋葱翻炒两分钟。 放入一匙料酒。 放入生抽、老抽、味精调味即可出锅。 成品图 
小窍门：营养小贴士：火腿香味浓郁鲜美覆盖了鸡胗的腥味，但火腿是干制品，不易消化，而鸡胗却有消食导滞，帮助消化的功效。

http://home.meishichina.com/recipe-87807.html
糖醋里脊
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/09/07/20120907093441102192662.jpg
猪里脊  葱花  蒜末  
荤菜  常见菜式  夏季食谱  开胃菜  热菜  口味：酸甜  工艺：烧  耗时：三刻钟  简单难度  
里脊肉切成长条，加 加一个蛋清， 取一个空碗，放适量淀粉，将挂好浆的里脊再包裹上淀粉，抖掉多余的淀粉 锅烧热，适量油。中火，将里脊肉炸熟， 油再烧热，大火，第二次炸里脊，因为这次油温很高，要快速炸 将番茄酱、糖，加 锅烧热，加少量油，葱花和蒜末煸炒出香味 将步骤 将里脊肉入锅，大火翻炒挂上汁儿。加半碗淀粉水勾芡，翻炒几下即可 
小窍门：里脊肉炸两次的目的是，第一次是中火炸熟，第二次是大火炸酥

http://home.meishichina.com/recipe-87187.html
【顶级厨师】一鸭六吃之二
做软炸鸭条剩下的鸭脯肉边角料切了鸭丁，放辣椒爆炒一番，再用烤熟的饺子皮做盛具，一口吃掉，简直是美极了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/09/04/20120904090811695261794.jpg
鸭脯肉  青椒  红辣椒  姜  葱  香葱  鸡蛋液  花生油  面团  
常见菜式  夏季食谱  开胃菜  热菜  口味：中辣  工艺：炒  耗时：半小时  普通难度  
切鸭条剩下的鸭脯肉切丁，放生抽、半勺黄酒和半茶匙盐调匀腌制半小时。 葱和辣椒切小段，姜和香葱切碎。 面团擀成饺子皮，小蛋糕模具刷油，放入饺子皮贴模子按一下成型。 饺子皮刷一层油和鸡蛋液。 入烤箱 热锅放油烧 锅内留油，烧热，下姜末炒香。 放干辣椒炒香。 放滑过油的鸭丁继续翻炒。 放约一勺黄酒。 放葱花。 放青辣椒，撒半茶匙盐略炒出锅。 放入烤好的饺子皮。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-86966.html
红油兔丁
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/09/13/2012091316451891314580.jpg
兔肉  花生米  芹菜  大葱  香菜  
常见菜式  夏季食谱  家常菜  开胃菜  凉菜  口味：麻辣  工艺：拌  耗时：半小时  普通难度  
兔肉洗净。 沸水中煮 放入直饮水中泡 取出去骨。 切成兔丁。 老姜、大蒜、香菜洗净，切碎。麻辣酱备用。 将麻辣酱、姜米、蒜米、香菜倒入碗中，加入酱油、醋、白糖、鸡精、花椒油、辣椒油、麻油拌匀。根据自己爱好比例调味。 花生米炒熟，去皮。芹菜、大葱洗净，切好。 将兔丁、花生、芹菜粒、葱花倒入调味盆中。 将调料碗中拌好的调料倒入，拌匀。 盛入盘中即可。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-85433.html
超廉价的营养素菜
海带虽然特别特别便宜，但它的风味独特，食用方法也很多，凉拌、荤炒、煨汤等，无所不能，它的营养价值很高，富含蛋白质、脂肪、碳水化合物、膳食纤维、钙、磷、铁、胡萝卜素、维生素
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/08/31/20120831145507217344802.jpg
海带  红椒  香菜  蒜瓣  
常见菜式  开胃菜  素菜  凉菜  补钙  健康食谱  孕妇  家常菜  口味：微辣  工艺：调味  耗时：十分钟  简单难度  
主要原料：海带、红椒、香菜。 锅中烧开适量水，下入 焯好水的海带捞出过一下凉白开稍沥水份，放入碗中，调入 煮海带的时候把红椒洗净，取半个切成丝，蒜瓣拍碎、去皮，切成末。 加入切好的红椒丝和蒜末，同时起锅烧热适量油至冒烟，舀起来浇在红椒丝和蒜末上。 加入洗净切好的香菜段，拌匀即可。 
小窍门：诗心片语：：在焯海带的时候锅里加入茶勺的盐是为了让海带更有底味，加入少许油是为了更好的保持海带的碧绿。：红椒丝和蒜末最好放成堆，这样在浇油的时候浇在上面，可以激出她们特有的香味。：浇的油要烧至冒烟，这样才够热。：浇油过后再拌入香菜段，这样香菜不会因为热油而变成皱巴巴的样子。：拌好后稍过一下再吃，口感更好更入味。

http://home.meishichina.com/recipe-82517.html
宫保鸡丁
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/08/14/20120814170440371911470.jpg
鸡脯肉  熟花生米  葱  蒜  姜  干辣椒段  花椒  辣椒油  
常见菜式  开胃菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
原料集合图。 鸡脯肉切丁，加 葱姜蒜切片。 将所有调料混合均匀调成宫保汁，将葱姜蒜放入宫保汁中浸泡备用。 温油中下入鸡丁炒到断生后盛出备用。 底油中下入干辣椒段和花椒小火炸香。 将碗汁中的葱姜蒜捞出下锅煸炒。 加入鸡丁翻炒。 将宫保汁沿锅边倒入，炒匀后淋入辣椒油，最后放入花生米关火。 
小窍门：鸡肉最好是鸡腿肉，会更嫩一些，家里没有鸡腿，只好拿鸡脯代替一下，味道也很好吃。花生米用一般的熟花生米就行，如果用油炸花生米，会更香脆。花生米最后再放，否则就不脆了。

http://home.meishichina.com/recipe-81883.html
酸辣土豆丝
土豆丝是很解馋的小菜：很大众、很草根、但有时却又是那么的小资。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/08/21/20120821164402596878215.jpg
土豆  青红椒  
常见菜式  冬季食谱  家常菜  开胃菜  素菜  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
青红椒去蒂，去籽切细丝。 土豆去皮后切细丝，用凉水浸泡备用。 锅里坐水，水开后倒入土豆丝，快速焯水后捞出用清水浸泡，凉后捞出备用。 青红椒丝同样焯水，用清水浸泡。 取干净小碗，倒入凉拌醋，味极鲜酱油，加少许精盐。 滴入适量香油。 滴入花椒油，提香。 把调好的料汁倒在土豆丝上，拌匀。 最后根据个人的喜好酌情倒入红油。 
小窍门：土豆切细丝放盆内用凉水泡段时间水中加点醋效果也很好，去除淀粉让土豆丝炒出来更脆嫩。凉拌菜加入适量的花椒油，可去腻，开胃。土豆丝在凉水里泡的时间与炒后的脆嫩成正比，有时候我喜欢用开水焯下土豆丝，虽然炒出来不黏但比用凉水泡的土豆丝口感稍差，不推荐土豆丝焯水。

http://home.meishichina.com/recipe-74393.html
开胃小菜
前段日子总是下雨，出门买菜总觉得很麻烦，希望快点晴起来。现在每天大晴天，三十多度的高温。火辣辣的太阳让人睁不开眼睛。某天中午的时候临时有事，出门了一个多小时，结果回家以后又头晕又想吐，没顾得上吃午饭，就去休息了，一睡睡到五点多起来做晚饭。终于好了很多。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/18/20121218210237289299348.jpg
黄心土豆  红椒  香菜  大蒜  泡椒  
常见菜式  家常菜  开胃菜  素菜  凉菜  口味：中辣  工艺：调味  耗时：十分钟  简单难度  
主料：土豆、香菜、红椒。 土豆洗净去皮，切成细丝。红椒也切成丝。 切好的土豆丝清洗 锅中烧开适量水，调入少许食用油和适量食盐，捞出土豆丝控一下水份，放入锅中焯水。 焯好水的土豆丝捞出过一下凉白开，控一下水，放入碗中，加入一半红椒丝和泡椒，调入上述所有调料拌匀。 蒜瓣拍碎剁成蒜末，成堆放入碗中，再放入另一半红椒丝和切成段的香菜。并起锅热油，加热至冒烟，浇在蒜末和红椒上，再次拌匀即可。 
小窍门：诗心片语：：凉拌的土豆丝切好以后洗遍然后用清水浸泡片刻，能去掉多余的淀粉，让口感更爽脆。：焯好水的土豆丝也可以过冰水，那样口感更好。我一般都只是过凉白开。：泡椒有咸味，所以盐不要加太多，以免过咸。：留一半红椒丝和蒜末一起在最后泼油，这样比较香。

http://home.meishichina.com/recipe-81321.html
香拌莴笋花生米
很家常的一道爽口小拌菜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/08/21/20120821170145405527220.jpg
花生米  莴笋  
常见菜式  家常菜  开胃菜  素菜  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
花生米放入锅中加入 莴笋去皮香菜洗净。 莴笋切片加盐腌制片刻。 锅中加入香油放入花椒小火炸香。 捞出花椒不要，关火余温炸香红辣椒。 把莴笋沥去水分加入煮熟的花生米，香菜。 加一些糖，鸡精，蒸鱼豉油，醋。 翻版均匀。 然后再把炸好的麻香油浇入碗中拌均匀，盛盘后撒一些熟芝麻即好。 
小窍门：莴笋无需焯烫只要用盐腌制分钟，沥出水分即可食用。花椒炸香后把火关上，再放入切碎的辣椒，只用余温就能炸出辣椒的香味，这样辣椒不会变色颜色鲜艳。拌好之后稍微放置片刻在食用，会更有味。

http://home.meishichina.com/recipe-80981.html
椒盐梅同鱼
梅同鱼的鲜嫩，没有吃过的朋友一定没有体会的
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/08/22/20120822164453706654922.jpg
梅同鱼  鸡蛋  
荤菜  常见菜式  开胃菜  热菜  口味：其它  工艺：炸  耗时：廿分钟  普通难度  
梅同鱼去头，去肚，洗净 准备淀粉与鸡蛋 梅同鱼里放盐，料酒，姜，腌 加淀粉，盐，葱，鸡蛋，搅拌好 锅里放 中火炸至鱼皮变硬，捞出 全部炸好，再重复炸一下，捞出控油 吃时，沾上胡椒粉即可 
小窍门：不放鸡蛋也行如果一次做的多些，可以放人冰箱，吃时再炸即可。

http://home.meishichina.com/recipe-78596.html
凉拌酸辣海鲜菇
做这道凉菜菜所用的辣椒油，是自己用黄色指天椒炸的，颜色不红，但是灰常辣。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/17/20121217150234121816256.jpg
海鲜菇  红萝卜  独蒜  
常见菜式  凉菜  冬季菜谱  秋季菜谱  开胃菜  口味：中辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
主材料：海鲜菇、红萝卜 调料及配料：独蒜、自制辣椒油、白米醋、鸡粉、糖盐 红萝卜去皮后切丝 独蒜去衣压成茸 烧开一锅水，先把红萝卜放进去焯一会，再放已洗干净的的海鲜菇进去，焯至水重开就捞出放凉 调入白米醋、盐、糖、鸡粉、蒜蓉拌匀，最后淋上自制辣椒油捞匀，即可食用 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-78588.html
芹菜拌黄豆花生米
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201207/p320_201207241639541343645616.jpg
芹菜  花生  黄豆  
常见菜式  减肥瘦身  健康食谱  素食  秋季菜谱  夏季菜谱  开胃菜  素菜  凉菜  消暑解渴  口味：清淡  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
芹菜摘去叶子洗净。 准备适量花生米。 黄豆是前一晚提前泡的。 锅中加水，把芹菜放进去加盐、油淖一下。 再把花生和黄豆煮熟、凉透。 沥干水分切寸断。 把味极鲜酱油、醋、盐、香油调成料汁。 然后把花生米、黄豆、芹菜放在一起。 浇上料汁，调拌均匀，健康美味的芹菜拌花生米就做好了。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-78479.html
凉拌黑木耳
雨终于来了，自昨天清晨开始不大不小不紧不慢的下着，下累了歇歇，歇够了接着下，像个淘气的孩子样顽皮可爱。喜欢这样的天气，湿润的空气里都透着清香。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/07/27/20120727160307787410940.jpg
木耳  
常见菜式  便秘  贫血  健康食谱  孕妇  处暑  开胃菜  凉菜  口味：微辣  工艺：调味  耗时：半小时  简单难度  
甜青红椒洗净切小丁，生姜切细丝。 木耳泡发后，撕成小朵。 把木耳下开水，快速焯水后捞出备用。 把焯过水的木耳盛到干净盘子里，倒入欣和六月鲜酱油。 倒入一汤匙凉拌醋。 锅里倒少许食油，油热后放入青红椒爆香。 放入一汤匙白糖。 少许精盐，炒匀。 把炒好的料汁倒在木耳上，拌匀。 最后倒入少许的花椒油，拌匀即可。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-78427.html
干煸芸豆
干煸芸豆是种什么味道的菜呢？首先是香辣下饭，再者还是香辣下饭。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/07/27/20120727162214869918263.jpg
嫩芸豆  瘦猪肉  
常见菜式  开胃菜  热菜  口味：中辣  工艺：其他  耗时：三刻钟  简单难度  
把瘦猪肉切成细细的肉末，也可以买现成的猪肉馅，但绞的肉馅口感要差些。 切好的肉末里撒少许精盐、淀粉，倒入适量的酱油腌渍 嫩芸豆洗净后，去丝，掰成 红尖椒洗净后，切斜段。 大蒜切薄片，生姜切细丝。 锅里坐油，油八成热时倒入掰好的芸豆段，炸至芸豆皮起皱即可捞出控油。 锅里留底油，放入姜丝、大蒜片、豆豉爆香。 倒入切好的瘦猪肉末，翻炒。 等猪肉末炒散后放入红椒段，继续翻炒。 倒入控好油的芸豆段，大火翻炒。 加少许精盐后翻炒至没有水汽即可。 
小窍门：芸豆炸过后可以节省炒制的时间，也易于加工。把菜炒至没有水汽后，芸豆肉末味道更加浓郁香辣。

http://home.meishichina.com/recipe-77727.html
豆泡酿猪肉
此菜咸鲜味，颇有嚼头，下饭下酒皆受欢迎。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201207/p320_201207200610011342753294.JPG
豆泡  有味香肠肉末  葱  
常见菜式  热菜  开胃菜  口味：咸鲜  工艺：煎  耗时：数小时  普通难度  
将豆泡横切开两半，挖去内里的囊，囊留着，可以做汤，葱切粒； 将肉末填满豆泡； 肉末面朝下，放在平底锅里慢火煎，煎至金黄色； 将豆泡翻转 跟着锅里放 另起炒锅，放用小半碗水，盐 轻轻倒入豆泡再里面稍翻动，让豆泡沾满碗汁，盛起装盘，面上撒葱花即可食用。 
小窍门：一建议用鲮鱼肉酿制，比较容易熟，味道也鲜美，口感更加爽滑。二填肉要满，因加热后肉稍会收缩，肉太少会脱离。

http://home.meishichina.com/recipe-77706.html
两天吃到五香盐蛋
每年开始腌五香咸蛋的时候，从买回来鸭蛋就一直期盼能早日吃到咸蛋，但是要吃到蛋黄流油的咸蛋，必须要等待一个月左右，对一个吃货来讲，等待那么长时间，简直无异于慢性自杀。于是在等待期间，我就潜心研究快速做成五香咸鸭蛋方子，经过几种方法试验和调整，炮制出炉一个比较成熟的方子，两天就可以吃到香味扑鼻，醇香回味的五香咸鸭蛋。为区分
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201207/p320_201207192252341343631153.jpg
鲜鸡蛋鸭蛋  茶叶  八角  香叶  三奈  小茴香  草果  白扣  砂仁  桂皮  丁香  姜  食用碱  
常见菜式  开胃菜  小吃  口味：五香  工艺：煮  耗时：一天  普通难度  
选购新鲜鸭蛋、鸡蛋数枚，新鲜度以不超过三天为佳。将蛋洗净。 锅里放入适量清水，倒入所有茶叶及香料熬半小时左右，放入盐和食用碱、老抽。 熬料时，为节约能源，可以将鸡蛋鸭蛋放入煮熟后，捞出，卤水再接着熬，熬出香味为止。如果有卤过肉类的卤水更佳。盐要比平时做菜放得多，尝着非常咸，但不到饱和的程度。我这一盆大概用了 将捞出的蛋外壳挨个敲出或磕出裂缝，注意用力要适当，不要敲碎了。 将敲好的蛋，放入熬好的卤水里，卤水要淹住蛋。中大火煮 浸泡 将五香盐蛋从卤水里捞出，吃不完的可以冻在冰箱里，吃的时候拿出来蒸一下就可以。卤水放凉后，可以放冰箱冻起来，以后再接着用。 盐鸡蛋成品。 盐鸭蛋成品。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-76877.html
百页结竹笋红烧肉
炎热的七月份
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201207/p320_201207152204591343076241.jpg
黑猪肉  百页结  竹笋  
常见菜式  春季食谱  开胃菜  热菜  口味：微辣  工艺：烧  耗时：一小时  普通难度  
准备食材 百页结与竹笋解冻，用开水烫一下，竹笋切段 猪肉洗净切块，焯一下捞出 取高压锅，放入猪肉 放姜，蒜，辣椒，八角，桂皮 加料酒，糖，老抽，适量水，大火煮开，小火 打开高压锅，放百页结 放竹笋 加点盐，大火煮开，小火 把高压锅里的东西，全部倒入炒锅，大火收汁 加盐，麻油煸匀，加鸡精，葱花即可 
小窍门：盐要做次放，比较入味。最后收汁时间根据汤汁多少而定。

http://home.meishichina.com/recipe-76339.html
【蒜泥白肉】夏天的开胃美食
白肉蘸着蒜泥调料很好吃，而且营养价值也很高。因为蒜所含的蒜素与瘦肉中所含的维生素
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/17/20121217185749862602657.jpg
五花肉  蒜  黄瓜  生姜  葱段  
常见菜式  夏季菜谱  开胃菜  口味：微辣  工艺：煮  耗时：半小时  简单难度  
准备好各种材料。生姜切片、葱切段，五花肉洗干净。 锅中放入冷水，加入姜片、葱段和五花肉，中火煮沸后用小火煮约 捞出肉，对半切开，看到肉中间稍稍粉红色，即可把肉放回锅内，关火焖 大蒜用压蒜器压成蒜泥。 在压好的蒜泥碗中加入生抽、李锦记蒸鱼豉油和肉汤，调匀成蘸料。 用刨皮器把黄瓜刨成薄片。 把黄瓜薄片码在盘中，中间放入刨黄瓜时损坏的黄瓜片作为肉的铺垫。 把切成薄片的五花肉片一片片铺在中间的黄瓜上，然后浇上蘸料即可品尝。 
小窍门：肉不可煮得过烂，否则影响口感。切肉片时，需等肉凉透后再切。不然肉容易散掉。肉片尽量要切得薄。大蒜性温，阴虚火旺及慢性胃炎溃疡病患者应慎食。有肝病眼病和非细菌性腹泻者也是不能食用的。

http://home.meishichina.com/recipe-76047.html
酸甜茄汁菜花
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201207/p320_201207111737001342819963.jpg
番茄  菜花  
常见菜式  夏季菜谱  开胃菜  热菜  口味：酸甜  工艺：烧  耗时：十分钟  简单难度  
菜花用小刀切成小朵，洗净后放入加有盐和油的水中煮熟，捞出沥干水份备用 番茄去皮后，切成块 锅中热油，放入番茄翻炒出汁 倒入适量的番茄酱 最后倒入煮好的菜花，翻炒均匀，鸡精调味，即可 
小窍门：根据个人的口感决定煮菜花的时间，宝贝吃的话就煮久一点如果汤汁比较浓稠，可以添加适量的水试下味道太酸的话，可以添加适量的白糖

http://home.meishichina.com/recipe-75799.html
心蓝手制私房菜【口味饭遭殃】
呼叫基尼，收到请回答。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201207/p320_201207101359041342251554.jpg
大青椒  小干虾  豆豉  姜蒜  干辣椒  
常见菜式  开胃菜  热菜  口味：微辣  工艺：炒  耗时：十分钟  普通难度  
豆豉泡发，姜蒜切米，干辣椒剪段待用 大青椒洗净，去蒂去籽，切小块，干虾泡发待用 坐锅起大油，下青椒块过油至微黄，捞起沥油，泡发的干虾过油至虾体微红，捞起沥油待用 坐锅起油，下姜蒜米、干辣椒炒香 下豆豉，翻炒出香 下青椒，加味素、盐，翻炒 下干虾，翻炒 下蒸鱼豉油、陈醋，翻炒均匀，至香气浓烈，起锅即可 
小窍门：罗里吧嗦：豆豉比较容易炒糊，应该在爆香姜蒜后下锅青椒过油后更绵软，更易入味，更下饭大青椒肉质厚实，辣味平和，清香扑鼻，比较适合做这道菜陈醋蒸鱼豉油的香味容易流失，最后下，出香即可起锅小干虾的加入为此菜增色不少豆豉增香，心蓝喜欢老字号的浏阳豆豉

http://home.meishichina.com/recipe-75359.html
酸豆角炒排骨
很多朋友对于酸豆角的热爱是无法用语言来表达的，我也是说不出。面对美食，有时我们需要一种优雅的情怀。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/17/20121217193935143159963.jpg
猪肋排  新鲜豆角  
常见菜式  开胃菜  热菜  口味：微辣  工艺：烧  耗时：数小时  简单难度  
新鲜豆角择洗干净，切碎 把切好的豆角放在一个带盖的小盆里 快速腌酸豆角所需的调料。 锅内倒入凉水，以没过豆角为准，放入红辣椒，姜片、花椒，倒入白醋 上火煮开，趁热把熬好的汤汁倒入盛有豆角的小盆内。 盖上盖子，等几个小时后，就可以了。 猪肋排洗净斩成 倒入适量水淀粉，拌匀。 倒入干淀粉，拌匀。 倒入干淀粉，拌匀。 锅里坐油，油 把腌渍好的酸豆角捞出，捡出辣椒，姜片，花椒粒。 大蒜切片，生姜切丝，红辣椒去籽切段。 小碗里倒入半汤匙酱油，两汤匙料酒、适量清水、加适量精盐调汁。 另起油锅，放入姜片，大蒜片、红辣椒段爆香。 另起油锅，放入姜片，大蒜片、红辣椒段爆香。 倒入控净油的排骨段，翻炒。 倒入调好的料汁。 倒入酸豆角，翻炒均匀后，小火炖制 
小窍门：鲜豆角要用籽小的那种，越嫩越好，豆角提前用盐腌渍可使豆角脆嫩。白醋建议用调制白醋，酿制的白醋酸度不够。所用白醋的量要根据自己的习惯和口感。炸制排骨段用小火，油过热容易把排骨的边缘炸糊。

http://home.meishichina.com/recipe-75126.html
爽口萝卜块
韩式小拌菜可是韩国家庭餐餐必备的华丽配角。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/17/20121217194853900580464.jpg
水萝卜  小葱  
常见菜式  春季菜谱  开胃菜  泡酱腌菜  外国美食  口味：微辣  工艺：拌  耗时：半小时  普通难度  
准备好所有的食材。 萝卜去皮切块加入盐腌制 用清水稍微冲洗一下加入葱段。 加入韩式糖稀。 加入苹果醋。 加入韩国辣椒酱。 在加入辣椒粉。 加入香油，全部拌均匀即可食用 如放入冰箱冷藏 
小窍门：萝卜可选择适合一种都可以。韩式糖稀没有就用蜂蜜或者白糖代替。腌制萝卜时间要稍长一些，即可让萝卜进味，也能除掉萝卜的苦涩口感。如果放入冰箱冷藏分钟在食用，萝卜口感更是爽脆。

http://home.meishichina.com/recipe-74816.html
辣的风情万种
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/17/20121217200557889528858.jpg
鸭肠  芹菜  
常见菜式  家常菜  开胃菜  热菜  夏季菜谱  口味：酸辣  工艺：炒  耗时：廿分钟  普通难度  
鸭肠加盐与醋揉洗后用清水冲洗三到四次 切成十公分左右的段 姜切成细丝，蒜切成片 芹菜切成段备用 鸭肠在炒之前用水焯一下，焯的时候注意时间，看到鸭肠稍一卷起、颜色变白时，迅速捞出入凉水中； 锅里放油，可以适当多点，烧热后放入姜蒜炒出香味 加入一勺郫县豆瓣炒出红油 放入两勺剁椒翻炒，因为这个剁椒是我自已做的，味道属于酸辣型，所以待剁椒炒出那股酸辣味 把焯过水的鸭肠倒进锅里迅速翻炒均匀 最后把芹菜放入，根据自已的口味轻重加适量的白糖与盐，炒匀后出锅 
小窍门：制作提示鸭肠质地柔嫩，用旺火热油速炒，可以保持柔嫩的特点炒鸭肠的配料是根据季节而定，如春季可配青椒或韭黄，冬天可配小韭菜或香菜。

http://home.meishichina.com/recipe-74619.html
心蓝手制私房菜【酸辣鸡胗】
自从那帮老小子们来了以后，心蓝的生活变得热闹，充满了快乐。我们甚至买了个篮球来了场对抗赛，呵呵，唯一的结果是七把老骨头累散了，趴在宾馆的床上动都不想动。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201207/p320_201207041506291341945534.jpg
鸡胗  酸豆角  干辣椒  姜蒜  泡椒  
常见菜式  开胃菜  热菜  口味：酸辣  工艺：炒  耗时：十分钟  高级难度  
鸡胗洗净切片，清水浸泡，用手反复抓洗，漂净血水待用 洗净的鸡胗用辣妹子、米酒、盐、味素腌制 酸豆角洗净浸泡 坐锅起大油，下鸡胗过油待用 坐锅起油，下泡椒、干辣椒段、姜蒜米炒香 下酸豆角，加盐、味素翻炒 下鸡胗，翻炒 淋蒸鱼豉油，翻炒均匀，起锅即可 
小窍门：罗里吧嗦：鸡胗切片后一定要用清水反复抓洗，漂净血水，这样才不会有异味鸡胗结构致密，提前用调料腌制才能很好入味鸡胗过油能减少在锅内的炒制时间，使鸡胗口感鲜嫩酸豆角自己坛子里做的，放心，呵呵

http://home.meishichina.com/recipe-73287.html
经典川菜超下饭
虎皮辣椒不必赘言，绝对是米饭的超经典搭配
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/18/20121218102411840887566.jpg
小青椒  蒜  姜  
常见菜式  开胃菜  热菜  口味：微辣  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
辣椒洗净沥干水分，去籽 这道菜蒜很关键，所以要多准备一，再准备一些姜末 锅内入油烧热，煎青椒的 要时时查看锅内青椒的情况，确保两面都均匀煎上花纹 沿锅边入一些料酒，然后放入一部分的葱末，全部的姜末翻炒均匀 入生抽，不必倒的太多，量基本是每个青椒都能沾上即可 放一些味精或鸡精，如果口味清淡这步可以省略 翻炒到锅内汁收的差不都时，再放入剩余的蒜末炒匀 炒匀后即可关火，然后调入香醋即可 我喜欢有汁的虎皮青椒，咬下去每一口都浸满了浓浓的汤汁。不过这样爽脆度就差些，如果买的青椒很脆嫩，煸的时候可以缩写时间，生抽、香醋量减少，或者尽量沿锅边烹入，还可以把汁收的干些 
小窍门：临出锅要不要再加盐应该根据调入生抽的咸度来决定，如果够咸，是完全可以不用再另外加盐的，这样嚼在嘴里辣中还会透着青椒自然的甜味来，很青嫩的口感如果是薄盐酱油，为了不让盘内汁水太多影响口感，就不必倒的过多，只用上色即可，出国前再另外撒入一些盐调味即可

http://home.meishichina.com/recipe-71698.html
一道让你停不了嘴的零食
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201206/p320_201206182154141340336169.jpg
鸭脖子  
荤菜  常见菜式  消暑解渴  健康食谱  小吃  开胃菜  凉菜  口味：中辣  工艺：煮  耗时：一天  高级难度  
把鸭脖子表面的一层白膜处理干净 用醋搓洗鸭脖子，去除腥味 取一个干净的盆，加入五香粉，生姜末，盐，料酒拌和均匀 放入除过腥味的鸭脖子腌渍码味至少五小时以上 在腌鸭脖子的时候，我们就要开始制辣味卤汁 待炒出辣香味后，把炒过的辣椒和花椒连油一起倒入一个容积大的锅里 根据鸭脖子的多少和各自口味加水，然后把生姜、八角、三萘、草果、丁香、桂皮、小茴香、香叶放进锅里 倒入老抽与生抽，盐，糖，大火煮开 改小火熬煮 经过腌渍的鸭脖子用流水冲洗干净 放入沸水锅里氽下水 捞出洗干净血沫备用 氽过水的鸭脖子放入放凉的卤水中浸泡 然后用中火卤 刚刚卤好的鸭脖子比较湿，所以最好晾干以后口感会更好 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-71338.html
【夏季下饭小菜】麻辣拌鸡胗
鸡胗：味甘平、性涩、无毒。有消食导滞、帮助消化的作用。有治食积胀满、呕吐反胃、泻痢、疳积、消渴、遗溺、牙疳口疮，以及利便除热解烦等。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/18/2012121813423268794990.jpg
鸡胗  黄瓜  排骨  川椒  花生  
常见菜式  凉菜  消暑解渴  健脾养胃  健康食谱  秋季食谱  夏季食谱  开胃菜  口味：麻辣  工艺：拌  耗时：数小时  简单难度  
鸡胗用凉水浸泡，去除血水，再放入锅中烧开水焯一下，适量放入些料酒 鸡胗用老抽、盐、味精、八角、姜汁拌匀装入保鲜袋腌渍一夜 锅中少许油，放入葱段、姜汁爆香，倒入腌渍好的鸡胗和一根排骨 取出鸡胗切片，黄瓜去皮切丁，川椒切小段 花生用烤箱 把鸡胗、黄瓜、花生碎、川椒放入盆中，加入少许盐、鸡精，淋入香油、麻油、辣椒油，戴上一次性手套抓拌均匀即可 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-70159.html
泡菜炒鸡腿
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201206/p320_201206092123361339305840.jpg
鸡腿  泡菜  鸡蛋  青椒  葱  蒜  姜  
常见菜式  夏季菜谱  开胃菜  热菜  口味：微辣  工艺：炒  耗时：廿分钟  普通难度  
、鸡腿肉去骨切小块。 、鸡肉放大碗里，打入鸡蛋、放 、葱切段、姜、蒜切片，青椒切段。 、炒锅上火，油热后煸炒鸡肉。 、加入料酒，放入葱、姜、蒜煸炒 、放入泡菜翻炒。 、放入青椒，焖一分钟，调入生抽和味精调味即可。 成品图 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-69226.html
麻辣香锅鸡翅
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201206/p320_201206041738371338991939.jpg
鸡翅  土豆  酸辣萝卜丁  干辣椒  花椒  生姜  蒜片  白芝麻  葱  花生碎  
常见菜式  热菜  冬季食谱  家常菜  开胃菜  口味：麻辣  工艺：炒  耗时：半小时  普通难度  
鸡翅洗净，在背上化三刀，好入味。 鸡翅碗里放小勺盐，葱末，姜末，白酒 锅里不放油，把鸡皮的那面放锅底，小火慢慢煎出油。 煎成金黄色再翻面，背面也煎成金黄色，此时锅里已经好多油渗出了。 鸡翅盛出来，锅里焙出的油不用倒，直接放如切好片的土豆片翻炒成金黄色，有点点焦的感觉。 锅里倒一点底油，放入花椒，小火慢慢烹出香味。 放入干辣椒，蒜片，姜片，翻炒，再加入郫县豆瓣。 倒入煎好的鸡翅翻炒入味。 倒入炒好的土豆片，加糖。 最后放入酸辣萝卜丁翻炒，出锅撒上白芝麻，花生碎即可。 
小窍门：煎鸡翅不用放油，煎好的鸡翅锅里就渗出很多油了。凉油先放花椒，这样更好的烹出香味。如果没有酸辣萝卜丁也可以不放。

http://home.meishichina.com/recipe-68989.html
【美食之春交响曲】
【美食之春交响曲】
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201206/p320_201206040829431339679929.JPG
白不老豆角  青红辣椒  
常见菜式  开胃菜  热菜  口味：酸辣  工艺：焖  耗时：十分钟  普通难度  
食材加工：将豆角和青红椒洗净备用。 烹饪：锅淋油入青红椒煸炒至变色取出备用。 原锅内加入豆角和少量食盐煸炒。 煸炒时用锅铲码齐，待豆角变色时，加入适量清水。 盖上锅盖用大火烧开后，转入小火将豆角焖酥。 豆角焖酥后，加入适量白砂糖、泡椒、香醋，用文火略熬制，使食材入味。 用大火收汁调味勾芡即可装盘。 【美食之春交响曲】 【美食之春交响曲】 
小窍门：温馨提示适宜癌症急性肠胃炎食欲不振者食用不适宜腹胀者。豆角使人头脑宁静。调理消化系统，消除胸膈胀满。可防治急性肠胃炎呕吐腹泻。食用生豆角或未炒熟的豆角容易引起中毒，这是由于生豆角中含有两种对人体有害的物质：溶血素和毒蛋白。不论家里的父母，还是托儿所的厨师，在给孩子做豆角这道菜时，一定要充分加热煮熟，或急火加热分钟以上，以保证豆角熟透，有害物质就会分解变成无毒物质了。

http://home.meishichina.com/recipe-67217.html
剁椒蒸鸡翅
这是我家夏天经常做的一道菜，因为其咸鲜味美，肉质细嫩爽滑，配米饭很是下饭，所以深受家人喜爱。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/18/20121218182855742093572.jpg
鸡翅  剁椒  蒜  葱  姜  
荤菜  常见菜式  开胃菜  热菜  口味：中辣  工艺：蒸  耗时：半小时  简单难度  
原料图。 鸡翅剁小块焯水。捞出洗净沥干备用。 姜末蒜末和剁椒混合。 锅里放油，炒香剁椒碎。 放入鸡肉，盐拌匀。关火。 放入碗中，上锅蒸 
小窍门：，剁椒蒸鸡是一款很好吃并且简单的菜。剁椒的味道独特而单纯，所以不要放其他作料。，鸡翅可以换鸡中翅，鸡腿都可以。，其实也可以不炒一下剁椒，只是炒后的剁椒，蒸肉更加香。，剁椒很咸了，所以盐要少放，喜欢鸡精的同学可以加一点提鲜。

http://home.meishichina.com/recipe-67142.html
干煸四季豆
干煸四季豆是川菜馆里基本都有的一道菜，从生直接煸熟的四季豆色泽青绿、咸鲜可口、肉末酥香、再有那宜宾芽菜特有的浓郁香味，非常的好吃、非常的令人回味无穷哦。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201205/p320_201205251124071338405561.jpg
四季豆  猪肉末  宜宾芽菜  
常见菜式  开胃菜  川菜  热菜  中式菜系  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：半小时  普通难度  
准备好需用的原料。 将四季豆摘去两头，拣成 锅中到入适量的玉米油烧至五成热时，放入四季豆煸炒。 炒至半熟时，放入适量的盐炒匀。 继续煸炒至四季豆变色、变软熟透后，铲出待用。 锅中另到油，放入猪肉末滑开炒散。 炒至水份收干时，放入花椒粒、姜末、蒜末、料酒炒匀出香。 放入白胡椒粉炒匀。 烹入生抽炒匀上色。 加入宜宾芽菜炒匀至肉末酥香。 放入四季豆混合翻炒片刻。 最后放入鸡精、葱花炒匀，即可出锅装盘。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-66567.html
笋干煨排骨
笋干，是以新鲜冬笋经过加工后烘焙而成，独具风味。食用时需要将笋干涨发浸泡后与肉类一起炖煮，肉的油脂被笋干充分吸收，吃起来没有油腻，散发出阵阵奇特的清香
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201205/p320_201205221407141337954552.jpg
排骨  笋干  水  
常见菜式  开胃菜  热菜  口味：原味  工艺：煨  耗时：廿分钟  高级难度  
选购浙江或福建产的冬笋笋干，最好是烘焙的笋尖，比较嫩。不要挑选笋根部位加工的笋干，会太老，口感发柴。 提前一晚放入温水中浸泡涨发，如果来不及，可以放在开水锅里煮 排骨洗净斩块。 将泡好的笋干丝和排骨放入高压锅里 加盖大火烧，出大气开始计时，保持大气 待气体排完，打开盖子，放入半茶匙鸡精和一把葱段，拌匀即可出锅。 排骨吸收了笋干的香味，而肉的油脂被笋干充分吸收，两者相互借味，既鲜美又清爽，实在是好味道 
小窍门：在瓦煲瓦罐里炖制，慢火至少需个小时炖煮，才能软烂入味。

http://home.meishichina.com/recipe-63019.html
酸甜不油腻的一道水果肉菜，菠萝咕咾肉
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201205/p320_201205032117581336158718.jpg
里脊肉  菠萝  青椒  鸡蛋  
常见菜式  儿童  夏季食谱  开胃菜  热菜  口味：酸甜  工艺：炒  耗时：半小时  普通难度  
准备材料，菠萝切与肉差不多大小的块，青椒切片备用。 里脊肉切成 腌好的肉加蛋液拌匀。把肉块在面粉里滚一圈，均匀的粘一层。 放在筛网里抖掉多余的粉。 第一次过油，中小火炸 小碗里倒入番茄酱，白醋，盐，清水调匀备用。 锅里不用倒油，倒入料汁，中火烧开倒入水淀粉 熬至稍微粘稠。 倒入肉，青椒，菠萝肉快速翻炒 均匀挂上料汁即可。 
小窍门：小贴士：腌肉的时候最后裹层油。炸两遍肉是为了外焦里嫩，第一次中小火慢炸，第二次大火快炸。喜欢吃菠萝的可以多放点菠萝。

http://home.meishichina.com/recipe-61786.html
简单的美味家常
一个特别简单而又美味的家常菜，无需拥有什么厨艺，也能做得有滋有味。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/18/20121218213738877164867.jpg
金针菇  香菜  剁椒  姜蒜  
常见菜式  家常菜  开胃菜  冬季食谱  口味：微辣  工艺：调味  耗时：十分钟  简单难度  
主料金针菇和香菜。 金针菇切去根部，用清水浸泡片刻洗净。 剁椒准备好，香菜洗净切成段，姜、蒜切成末。 锅中烧开适量水，放入金针菇焯水半分钟左右，捞出。 焯好水的金针菇捞出放入盆中。 调入生抽、蚝油、醋，拌匀。 把剁椒、姜末、蒜末依次放在金针菇上，放成堆。 锅中烧热适量油至冒烟，趁热浇在蒜茸末上，拌匀。 调入几滴香油，加入香菜段拌匀。 
小窍门：诗心片语：：金针菇焯水的时间不宜过长，具体根据水量和金针菇的量而定。：因为剁椒蚝油生抽都有盐所以我没另外加盐。：蒜茸姜末剁椒等堆着放一起，然后把冒烟的热油浇在上面，才能炝出浓郁的香味。

http://home.meishichina.com/recipe-61338.html
酒蒸蛤蜊
深夜食堂第十三话：酒蒸蛤蜊
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201204/p320_201204241453371335953577.jpg
蛤蜊  米酒  
常见菜式  开胃菜  热菜  滋阴  健康食谱  海鲜  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：十分钟  简单难度  
将买回已经吐净沙砬的蛤蜊用双手捧起揉搓去除表面脏物，用清水冲洗几遍后沥去水。 干红椒从中间撕断，挤出里面的籽。 蒜瓣用刀背拍扁。 小葱洗净，切小段。 锅烧热后，放入干红椒和蒜，小火，煸香。放入蛤蜊。 倒入酒，加盖焖煮。 视蛤蜊壳煮开后打开盖子，放入黄油、生抽，搅匀。 撒入小葱，盛出即可。 
小窍门：购买蛤蜊时可向店家询问是否已经吐净沙，如果担心没有吐净可以买回来后再放在清水中，滴入几滴香油浸泡半日，可以使沙吐得更干净。剧中所用为日本清酒，如果不容易买到可用国产米酒或花雕酒替代。

http://home.meishichina.com/recipe-61028.html
麻辣拌鸡胗
麻辣拌鸡胗，一道超好的佐酒小凉菜。亦可作为小零食哦
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201204/p320_201204221420571335693919.jpg
鸡胗  小葱  八角  香叶  其他香料  
常见菜式  小吃  开胃菜  凉菜  消暑解渴  健康食谱  口味：麻辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
鸡胗用热水洗净，备用。 准备好卤料 锅里放入适量的清水，把卤料和鸡胗都放进去，再加入适量的生抽和料酒。 煮 将鸡胗捞出，切成片。 取一只小碗，放入适量的辣椒面和花椒面，适量的盐，鸡精，和葱白。 锅里放油，烧到稍微开始冒烟。关火。 将油泼到辣椒面上。 加入葱花，适量的醋和生抽拌匀。油辣椒就做好了。 取适量的辣椒，倒在鸡胗上。 拌匀，即可享用啦 
小窍门：事先将鸡胗卤下，吃起来更香做的油辣椒可以用来拌别的凉菜，味道也很好哦。如果这个油辣椒你做得比较多，要放比较久的话，不能放小葱

http://home.meishichina.com/recipe-60268.html
春天的故事
春天，当然不能错过吃野菜的季节哈，周末时，和阳阳同学去野外挖了些荠菜，回来用蒜泥拌着吃了。因为老公不太喜欢，所以就用蒜泥调了下，这样一拌，荠菜的香味基本没有了
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201204/p320_201204182057041335365195.JPG
荠菜  大蒜  
常见菜式  减肥瘦身  健康食谱  素食  春季菜谱  开胃菜  素菜  凉菜  护肝明目  口味：蒜香  工艺：拌  耗时：十分钟  高级难度  
准备好食材。 锅入烧水，加少许盐。 将荠菜放入焯烫一会。 将荠菜捞出过凉水。 控干水分，准备好大蒜。 将大蒜捣成泥。 将蒜泥中调入盐、鸡精、白醋、香油、生抽拌成汁。 将蒜泥倒入荠菜中拌匀就好。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-58868.html
【韩国电视剧里那爽口香脆的口感】韩式辣萝卜块
韩式辣萝卜属于韩国料理，主要原料是白萝卜，口味是辣，工艺是腌，难度属于中级
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/04/12/20120412164440224606030.jpg
白萝卜  苹果  梨  洋葱  葱姜蒜  粗辣椒末  细辣椒末  鱼露  糯米糊  海米  白芝麻  
常见菜式  素菜  素食  泡酱腌菜  外国美食  冬季菜谱  秋季菜谱  开胃菜  口味：中辣  工艺：腌  耗时：三刻钟  普通难度  
准备好材料，白萝卜，梨，苹果，洋葱，糯米粉 把白萝卜切块，这个块的大小适中，容易入口就好，切好的白萝卜块用咸盐腌制，注意要把每颗白萝卜都沾上咸盐。所以要把咸盐洒在白萝卜上，均匀翻制 撒上咸盐得得白萝卜块上，放上保鲜膜，用重物压着。压 两三小时以后的白萝卜会腌制出很多水分，把水分倒掉。 用清水洗两遍，再拿一个篦子控水。这样做是为了去除腥味，也可以使萝卜有淡淡的咸味，放入通风的地方，半小时，放白萝卜表面的水分风干些。 在腌制萝卜的时候，可以准备其他的材料，苹果，梨要削皮，切成很小的丁，洋葱切丁。蒜姜切末。葱叶切细丝，葱身切末，海米泡好。 糯米粉用凉水冲开。这样做糯米粉不容易起块。 倒入锅中，煮成糯米糊，要不断均匀搅拌，要不容易糊锅。 粗细两种辣椒末放在大碗里。加入鱼露。海米泡好切成末放入，再倒入少许的香油，让味道更香。 放入洋葱，葱姜蒜末搅拌均匀。 再放入苹果梨的小丁，加上 搅拌均匀。 最后放入的是糯米糊。 最后加入熟的白芝麻一起搅拌均匀。 重新拿一个新的大的容器，其实最好的是腌菜的罐子，因为我家里没有，所以我拿了一个盆。里面干燥，不要有油，也不能有水，放入腌好的白萝卜。 均匀搅拌。 那保鲜膜封好，放置腌制一天味道很浓，要是夏天，你放在冰箱里，可以使他爽口。 这样就做好了看看是不是和韩剧里一样呢？吃一口口感爽脆，真的是先天的一道美味。 
小窍门：，鱼露，福建称为虾油厦门话白话字：，福州话平话字：或鸾，是闽菜潮州菜和东南亚料理中常用的调味料之一，是用小鱼虾为原料，经腌渍发酵熬炼后得到的一种味道极为鲜美的汁液，色泽呈琥珀色，味道带有咸味和鲜味。这个超市都有卖的。，记住腌制白萝卜的过程，这样除去腥辣味，还可以让他的味道爽口。，我加入的是洋葱，其实不加洋葱的可以加韭菜，我是因为对韭菜敏感。，苹果梨我是切成很小的丁，如果你觉得太大，可以用搅拌器打成末。这样调料会成酱状，这个根据个人的口味来做。其实我更喜欢的是能吃到梨和苹果颗粒的味道。

http://home.meishichina.com/recipe-58428.html
最美味的家常菜
茄子是个再家常不过的蔬菜，但营养却很丰富。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/18/20121218195810582904458.jpg
茄子  香菜  大蒜  生姜  
常见菜式  消暑解渴  减肥瘦身  健康食谱  素食  春季食谱  开胃菜  素菜  凉菜  口味：微辣  工艺：调味  耗时：廿分钟  简单难度  
主要材料：茄子、香菜。 茄子洗净，一分为二，再对半切开。 放入蒸锅蒸熟。 蒸熟的茄子稍微冷一下，撕成条。 先调入 调入 调入适量辣椒粉。 用筷子轻轻翻拌均匀。 加入适量切成好的姜末和蒜茸。不 起锅烧热适量油至冒烟，浇在生姜末和蒜茸上。 加入事先切好的香菜，调入几滴香油和鸡精。 用筷子搅拌均匀，稍微浓绸，成茄泥即可。 
小窍门：诗心片语：：温热的时候拌最好吃，如果撕的时候觉得烫手，可一手拿一根筷子配合着划开。：生姜末和蒜茸要集中放在一起，这样，当热油浇上去的时候，菜会散发出特别浓郁的香味，让成菜更美味。：蒜茸是此菜必不可少的，其次是香菜。

http://home.meishichina.com/recipe-58198.html
辣白菜
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201204/p320_201204081232531333873516.JPG
白菜  韭菜  江米面  
常见菜式  秋季食谱  开胃菜  素菜  韩国料理  素食  泡酱腌菜  外国美食  口味：中辣  工艺：腌  耗时：一天  简单难度  
白菜洗净掰成小块，用盐腌一晚上，第二天冲洗盐份，控干水。 江米面加少许水懈开，炒锅加水烧开，倒入江米糊搅均放凉。 辣椒面用少许开水冲泡放凉。 蒜，姜，梨切碎，放入搅拌器中搅碎。 辣椒糊中放入搅碎的蒜，姜，梨，鱼露，韭菜，少许盐和江米糊。 搅拌好的糊。 把控干水份的白菜放入盆中，加入辣椒糊拌均，放置 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-57598.html
美容下酒两相宜
这个猪皮冻是春节时做的，一直到现在才发
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201204/p320_201204041916501333660704.JPG
猪皮  桂皮  八角  葱  姜  橙皮  
荤菜  常见菜式  开胃菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：数小时  普通难度  
猪皮洗净，拔去残留的猪毛，并且刮去猪皮上的油脂。 锅中加水，放入姜片与葱白。 水开以后，放入猪皮煮 煮好捞出。 放入清水中清洗干净。再次刮去猪皮内面的剩余油脂。 刮好以后切成均匀的细丝。 切好后用清水清洗 半小时以后，捞出橙皮、葱白、八角和姜片，继续煲 加入 盛出一半放入容器中，入冰箱冷藏至表面结冻。 另一半加入少许酱油煮开后关火。 冷却至不烫手后，加入刚才的容器内继续冷藏至完全结冻。吃时切成自己喜欢的形状，蘸料汁即可。 
小窍门：：猪皮一定要处理干净，如果有残留的猪毛，可以备个专用的眉毛钳来清除，很好使用。如果在第一次绰水以后来做这一步，比在生猪皮上拔，要容易得多。：猪皮内面的油脂要刮干净。：切好以后要清洗遍，这样煮出来的猪皮冻才会透明而不浑浊。

http://home.meishichina.com/recipe-57299.html
爽口惹味的
简单的食材
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201204/p320_201204032006571333575570.jpg
茼蒿  豆芽  红椒  
常见菜式  春季食谱  开胃菜  凉菜  口味：酸甜  工艺：煮  耗时：十分钟  普通难度  
焯水的锅里放入一勺盐 再放入少许的油 水烧开，下入豆芽，炒一分钟左右，豆芽呈投名状捞出过冷水备用。 炒茼蒿方法同上。 红椒去蒂去籽切丝 蒜用刀拍扁，切成末 取一个碗，放入蒜末，倒半碗蒸鱼豉油，倒两大勺香醋。 放入香油一小勺，芥末油几滴。 放入一小勺味精，一大勺白砂糖。 搅拌调味汁，浇到蔬菜上浸泡十分中就可以吃了。 
小窍门：茼蒿梗和叶子都非常嫩，可以用整棵的茼蒿。

http://home.meishichina.com/recipe-57019.html
蒜泥凉拌豌豆苗
春天，万物竟发
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201203/p320_201203311853351333869643.jpg
豌豆苗  
常见菜式  雨水  冬季菜谱  开胃菜  凉菜  清热祛火  健康食谱  口味：蒜香  工艺：拌  耗时：十分钟  普通难度  
豌豆苗去杂质洗净。 准备好姜末，蒜泥。枸杞用温开水泡好 锅里水开，放点盐，油，放下豌豆苗烫熟捞出。 把豌豆苗放入凉白开过凉，捞出沥干水份 豌豆苗放入大碗，放盐，鸡精，姜末，蒜泥，枸杞搅拌匀 浇上麻油即可 
小窍门：豌豆苗和猪肉同食，对预防糖尿病有较好的作用。豌豆苗含有较为丰富的膳食纤维，可以防止便秘，有清肠作用。

http://home.meishichina.com/recipe-56588.html
酸菜大梁骨
传统东北菜。酸菜是自己家腌的，味道很正。东北酸菜不是酸菜鱼的那种酸菜哦，大家不要弄混。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201203/p320_201203291414101333798804.JPG
酸菜  大梁骨  粉丝  葱姜  大料  枸杞  
常见菜式  冬季食谱  开胃菜  东北菜  热菜  中式菜系  口味：酸咸  工艺：炖  耗时：一小时  普通难度  
大梁骨冲洗干净，酸菜扒开里面的芯冲洗干净，粉丝也冲洗干净。 烧开水，把大梁骨煮出血沫，捞出后冲干净血沫。 另起锅添水放葱姜、大料、枸杞熬骨头汤。 水开后改小火大概熬 趁熬骨头汤的时间切酸菜丝，切完后捺干水分。 热锅多放点油爆香葱姜，放酱油后下酸菜丝翻炒一会儿。 把骨头汤倒进去，用盐调味。锅开后小火炖啊炖啊。 炖 撒味精和葱花香菜就可以装盘，开饭了。 
小窍门：我用的植物油，要是用猪油会很香。东北酸菜很配也很吃动物油。东北酸菜不是酸菜鱼的那种酸菜哦，大家不要弄混。

http://home.meishichina.com/recipe-56402.html
莓杏拌百合
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201203/p320_201203281659041333370692.jpg
西芹  百合  草莓  大杏仁  
常见菜式  夏季食谱  春季食谱  开胃菜  凉菜  清肺止咳  健康食谱  口味：清淡  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
西芹 百合 草莓 大杏仁 橄榄油 白糖、盐、鸡精 西芹洗净切断焯水备用 百合洗净也焯水备用 草莓洗净切开 把焯过水的西芹百合放入一个大碗 加入切好的草莓，放入少许白糖、盐、鸡精 最后倒入橄榄油、大杏仁拌匀即可食用 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-55058.html
酸豆角炒肉末
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/03/21/20120321171245863281866.jpg
酸豆角  五花肉  姜  蒜米  红尖椒  
常见菜式  开胃菜  热菜  家常菜  口味：酸辣  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
原料图。 五花肉洗净剁糜，加腌料腌 酸豆角切段，姜、蒜、红尖椒切末备用。 烧油锅，爆香姜蒜末。 倒入肉糜，大火炒散至变色。 再加入备好的酸豆角继续翻炒 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-54239.html
香辣鸡胗
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/03/16/20120316144759680539236.jpg
鸡胗  青椒  洋葱  红葱头  葱  蒜  姜  
常见菜式  夏季菜谱  开胃菜  热菜  口味：麻辣  工艺：炒  耗时：半小时  高级难度  
将鸡胗放入水中汆烫。 过凉水洗净。 切成片状。 将干辣椒剪成圈。 将青椒和葱切成圈，蒜切成片。 锅内加油，放入葱姜和红葱头煸香。 依次加入干花椒、香料、干辣椒、豆豉郫县豆瓣炒香。 加入鸡胗和青椒圈、洋葱、葱段、炒香，加入少许酱油、味精入味即可。 装盘，可随自己喜好加入香菜。 
小窍门：水煮的步骤也可以换成油炸，吃起来更香。

http://home.meishichina.com/recipe-54247.html
虎皮蛋烧腐竹
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/03/14/20120314162410811074379.jpg
鹌鹑蛋  腐竹  胡萝卜  辣椒  三文治火腿  蒜瓣  
常见菜式  开胃菜  热菜  口味：咸甜  工艺：烧  耗时：廿分钟  简单难度  
准备的食材。腐竹用水泡发，辣椒和胡萝卜切成菱形片。 将鹌鹑蛋煮熟去皮。 将鹌鹑蛋放油锅中略煎一下至金黄色。 锅中放底油，放入蒜瓣进行煸炒，至炒出香味，然后放入腐竹，胡萝卜翻炒均匀。 放入火腿片继续翻炒均匀。 放入鹌鹑鹑，翻炒，并放入生抽，盐，糖，胡椒面，少许清水翻炒均匀，盖锅盖略焖一下。 最后放入辣椒，勾芡一下，淋一点香油出锅即可。 做好的成品。 
小窍门：再放些木耳或者香菇再点缀下颜色会更好看，营养会更丰富。

http://home.meishichina.com/recipe-52938.html
超级爽口的
酸甜微辣的一款捞汁凉菜，爽口开胃，瞬间打开味蕾的减肥素菜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201203/p320_201203031344171330755855.jpg
黑木耳  金针菇  黄瓜  魔芋结  洋葱  小红椒  圣女果  香油  蒜末  
常见菜式  消暑解渴  减肥瘦身  健康食谱  冬季食谱  素食  夏季食谱  春季食谱  开胃菜  素菜  凉菜  口味：酸甜  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
主要原料大合照 放入白糖 倒入香醋和美极鲜，搅拌到白砂糖融化 放入味精，蒜末 倒入矿泉水混合均匀 小红辣椒切碎放入捞汁里，放冰箱冷藏半个小时 金针菇洗净去蒂焯水 黄瓜和洋葱切丝 所有原料倒入捞汁里拌匀 
小窍门：捞汁的酸甜可以自行调节，没有美极鲜可以用海鲜酱油替代。金针菇用鲜的，不要焯老了。秒足够了。辣椒一定要用辣的小红椒或者泰椒，这样才够味。

http://home.meishichina.com/recipe-51781.html
粤菜之经典的一道酸甜可口的开胃菜
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/02/22/20120222153021415750427.jpg
猪里脊肉  菠萝  黄椒  青椒  鸡蛋  面粉  
荤菜  常见菜式  夏季菜谱  开胃菜  热菜  口味：酸甜  工艺：炸  耗时：半小时  普通难度  
准备所需的主要原料：猪里脊肉，菠萝，青椒，黄椒。 里脊肉洗净，切成约 将腌制的调料与肉片混合搅拌均匀后腌渍片刻 腌制过程中，可以将黄椒、青椒洗净，去蒂去籽，切成菱形片，菠萝同样的切小块。 将一个鸡蛋搅拌成蛋液，适量的面粉准备好。 腌渍好的肉先裹一层蛋液。 裹好蛋液的肉片在面粉里滚一下，均匀的沾上面粉。 锅内倒入适量的油，烧至 炸至金黄色后捞出。 将酸甜汁的调料番茄酱 炒锅置火上，不必再加油了，直接倒入调好的汁，煮至冒泡。 倒入菠萝、红椒片、青椒片翻炒。 之后加入炸好的里脊肉片，继续翻炒。 待炒至微微收汁，勾入一点点的芡汁，汤汁粘稠时即可关火。 装盘食用。 
小窍门：，里脊肉切块，切勿过大，厚度左右为宜。，里脊肉提前腌制，成品更好吃入味。，菠萝吃前，最好提前用淡盐水浸泡，这样可以减少菠萝菠萝朊酶过敏的症状发生。，炸里脊肉的过程，炸一次也可以，再次复炸一下口感更香脆。，关于上芡汁，可以提前将芡汁和酸甜汁一起熬制粘稠再炒菠萝等，或者最后一步勾芡汁也可以，视个人习惯而定。，对于吃菠萝可发生过敏的人群来说，最好的防过敏方法是忌食菠萝。

