http://home.meishichina.com/recipe-260111.html
凉拌黑木耳
木耳营养丰富，被称为
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/04/11/p800_2016041114603437824349124874.jpg
小辣椒  蒜  木耳  香菜  葱  芝麻油  陈醋  生抽  
凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备好食材 木耳温水泡发撕小块，辣椒切小段，蒜剁成蒜泥，香菜洗干净切段，葱切葱花备用 用一煮锅烧开水，水开后，把木耳焯水大约 用一小碗倒入生抽 把调好的汁加入木耳中，加入蒜泥，辣椒圈，香菜，拌均匀就可以开吃了，爽口 成品图 
小窍门：这菜简单易做，口味可以根据个人喜好添加

http://home.meishichina.com/recipe-260052.html
黄瓜凉拌蚬子
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/04/10/p800_2016041014602904336956673714.jpg
蚬子肉  胡萝卜  黄瓜  香菜  蒜  糖  盐  米醋  味精  
家常菜  凉菜  口味：蒜香  工艺：拌  耗时：廿分钟  普通难度  
准备原材料黄瓜、胡萝卜、蚬子肉、香葱、蒜备用 黄瓜和胡萝卜切成细丝装入容器中 蒜掂成蒜泥稍微加点水拌匀 将蚬子肉和切好的香菜一起放入容器中加入调料糖、盐、米醋、味精、蒜泥拌匀入味即可 拌好的黄瓜和蚬子肉装入盘中 味道鲜美无比噢 就着小白烧别有一番味道 是宴客聚会必备的小凉菜噢 诱惑到没有底线喽 
小窍门：蚬子是一种软体动物，介壳形状像心脏，有环状纹，生在淡水软泥里，肉可吃，壳可入药。蚬含有蛋白质多种维生素和钙磷铁硒等人体所需的营养物质蚬肉中所含微量的钴对维持人体造血功能和恢复肝能有较好效果。蚬子适合人群：一般人均可食用！

http://home.meishichina.com/recipe-259949.html
蓝莓山药泥
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/04/09/p800_2016040914602159748617896731.jpg
铁棍山药  蓝莓果酱  炼乳  
凉菜  口味：甜味  工艺：蒸  耗时：一小时  普通难度  
准备原材料：铁棍山药 山药洗净外皮对半切，上锅涨水小火蒸 山药蒸熟后 用网筛过一遍山药，适当用力按压。 过了网筛的山药泥口感更沙更绵密。 山药泥按个人口味添加炼乳，拌匀后装入模具里面。 蓝莓果酱加入凉开水兑匀，一秒变蓝莓汁。 蓝莓汁淋在山药泥上就大功告成啦 剩余没用模具的山药泥用小碗装好，插一叶清新的薄荷 
小窍门：山药先蒸后切可以防止手粘上粘液炼乳拌山药时加少许盐味道更不错哦蓝莓酱要兑水不然会粘稠。

http://home.meishichina.com/recipe-259821.html
菠菜拌豆皮
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/04/09/p800_20160409tj1c6slu3ipp17m4.jpg
菠菜  豆腐皮  葱  蒜  盐  酱油  白糖  辣椒粉  香油  花椒  
凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：半小时  普通难度  
菠菜去根后洗净。 豆腐皮洗净后切成 锅中烧开水，放入豆皮丝焯一下。去除豆腥味。 焯好的豆皮丝捞出，控干水分，淋上香油，搅拌均匀，让其自然晾凉。 焯豆皮的水中放入几滴油，再放入菠菜焯一下。 菠菜变绿后取出，过冷水，沥干。切成寸段。 葱蒜切成末。 碗中放入葱蒜末，适量盐、酱油、白糖、辣椒粉。 锅中放油，油量与炒菜时相同。放入花椒，小火慢炸，油热时，将花椒取出。 将炸好的花椒油趁热浇在配好的调料上，搅拌均匀 将调好的料汁倒入菠菜和豆皮中，拌匀即可。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-259723.html
香椿芽拌香干
香椿的吃法有很多，最常见的就是香椿炒蛋、香椿鱼和拌香椿。今天我就用香椿芽同五香豆干和花生碎同拌，因为香干本身有咸味，而我们又是冲着香椿来的，所以此道菜调味比较轻。香椿浓香宜人、香干
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/04/08/p800_20160408hjwda3ib2qak9n76.jpg
香椿  五香豆干  盐  香油  花生米  陈醋  白糖  
春季食谱  凉菜  口味：原味  工艺：拌  耗时：廿分钟  普通难度  
香椿洗净控水，撇去老根。准备好花生米、五香豆干备用。 烤箱提前预热至 开一小锅水，将洗好的香椿用热水焯 焯水后的香椿用冰水冰一下。 捞出攥干水分后切成香椿末。 五香豆干洗净切丁。 取一大盘，放入香椿末、豆干、花生碎，调入盐、陈醋、白糖和香油，拌匀后即可食用。 
小窍门：香椿含有少量的亚硝酸盐，食用前一定要先焯水。五香豆干本身有咸度，所以调味时要注意盐的用量，太咸了反而会让香椿的香味失色。暖暖尚：新浪美食名博，头条号签约作者，美食自由撰稿人，最喜欢的事情就是下厨做出铥生爱吃的食物。在这里我将不定期发布一些我的私房美食出行游记和一些温暖有趣的小事情。微信公众号：或搜索暖暖尚新浪微博：暖暖尚

http://home.meishichina.com/recipe-259701.html
凉拌莴笋丝
清淡爽口的凉拌菜
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/04/08/p800_20160408f7ixpeuefxpgc41i.jpg
莴笋  胡萝卜  生抽  蚝油  醋  香油  盐  
凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
莴笋去皮洗净，和胡萝卜分别用擦子擦成丝 锅中放水加少量盐烧开，放入莴笋丝和胡萝卜丝焯水 碗中放入生抽、蚝油、陈醋、香油调成调味汁 焯水后的莴笋丝和胡萝卜丝捞出装盘 倒入调味汁，拌匀即可 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-259661.html
酸菜蒸扣肉
此菜中卤制的五花肉经过蒸制，口感软糯，酸菜酸爽开胃，制作过程简单，是上班族晚餐的最佳选择
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/04/07/p800_2016040714600332443009213090.jpg
熟五花肉  酸菜  姜末  生抽  蚝油  蒜末  盐  大豆油  葱花  五香粉  
凉菜  口味：原味  工艺：蒸  耗时：半小时  简单难度  
炒锅点火，下入蒜末姜末煸香，再放入淘洗攥干的酸菜，炒熟。 把炒熟的酸菜码放在盘底。 将卤制好的五花肉切片，码放在酸菜上，均匀撒入盐，生抽，蚝油，一半的葱花，五香粉。 将摆放好的菜放入开水锅内蒸制 在蒸好的菜里撒上葱末，即可食用 
小窍门：此菜制作原理与梅菜扣肉类似，大家可以自己尝试！

http://home.meishichina.com/recipe-259663.html
蔬菜沙拉
我原来印象中的蔬菜沙拉，一定要有甜腻的沙拉酱才好吃，可是沙拉酱吃多了又不好，又用酸奶来代替，但是不受欢迎。眼看着夏天就到了，热菜什么的越来越不喜欢吃，今天试试用格琳诺尔有机亚麻籽油，哇，一吃惊喜呀
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/04/07/p800_20160407febr8d8738suhcuf.jpg
苦菊  樱桃小柿子  鹌鹑蛋  青椒  黄瓜  机亚麻籽油  精盐  白糖  蘑菇精  
家常菜  凉菜  口味：清淡  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备所需食材 鹌鹑蛋煮好后，剥去外壳，对切 小柿子洗干净，对切 黄瓜切片 苦菊洗净沥水，切寸段 青椒切小块 把除去鹌鹑蛋以外的食材放在一起，加精盐、白糖、蘑菇精调味 放入有机亚麻籽油，拌均匀 油色金黄、清香、清澈的有机亚麻籽油只需放两滴即可 最后放入切好的鹌鹑蛋 拌均匀装盘即可 很清爽的 
小窍门：有机亚麻籽油属于低温烹饪油，尽量选择低温烹饪的方式食用，比如：低温烹炒做汤烘焙糕点等有了有机亚麻籽油，完全可以代替传统的香油，所以，只要是用到香油的地方，都可以用亚麻籽油代替可以直接加入牛奶酸奶中食用

http://home.meishichina.com/recipe-259641.html
冰草偶遇鹌鹑蛋
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/04/07/p800_2016040714600272006986673714.jpg
鹌鹑蛋  蒜  黑芝麻  枸杞  冰草  米醋  味精  糖  涝汁  盐  香油  
家常菜  凉菜  口味：蒜香  工艺：拌  耗时：廿分钟  普通难度  
在超市买回来新鲜的冰草真是不太好遇见噢 将冰草摘干净用清水清洗干净沥干水份 锅中烧开水将冰草快速烫一下即可 立即用冷水过凉 鹌鹑蛋洗净备用 鹌鹑蛋在锅中大火煮 煮好后用冷水浸泡一会儿这样剥皮比较轻松 剥好的鹌鹑蛋好诱惑呢 鹌鹑蛋一切为二备用 蒜去皮切成蒜末 冰草放入容器中加入涝汁、糖、米醋、盐、味精、黑芝麻拌匀入味 最后放入鹌鹑蛋和枸杞拌匀即可，鹌鹑蛋不宜早放因为放早拌起来会变形噢 拌好的美味装入盘中 好清新的凉拌菜噢 爽口又开胃还营养 自制韭菜盒也很主打哦 配着小米粥没有吃饱滴感觉喽 这样的晚餐是不是也会没朋友呢 
小窍门：亦名冰菜，在非洲亚洲西部和欧洲均有分布。它的特别之处是叶面和茎上生有大量泡状细胞，里面充有液体，茎叶翠绿，表面上挂着一层晶莹剔透的冰渣，整个植株水灵灵的，充满了水分和天然的植物盐囊，在太阳光线的反射下，就像冰晶一样，因此得名冰草。

http://home.meishichina.com/recipe-259643.html
酱猪心
猪心是一种营养十分丰富的食品
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/04/07/p800_2016040714600276154728805424.jpg
猪心  酱油  大料  桂皮  
家常菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：一小时  简单难度  
新鲜猪心一个、切块洗干净血水 准备桂皮和大料 开水下锅、加入桂皮、大料煮熟 捞出晾凉 选择小一点的容器，倒入适量的酱油，酱油要盖住猪心 腌制一晚就可以吃了、早上配碗稀饭、很不错哦 
小窍门：酱油可以选择平时家里吃的品牌，我是用的鲜味生抽。

http://home.meishichina.com/recipe-259602.html
凉拌豆腐皮
豆腐皮是由大豆磨浆浇煮后再凝结干制而成，表面光滑，高蛋白，不含胆固醇，低脂肪，有很高的营养人质，含有大量卵磷脂，因此有防止血管硬化，改善血管疾病及保护心脏的功能，含有多种矿物质补充钙质，防止因缺钙引起的骨质疏松，促进骨骼发育，对小儿、老人的骨骼生长极为有利。豆腐皮适用人群：人人都可以食用，对营养不良、年老细瘦，身体虚弱、高脂肪、高胆固醇人、肥胖以及血管硬化者有改善作用。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/04/07/p800_2016040714600104592919058630.jpg
豆腐皮  葱段  花椒  食盐  酱油  香醋  料酒  白糖  干红辣椒  香菜  
家常菜  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
豆腐皮切丝。 葱切丝，干红辣椒切段，香菜切段，备花椒数粒。 白糖少许，备用。 炒锅内放底油，小火烧至六成热，加入花椒、干红辣椒、料酒、酱油、香醋、白糖、食盐、清水调汁，烧开晾凉。 加入豆腐丝，拌匀。 加入葱丝、香菜，拌匀。 装盘，上桌。 
小窍门：切豆腐皮时尽量切细，容易入味调汁时要依据个人口味，适当增加辣味和咸淡香菜和葱丝要最后放入，拌匀马上装盘上桌，保持新鲜。

http://home.meishichina.com/recipe-258891.html
怀旧版满分减腹餐凉拌三丝之【海带莴苣拌胡萝卜】
家里的这台老旧的缝纫机比我的年龄大。上世纪六、七十年代，结婚三件宝
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/04/06/p800_201604061kmn0k526uwz4o9k.jpg
莴苣  海带  胡萝卜  大蒜  橄榄油  香油  盐  白糖  味极鲜  油泼辣子  生抽  香醋  
家常菜  素菜  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  普通难度  
用刀将莴苣削皮后，用清水冲洗干净备用 海带泡发洗净，放入碗中加进少量的醋。上锅蒸三十分钟；直到海带能嚼得动为止 洗净的莴苣、胡萝卜放在砧板上；对半切开斜切成薄片，改刀切成丝；大蒜切成泥备用 调味料准备好 将蒸好的海带丝放进碗中，切好的胡萝卜丝放入开水迅速焯烫，加入加入焯水后莴苣丝。倒进橄榄油和香油 加入增鲜的生抽和味极鲜 倒进香醋调味 撒入少许糖、油泼辣子增加口感。在吃之前加入大蒜泥和凉拌食材一起搅拌均匀。很简单、很健康、很减肥；这是一道营养开胃健康美容减肥的快手菜 
小窍门：摩西膳坊：建议脾胃虚寒者少用此法，最好是短期性的利用。海带可以买已经剪好的海带丝海带表面有一层粘液，不要过分清洗，否则营养物质会流失。焯海带时放点醋可以去腥味。莴苣是含草酸较多的蔬菜，草酸和钙结合成草酸钙而影响钙的吸收。需要焯水后再拌制。凉拌前用开水焯一下，可以除去其中大部分草酸。我一般在凉拌菜上桌时都是没有拌好的。凉拌菜随吃随拌营养价值才高，如果过早的将作料放入凉拌菜中，会产生大量的亚硝酸盐反而对身体不利。

http://home.meishichina.com/recipe-259563.html
拌杏鲍菇丝
今天午餐用杏鲍菇来做凉拌菜，之前也做过，只是之前是把它绰熟的，今天用了蒸熟的，感觉蒸更能保持它的原味
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/04/07/p800_201604072uigj1gv3q59x1z3.JPG
杏鲍菇  有机亚麻籽油  生抽  香醋  盐  砂糖  枸杞子  葱  蒜瓣  
凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：半小时  简单难度  
买回的杏鲍菇洗净 放入蒸笼里大火蒸 蒸好的杏鲍菇冷却 用手撕成杏鲍菇丝 取一小碗调汁：放人适量生抽 放入适量香醋 放点盐调味 放适量砂糖 放入适量蒜泥搅拌均匀 把调好的浇汁淋在杏鲍菇丝上搅拌均匀 放入适量提前浸泡好枸杞子和葱丝 最后淋上有机亚麻籽油拌匀即可 
小窍门：有机亚麻籽油避免高温加热，可直接饮用或与其它食品凉拌食用

http://home.meishichina.com/recipe-259550.html
【爽脆萝卜】
外婆的味道
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/04/06/p800_2016040614599565935489166489.jpg
白萝卜  盐  白醋  白糖  
凉菜  口味：酸甜  工艺：其他  耗时：一天  简单难度  
准备食材。 萝卜洗净用蓑衣刀法切大概 成品 大碗放盐再加入矿泉水搅拌至盐融化 取出萝卜挤一下水分。 换个大碗放入白糖和白醋，再加入没住萝卜的矿泉水搅拌均匀，放入萝卜泡制 取出萝卜挤一下水分，撕成片即可。 作品展示 作品展示 作品展示 作品展示 
小窍门：甜酸度可根据自己喜欢口味加减糖和醋的用量。

http://home.meishichina.com/recipe-259512.html
最美人间四月天
四月是最美的季节，做个应景的
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/04/06/p800_20160406e4ezdkb2ycqpf1qg.JPG
莴笋  蟹腿菇  胡萝卜  盐  白糖  鱿鱼  木耳  香油  味精  花椒油  
凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：廿分钟  普通难度  
莴笋洗净去皮，鱿鱼，木耳，蟹腿菇全部洗干净备用 莴笋切条，胡萝卜切条，全部放锅里水开后焯水后，加盐，味精，花椒油，香油，少许白糖，拌均 用巧克力画个树枝 红萝卜皮做个花，做个盘饰 装盘 
小窍门：焯水过程是为了除去莴笋略苦略涩的口感！焯水时加几滴油是为了保持水溶性维生素！

http://home.meishichina.com/recipe-258082.html
蔬菜沙拉
没什么胃口做了沙拉当午餐，吃着吃着有一种自己是牛，在啃草的感觉
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/03/26/p800_20160325qac80vensis3a4xi.jpg
球生菜  芝麻菜  紫甘蓝  生菜  圣女果  沙拉酱  
小清新  凉菜  口味：清淡  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
芝麻菜和圣女果洗干净，用凉白开浸泡后沥干水分。圣女果对半切，芝麻菜切段。 生菜洗干净，用凉白开浸泡后沥干水分。用手撕成随意的小片。 球生菜洗干净，用凉白开浸泡后沥干水分。切丝。 紫甘蓝洗干净，用凉白开浸泡后沥干水分。切丝。 放入适量沙拉酱，拌匀即可。 
小窍门：因为是生吃的菜，所以一定要洗干净，用凉开水冲洗。每次做这菜的时候，就特别想买一个甩干机，可以轻松把沾满水的蔬菜脱水。没有甩干机就只能靠手动了，把水分甩掉，再切丝。有水分会影响口感。苦菊比较难买，若再添加些苦菊，黄瓜，甜玉米粒，颜色更丰富，营养也更全面。沙拉酱我用的是丘比特焙煎芝麻酱，宜家沙拉就是用的这款，很喜欢这个酱。当然也可以换成自己喜欢的沙拉酱。吃前放沙拉酱，吃多少拌多少，放久了不新鲜，焉了。

http://home.meishichina.com/recipe-259465.html
白灼秋葵
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/04/06/p800_2016040671h6v6k45xvw2pdx.JPG
秋葵  生抽  老抽  蚝油  蒜  干红辣椒  白糖  
凉菜  口味：清淡  工艺：其他  耗时：十分钟  简单难度  
秋葵清洗干净。 将秋葵焯水约 秋葵去蒂对切摆盘。 炒锅烧热加植物油，加入蒜沫及干红辣椒爆香。 加入生抽、老抽、蚝油、少量白糖搅拌均匀，煮至粘稠起泡 浇在秋葵上即可。 成品图 成品图 
小窍门：由于生抽老抽蚝油均有咸度，因此不需要再加盐。

http://home.meishichina.com/recipe-259455.html
凉拌藕片
凉拌藕片是一道很方便的快手菜，不需要太多调味料。清脆爽口、甜而不腻，简单易做，也是夏天凉拌菜的一种美食。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/04/06/p800_2016040614599207085548063288.jpg
藕  糖  
凉菜  口味：甜味  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
将买回来的藕洗干净 用刀切成薄片。 用汤盘或大点盘子拌，加两大勺细糖，糖的多少也可以根据个人的口味喜好添加。 用筷子搅拌一两分钟，使藕片全部均匀。 再转至另外一个盘子。点缀因人而异，如果想增加美观感，那就点缀一下吧 成品图。 成品图。 
小窍门：在挑选藕的时候选比较嫩点的，一般选最前面一节是最嫩的。夏天的时候天气热，放冰箱里再拿出来吃非常凉爽。上班族也可以用瓶罐子打包带上，随时也可以当零食水果吃哦！

http://home.meishichina.com/recipe-259329.html
凉拌花生米
一款简简单单的小凉菜，佐餐很不错的。。。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/04/05/p800_20160405fanyubjll1lu90zz.JPG
花生  胡萝卜  芹菜  醋  生抽  八角  花椒  盐  
凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：半小时  简单难度  
芹菜洗净，胡萝卜去皮备用。 花生米放入锅中，加入花椒，八角一起煮 芹菜和胡萝卜切丁。 花生捞出放入凉水过凉。 芹菜胡萝卜丁烫过放入凉水中过凉。 一起捞出放入盆中。 加入生抽，醋，盐。 搅拌均匀即可。 一款简简单单的凉拌花生，开吃喽。。 
小窍门：花生可提前泡好，节省煮花生的时间。一次可以多做点，随吃随取。

http://home.meishichina.com/recipe-259298.html
马兰头拌香干
非常简单的一道凉菜
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/04/04/p800_2016040414597797007266585078.jpg
马兰头  香干  盐  糖  香油  鸡精  花生油  
凉菜  口味：咸甜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
就两种料 摘去老牙 煮水烫熟 冷开水冲一遍，能保持翠绿 挤干菜汁 香干切条 两个碎的乱七八糟的菜加在一起 找个碗，把菜装碗里压紧 欣欣向荣呀 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-259308.html
五香卤猪耳朵
令人口水直流的猪耳朵呀，你自己做过吗？没有熟食店那股浓烈的酱油和添加剂味道，自己做，放心又开心
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/04/04/p800_2016040414597843393819213090.jpg
猪耳朵  白芷  姜  辣椒  八角  丁香  花椒  桂皮  蒜  肉蔻  山柰  冰糖  草蔻  香叶  盐  葱  茴香  
凉菜  口味：五香  工艺：卤  耗时：数小时  普通难度  
购买上等猪耳朵，清洗后待用。 将清洗过的猪耳朵用厨房喷枪燎净绒毛，尤其要注意耳朵眼里的毛 将燎过的猪耳朵浸泡在冷水里，用硬毛刷刷净表面的黑垢。 按照上述描述准备香料 锅内放入白糖，慢慢文火炒制糖色。 将糖色炒至深咖啡色并伴有浓烟冒出，加入热水熬煮。 将所有香料和适量糖色放入锅中，加入适量水，大火烧开，文火煮制一小时，放入盐，再煮制 将煮熟的猪耳朵捞出晾凉，即可食用，热的时候也非常香呦 
小窍门：这几天太忙，也没储存太多菜，只能用青辣椒丝点缀一下，加入辣椒油，香油，芥末油，熟芝麻，生抽，少量盐拌匀即可！我制作的猪耳朵可以直接食用，味道香浓，那股五香味道在嘴里回味悠长，是佐餐饮酒极品！大家也可以放入圆葱丝，胡萝卜丝，香菜等拌制凉菜，营养搭配呦！

http://home.meishichina.com/recipe-259239.html
马兰头拌香干
马兰头是春天标志性的野菜，小时候田野里到处都是，现在少了，大多都是人工种植，味道远没有野生的浓郁清香。今天的马兰头是人家老太太去田野里挑的，只有这么一点点，花了
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/04/04/p800_20160404s81hdta3vdikxdvm.jpg
马兰头  香干  盐  油  鲜酱油  白糖  
凉菜  春季食谱  家常菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
将马兰头捡去老根和黄叶，清洗干净。 锅中加入适量清水，煮开。下入马兰头焯烫 然后捞出，挤干水分。 然后将马兰头切碎，越细越好吃。 将豆干洗净，切成小颗粒。 锅中加入清水，煮开，下入豆干粒焯烫 将马兰头和豆干一同放入盘中。 加入适量盐。 加入少许白糖。 再加入少许鲜酱油，拌匀。 最后炒锅中倒入适量玉米油，烧热，淋入盘中，再次拌匀即可。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-259235.html
鱼鳞冻
没吃过鱼鳞冻的女性朋友，一定要尝试一下哦
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/04/04/p800_20160404ti1h2t0draumpfly.jpg
鱼鳞  清水  盐  花椒  黄酒  姜  蒜瓣  鲜酱油  香油  葱  
家常菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：廿分钟  简单难度  
准备好煮鱼鳞的原材料先，姜切片、花椒、黄酒、鱼鳞。 将鱼鳞放在水龙头上清洗干净。 放入锅中，加入适量水，超过鱼鳞 加入花椒和姜片。 再倒入料酒。大火煮开，转小火煮 鱼鳞会涨高，水分减少。 加入适量盐调味。关火。 将鱼鳞水倒入容器中，冷却。 将葱切末。 将蒜切碎。 葱和蒜放入碗中，倒入少许鲜酱油。 在倒入少许香油，拌匀。 将凝固的鱼鳞冻用筷子轻轻撬一下边缘，即可脱模。摆入盘中。 淋上制好的调味即可。 
小窍门：鱼鳞一定要选用活杀的鱼，否则味道会很腥臭。花椒姜片黄酒，一定要加足了，否则味道也会很腥。

http://home.meishichina.com/recipe-259225.html
越南水晶春卷
健康减肥，好看好吃，简单易学，招待朋友颜值爆表。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/04/04/p320_2016040414597483179209245192.jpg
越南春卷皮  大虾  酱牛肉  紫甘蓝  圆生菜  叶生菜  玉米粒  胡萝卜  鸡蛋  薄荷叶  生抽  芥末  越南梅子酱  柠檬  
越南菜  凉菜  口味：原味  工艺：技巧  耗时：半小时  简单难度  
鸡蛋摊饼 鸡蛋饼切丝备用 大虾去虾线，煮熟备用，酱牛肉是我之前做好的，那盆绿色植物，是我养的食用薄荷，越南水晶春卷里绝对少不了它。那瓶是越南梅子酱 春卷皮很薄，用大点的煮锅烧点温水，温度别太高，要保证下得去手才行。把春卷皮放入温水浸泡几秒钟，感觉变软马上捞出来。 平铺在之前刷好油的案板上 小心卷好 斜刀切开，装盘，配柠檬片 我准备了两种口味，浅色蘸料是越南梅子酱 用剩下的食材做个蔬菜沙拉 我家猫都来尝鲜啦 再配个颜值爆表的自制酸奶，这顿减肥大餐才算完美了。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-259213.html
凉拌鸡丝
如何让鸡胸肉变得美味好吃呢，试试这道凉拌鸡丝吧，将鸡胸肉蒸好后撕成细细的丝，搭配上胡萝卜丝、香菜，拌上汁，浇上橄榄油，汁液顺着肉丝的纹理丝丝渗入，美味又不柴，少油又简便
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/04/04/p800_20160404zrdn3ghfs1o3ottt.jpg
鸡胸肉  胡萝卜丝  香菜  食盐  蒜末  细砂糖  橄榄油  李锦记凉拌汁  
凉菜  家常菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：一小时  简单难度  
在超市或菜场购买的鸡胸肉，一般都是冷冻好的，提前拿出来解冻。 将胡萝卜削皮后切成细丝备用。 将香菜去根洗净沥干水分备用。 烧一锅开水，将胡萝卜丝绰水沥干水分备用。 为了让鸡胸肉尽快蒸熟，将鸡胸肉切成几块后放进蒸锅中蒸。 将蒸熟的鸡胸肉取出用手撕成细细的丝。 撒上适量的胡萝卜丝。 撒上适量的香菜碎。 撒上适量蒜末。 撒上适量食盐。 撒上适量李锦记凉拌汁，没有的话可以用生抽代替。 撒上适量细砂糖。 撒上适量橄榄油。 将所有食材用筷子搅拌均匀。 装盘即可食用。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-259197.html
【三文鱼沙拉】
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/04/04/p800_2016040414597292689039166489.jpg
三文鱼  樱桃胡萝卜  苦菊  黑胡椒粉  橄榄油  海盐  茴香丝  柠檬  
凉菜  西餐  口味：清淡  工艺：拌  耗时：半小时  普通难度  
准备食材。 三文鱼片去皮，顺着鱼肉的纹理先切条再切丁，樱桃胡萝卜切丁，茴香剁碎 放入大碗，加入挤入半个柠檬汁，擦入一些柠檬皮，再加入橄榄油，海盐和胡椒粉，搅拌均匀。 取一个圆形模具放在盘里，在模具中放入三文鱼定型，拿掉模具，撒一些橄榄油，苦菊装饰即可。 作品 作品 作品 作品 作品 作品 作品 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-259192.html
剁椒金针菇
一道简单的清蒸菜，综合了金针菇的鲜嫩、剁椒的咸鲜，是很好的爽口开胃菜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/04/04/p800_2016040414597264331028877758.jpg
金针菇  生抽  剁椒  白糖  葱  
凉菜  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：十分钟  简单难度  
将金针菇洗净平铺在盘子中，上汽后蒸 将生抽和糖混合待用。 将调好的酱油汁浇在金针菇上，在中间加入剁椒，在蒸 在表面撒些葱花，起锅热油，加入少量芝麻，浇在上面就完成了，是不是很简单。 
小窍门：不要蒸过长的时间，容易老。

http://home.meishichina.com/recipe-259148.html
红油百叶
牛百叶除了涮火锅，凉拌也很好吃
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/04/03/p320_201604035csc0vdornfocyau.JPG
牛百叶  黄瓜  花椒油  辣椒油  盐  味精  香油  大蒜  
凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  普通难度  
将黄瓜，牛百叶清洗干净 黄瓜，牛百叶切成丝，入沸水锅中焯水，捞出进入凉水中，捞起沥干水分备用 放容器中加盐，味精，香油，花椒油，蒜末，辣椒油搅拌均匀 太单调做个盘饰，原创 现在是小柳树发芽正漂亮时候，我好喜欢柳树 装盘 
小窍门：牛百叶不能煮得过老，会影响口感！

http://home.meishichina.com/recipe-259089.html
葱油莴笋
常言道：
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/04/03/p800_2016040314596530364959124874.jpg
莴笋  胡椒粉  食用油  红辣椒  盐  鸡精  芝麻香油  
凉菜  口味：清淡  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
准备好食材 莴笋去皮，辣椒，葱洗干净备用 把莴笋切成丝，然后加入 腌制好的莴笋变软，然后沥干水分，加入鸡精，胡椒粉香油翻拌均匀 锅里倒食用油烧热，加入辣椒，葱段爆香，大约 最后，捞出里面的葱段和辣椒，把葱油直接浇在莴笋上即可，装盘，开吃，清香爽口 成品图 
小窍门：喜欢辣的也可以多加入些辣椒，口味也可以根据个人喜好调节

http://home.meishichina.com/recipe-259025.html
拌莴笋丝
老妹去乡下婆家拿回的莴笋，中午把莴笋叶凉拌了，晚餐就拌了莴笋丝
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/04/02/p800_2016040214595886058908041796.jpg
莴笋  鸡粉  砂糖  大料油  生抽  枸杞子  盐  香油  葱  香醋  
家常菜  凉菜  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
莴笋去皮洗净 把莴笋切成丝，我用的工具刨的 把莴笋丝用盐腌制一下 用手搓几下，挤干水分 取一小碗，加入生抽 加点砂糖、鸡粉 加入香醋拌匀 把调好的汁淋在莴笋丝上 撒上葱花和枸杞子 大料油和香油稍微加热一下后淋在葱花上即可 吃的时候拌匀即可 
小窍门：调味汁可以根据自己的喜好调整，比如喜欢蒜味可以加点蒜末

http://home.meishichina.com/recipe-258995.html
凉拌莴笋叶
第一次吃莴笋叶，之前都是扔掉的，看到有达人用来凉拌，就试了试
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/04/02/p800_2016040214595722484428041796.jpg
莴笋叶  蒜瓣  大料油  砂糖  鸡粉  生抽  盐  香油  香醋  
家常菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
莴笋叶洗净 锅中加入适量清水放入莴笋叶 焯水的时候加点盐 捞出后用净水冲凉 挤干水分后切成小段 把切小段的莴笋叶放在碗中 取一小碗加入生抽、香醋、砂糖、鸡粉搅拌均匀 把调好的汁淋在莴笋叶上，再放上蒜末 大料油和香油稍微加热一下后淋在蒜末上 吃的时候搅拌均匀即可 
小窍门：很清爽的凉拌菜，之前都浪费了！

http://home.meishichina.com/recipe-258918.html
凉拌莴笋丝
这些天，很多人都开始晒青团，这是清明必吃的一道小吃，而我没有艾草可以采摘，
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/04/01/p800_20160401rmb7vg8bgangf4u9.JPG
莴笋  剁椒  食用油  香油  盐  蒜子  
凉菜  口味：其它  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备好材料，莴笋削皮 莴笋去皮切成细丝 放入开水中焯一下 加入盐拌均匀 食用油烧热，加入蒜蓉稍微拌一下，关火，不能让油跟蒜蓉变黑 然后倒入莴笋丝中，再滴入几滴香油，用筷子拌匀即可 最后加点剁椒拌匀 成品欣赏 成品欣赏 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-258845.html
制作简单营养味美的【皮蛋豆腐】
【皮蛋豆腐】制作非常非常简单，清热解毒又营养丰富，是美味佳肴
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/04/01/p800_201603310pfcwmd9boi2wxva.JPG
豆腐  皮蛋  蒜  葱  红椒  青椒  生抽  芝麻油  
凉菜  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：廿分钟  简单难度  
准备材料：嫩豆腐 将豆腐放在蒸锅中蒸熟 炒锅爆香葱蒜和红青椒粒 把皮蛋粒放入炒锅中，炒熟 把热油、葱蒜、皮蛋等浇在豆腐上面 再浇上鲜味的生抽和芝麻油 
小窍门：松花皮蛋不宜与甲鱼李子红糖同食。浇在豆腐上面的调味料可以按照自己的口味来调制

http://home.meishichina.com/recipe-258819.html
脆脆双耳
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/03/31/p800_2016033114594256597036673714.jpg
木耳  胡萝卜  黄瓜  银耳  糖  辣根  米醋  盐  涝汁  香油  
凉菜  工艺：拌  耗时：廿分钟  普通难度  
准备干木耳备用 木耳用温水浸泡一个小时 泡好的木耳非常饱满 用清水清洗干净木耳备用 准备一朵银耳备用 同样用温水浸泡银耳一个小时 我特别喜欢看在水中浸泡的银耳好似盛开的花朵 浸泡好的银耳摘去根蒂用清水洗净 用开水焯一下木耳和银耳去除杂质 焯好后立即用冷水清洗一下，沥干水份放入调料涝汁、辣根、糖、米醋、盐、香油拌匀入味 准备黄瓜和胡萝卜备用 将黄瓜和胡萝卜去皮，用小神器将黄瓜和胡萝卜片成薄片 处理好的黄瓜片和胡萝卜片 将黄瓜片和胡萝卜片摆入盘中做装饰 拌好入味滴双耳摆入盘中间撒上黑芝麻 好清爽滴小凉菜噢 这道美味非常适合现在这个雾霾天气来吃可以净化一下身体喔 配着小白烧更有味道喽 亲们是不是秀色可餐呢 
小窍门：银耳有强精补肾润肺生津止咳清热养胃补气和血强心壮身补脑提神之功。作为营养滋补品，它适用于一切老弱妇孺和病后体虚者，还具有扶正强壮作用，并常用于治疗老年慢性气管炎等病症，对高血压血管硬化患者，尤为适宜。近年来的医学研究还证明，从银耳中分离出来的多种糖类物质，对恶性肿瘤也有明显的抑制作用。常服银耳汤，还可起到嫩肤美容的效果。

http://home.meishichina.com/recipe-258765.html
凉拌金针菇
家常菜
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/03/31/p800_20160331sa0rqmrmkm4pcs1r.jpg
金针菇  黄瓜  胡萝卜  醋  味极鲜酱油  辣椒油  
家常菜  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
胡萝卜去皮洗净切成丝，黄瓜洗净切成丝。 金针菇剪掉根部，清洗干净。 入锅焯熟。 将金针菇，胡萝卜，黄瓜丝放入干净盆中，加入味极鲜酱油。 加入醋。 加入辣椒油拌匀即可。 
小窍门：小朋友吃可以不加辣椒油，加点蚝油拌匀即可。

http://home.meishichina.com/recipe-258725.html
香椿拌花生米
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/03/31/p800_20160330zim3e962lj21yp1a.jpg
花生米  香椿  小米椒  蒜末  香醋  糖  油  盐  橄榄油  
春季食谱  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
准备好原材料； 花生米放入锅中， 翻炒花生米， 将炒好的花生米捞出控油， 锅中放入水， 焯过水的香椿挤出水份， 碗中放入醋、橄榄油和少许糖调匀； 将香椿末、红辣椒和蒜末放入调味料碗中拌匀； 再将拌好的香椿放入炒好的花生米中拌匀； 很春天的凉拌下酒小菜。 
小窍门：炒花生米的时候热锅凉油，小火慢慢炒，注意炒到能闻到花生香味且表面微微发黄就可以了，千万不要炒糊了香椿食用前一定要焯水，这样能降低香椿中的亚硝酸盐和草酸的含量加入点香醋拌香椿花生米，味道更特别，但注意不要在醋里面泡时间太长，这样会影响花生的酥脆。

http://home.meishichina.com/recipe-258659.html
葱油莴笋
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/03/30/p800_2016033014593203244528643489.jpg
莴笋  胡萝卜  小葱  盐  油  
凉菜  口味：清淡  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
莴笋一根，清洗削去外皮后削成丝，放锅里焯熟一下。 小葱切末，胡萝卜印花。 热锅下油，小火把葱花煸出葱油，并放入适量盐。 把煸出的葱油淋在焯熟的莴笋丝上，摆盘即可。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-258636.html
马兰头拌豆干
马兰头又名马兰、红梗菜、鸡儿肠、田边菊、紫菊、螃蜞头草等，属菊科马兰属多年生草本植物。马兰头原是野生种，生于路边、田野、山坡上，全国大部分地区均有分布。马兰头有红梗和青梗两种，均可食用，由于寒食节与清明节合二为一的关系，只有清明前的马兰头是最好吃的，过了清明再吃马兰头，口感上会有很大区别，赶紧抓住春天的脚步，尝一下春天的馈赠。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/03/30/p800_20160330wnccabsrfxn2cxbw.jpg
马兰头  豆腐干  胡萝卜  食用油  盐  鸡精  绵白糖  
凉菜  口味：其它  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
准备所需食材。 胡萝卜去皮，与豆腐干一起切丁备用。 锅中放入水，水煮开放入胡萝卜丁，豆腐干丁焯水。 马兰头也焯水。 焯过水的马兰头也切成丁。 锅中放入食用油，油温高放入马兰头煸炒。 放入豆腐干丁，胡萝卜丁一起煸炒，放入盐，鸡精，糖翻拌均匀即可。 
小窍门：马兰头焯水时放入少许盐，这样马兰头色泽更诱人。

http://home.meishichina.com/recipe-258583.html
最美的公主裙
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/03/29/p800_2016032903e1baktzidjdvkx.jpg
白萝卜  水  白糖  盐  白醋  
凉菜  口味：酸甜  工艺：拌  耗时：数小时  普通难度  
把白萝卜洗干净，切成 将切好的萝卜片放在碗里用约 用力挤出萝卜的水分 在有萝卜的碗里倒入 摆盘 
小窍门：萝卜有很强的辛辣味，切薄片用盐腌几个小时也无所谓。糖醋萝卜也可以适当放生抽或老抽，也可以做成其它颜色，加入紫甘蓝汁就成紫色等等。

http://home.meishichina.com/recipe-258570.html
水果沙拉
这是我新做出来的水果沙拉，希望大家喜欢
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/03/29/p800_99BDF7DB-FE21-4BBD-9AF6-7D06143C9EE8.jpg
苹果  香梨  芒果  香蕉  橙子  草莓  西瓜  弥胡桃  石榴  发香  核桃仁  雀巢烹调淡奶油  金钻甜点值脂奶油  酸奶  
凉菜  口味：奶香  工艺：拌  耗时：十分钟  普通难度  
需要的原料 第一部放入金钻淡奶油 然后放入雀巢淡奶油 然后放入酸奶 不停的搅匀 变成这样的时候停下来 水果切好备用 打好的奶油放入水果里 慢慢的拌 然后装盘 开始围边 做出来的成品 最后上面撒一点核桃仁 
小窍门：水果拌的时候要注意

http://home.meishichina.com/recipe-258564.html
凉拌花椒芽
第一次尝试花椒芽，用它炒鸡蛋挺好吃
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/03/29/p800_2016032914592479977688041796.jpg
花椒芽  咸蛋白  美极鲜味汁  蒜瓣  砂糖  香醋  香油  芝麻酱  
凉菜  快手菜  春季食谱  家常菜  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
网购的花椒芽挑选干净 先用水洗净后再浸泡一下，我还加了点洗果蔬的粉，也可以用盐浸泡 再次清洗后用纯水冲洗一下 沥过水份备用 我用了半个咸蛋白，切成小块 准备浇汁：取一小碗加入一勺芝麻酱 加入适量的温水调稀后加入鲜味汁 加入香醋 加点砂糖 最后加点香油拌匀 把花椒芽和咸蛋白都放人碗里，淋上调好的浇汁 最后加上提前切好的蒜末，吃的时候拌匀即可 
小窍门：因为是生拌的所以一定要洗净，最好能用盐浸泡一会

http://home.meishichina.com/recipe-258401.html
口水豆腐
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/03/28/p800_2016032814591613369999238269.jpg
水豆腐  剁椒  老抽  一品鲜  
凉菜  口味：微辣  工艺：蒸  耗时：十分钟  普通难度  
先把豆腐切成方块，放进方碗里面。 放上盐，味精，老抽，一品鲜，再加上自制剁椒和小磨菜籽油，上笼蒸十分钟。 出笼小心，带上手布 
小窍门：蒸的时间不能太长，不然口味不好。

http://home.meishichina.com/recipe-258327.html
凉拌土豆丝
这款凉拌土豆丝是我拿手之作，早早拿出来，是因为我闻到了夏天的味道。空气中有雨的味道，还有两会结束后那熟悉的雾霾味。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/03/28/p800_201603281c87i0hydsph2afy.jpg
土豆  香菜  大蒜  盐  花椒  麻椒  辣椒面  
快手菜  家常菜  素菜  凉菜  口味：蒜香  工艺：拌  耗时：廿分钟  普通难度  
这款凉拌土豆丝是我拿手之作早早拿出来，是因为我闻到了夏天的味道空气中有雨的味道，还有两会结束后那熟悉的雾霾味对于一款凉菜来说，这个凉拌土豆丝的做法稍微复杂，甚至可以更复杂，如果你原理浪费一个搅拌机话不多说，实际上我最近实在是不想多说话尽管我话从来不多，额。。。我说现实中。。。土豆两个，去皮 准备一大盆水，用削丝器削丝在水里清除些淀粉，多过几遍水，直到水变得清澈哦，我有说过我家的水不要钱吗？不不，别说我浪费水，因为水质太差所以自来水公司都不好意思要钱你们想想啊。。。国家单位，不好意思要钱。。。水质要差到什么程度啊。。。我做饭是不敢用自来水的，只是洗菜用 做一大锅水，等水做开以后关火，马上把盆里的土豆丝放进热水里，盖上锅盖闷上 捞出来，咱们开始添作料 下面。。。放些盐调味，关于调味我建议你洗洗手用手抓，这样比用筷子拌要更好的入味尝一尝味道，咸味够了就切些蒜末放进来，要很碎很碎的蒜末，如果你有一个搅拌机且愿意只捣蒜最好用搅拌机把蒜搅成蒜泥那是最好的了 拌完了蒜，放些醋，有点醋味就好咯，否则醋的颜色会把土豆丝变身色，不好看你也可以再加点生抽，我的生抽正好用完了 再拌一拌，或者是跟我一样用手抓一抓然后就到了很重要的一步了，来我们看在土豆丝的表面放些辣椒面，几颗麻椒，几颗花椒 然后呢，锅里烧一点油，用热油浇在这仨东西上这样的混合油很提味儿，就是这道凉拌土豆丝的点睛之笔 把香菜放进来再抓一抓，别担心烫有的温度已经释放了。。。 再来拌一拌，香菜碎非常提味 如果你还有时间，把这份土豆丝封上保鲜膜放冰箱冷藏 很爽口的凉菜 夏日伴侣 
小窍门：下雨要打伞，雷欧雷欧

http://home.meishichina.com/recipe-258234.html
糖醋穿心莲
在超市看到有卖穿心莲的，买来做个糖醋穿心莲。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/03/27/p800_20160327h8q458iulhat2yzh.jpg
穿心莲  蜂蜜  菠萝  盐  白糖  苹果醋  苹果  
家常菜  凉菜  口味：酸甜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
穿心莲洗净摘去老梗，用盐水浸泡 捞出沥干水分 苹果和菠萝备用 苹果去皮切小块，菠萝切小块 糖、醋、蜂蜜、盐放一起， 苹果、菠萝块放到穿心莲上，又榨了菠萝汁，连同糖醋蜂蜜汁一起浇上，拌匀 成品图 成品图 
小窍门：配料随自己喜欢搭配

http://home.meishichina.com/recipe-258061.html
黎里辣脚
黎里辣脚是江苏著名的汉族小吃，源于川菜泡椒凤爪，酸中带甜、甜中带辣，特别的入味。江南人吃辣也有自己的独特之处，用微辣的剁椒增加色泽和风味，原本酸甜味是用糖和醋提味的，我用了柠檬沙拉汁，比起糖和醋味道更胜一筹。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/03/25/p800_20160325svo4eq8bujc925tc.jpg
鸡爪  鸡爪辅料  生姜  蒜末  小葱  黄酒  柠檬沙拉汁  剁椒  盐  
家常菜  凉菜  口味：微辣  工艺：烧  耗时：廿分钟  普通难度  
鸡爪剪去指甲后洗净 准备所有调料 除了黄酒和生姜丝外，把剩下的调料倒入碗里调匀 先把鸡爪冷水下锅焯水后捞起洗净 另起锅倒入鸡爪注入清水，加入姜丝和黄酒，盖上大伙烧开 烧开后把鸡爪捞起浸入提前准备的冰水里，再捞起放入锅中煮，反复 之后把鸡爪烧熟后捞起冲凉用剪刀把鸡爪剪开这样更容易入味 凉透后捞起沥干水分倒入调料拌匀后等入味即可食用 
小窍门：这种烹饪鸡爪的方式为了提升口感，非常的脆嫩煮好的鸡爪剪开调味更容易入味煮的时间依照自家的口感而定调味请依照自家的口味调整

http://home.meishichina.com/recipe-258057.html
卤猪腱子肉
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/03/25/p800_20160325z1y9j8y77ouruvf7.jpg
猪腱子肉  炖肉老汤  料酒  酱油  葱  姜  大料  盐  白糖  
家常菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：卤  耗时：三刻钟  普通难度  
主要原料，猪腱子肉。 猪腱子肉洗净焯水备用。 将处理好的猪腱子肉切成两半。 电压力锅里放入炖肉老汤，热水。加入酱油，料酒，葱姜，大料，盐，白糖。放入猪腱子肉。卤制四十五分钟。 卤制好的猪腱子肉放入冰箱冷藏，切片食用。 卤猪腱子肉。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-257907.html
芥末魔芋拌粉丝
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/03/24/p800_201603246eiabjkgorg54yyp.JPG
魔芋  粉丝  胡萝卜  葱  盐  色拉油  蒸鱼豉油  白醋  胡椒粉  
家常菜  凉菜  口味：其它  工艺：拌  耗时：十分钟  普通难度  
粉丝用开水提前泡软，捞出沥干水分。 片状的魔芋 胡萝卜洗净，去皮，切细丝。 锅中添水烧开，放入魔芋丝煮 再放入胡萝卜丝烫 捞出，沥干水分。 葱洗净，斜切成葱丝。 将葱丝放入大碗中，加入盐。 加入胡椒粉。 加入一汤匙蒸鱼豉油 半汤匙白醋。 一汤匙色拉油 将粉丝，胡萝卜丝和魔芋丝放入碗中，搅拌均匀。 调入少许芥末油，拌均匀即可。 
小窍门：芥末油要少放一点，要不会很辣的。

http://home.meishichina.com/recipe-257802.html
麻辣鸡丝
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/03/23/p800_2016032314587310425158643489.jpg
鸡胸肉  生抽  蒜末  麻油  辣椒油  胡萝卜丝  香菜  盐  
家常菜  凉菜  中式宴请  口味：麻辣  工艺：拌  耗时：半小时  简单难度  
鸡胸肉洗净，放电饭锅里蒸熟。 蒸熟的鸡胸肉，放凉。 放凉的鸡肉用手撕成丝。 胡萝卜擦丝，香菜剪段。 加入鸡丝。 蒜末。 蒜末加入盐、生抽，辣椒油、香油，调匀。 把调料和鸡丝拌匀即可。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-257789.html
蔬菜沙拉
蔬菜沙拉好吃方便，简单到没朋友
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/03/23/p800_2016032314587263201469057842.jpg
胡萝卜  黄瓜  圣女果  沙拉酱  生菜叶  苦菊  
凉菜  口味：清淡  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
食材准备，黄瓜，圣女果，生菜，苦菊，洗净备用，胡萝卜去皮洗净，沙拉酱备用 生菜沥干水分铺于盘底 将沙拉酱放入裱花袋 将沙拉酱 美味的蔬菜沙拉好吃好做，简单到没朋友 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-257751.html
坚果酸奶淋紫薯
紫薯具有丰富的花青素
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/03/23/p800_2016032314587130659528640086.jpg
酸奶  紫薯  酸奶  葡萄干  红枣  杏仁  
凉菜  口味：酸甜  工艺：蒸  耗时：半小时  简单难度  
将紫薯洗净放蒸锅半小时 用擀面杖碾压成泥状。 将紫薯泥 将酸奶均匀的淋在紫薯泥上 将杏仁 有薄荷叶的可以进行装饰一下 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-257722.html
五香卤蛋
营养早餐少不了鸡蛋，天天吃水煮蛋也会腻，倒不如提前一晚卤上些五香鸡蛋，早起热一下，咸鲜入味，搭配清粥小菜，简单又美味。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/03/23/p800_2016032314586974298068643489.jpg
鸡蛋  盐  老抽  卤料  
凉菜  口味：咸鲜  工艺：卤  耗时：廿分钟  简单难度  
鸡蛋洗净。 放入电饭锅内蒸煮 煮鸡蛋的时间，准备一个锅，倒入半锅水，准备一包卤料包。 卤料包放入，大火煮 倒入足够的食盐，食盐要多放才入味哦。 再倒入足够多的老抽。 煮好的鸡蛋。 用勺子逐个把鸡蛋壳敲裂。 把敲裂外壳的鸡蛋逐个放入锅里，小火慢煮 卤入味的五香卤蛋。 
小窍门：个人习惯把蛋壳留着一起卤，也可以把煮好的鸡蛋壳全部剥掉放锅里卤煮。盐和老抽要加多一些，这样才使鸡蛋黄也入味。

http://home.meishichina.com/recipe-257697.html
沙拉火龙果草莓
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/03/23/p800_20160322xqvbwuyu4duv7zdt.JPG
火龙果  草莓  沙拉酱  
凉菜  口味：果味  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
食材：火龙果、草莓 将火龙果去皮，放在案板上切成小块，待用。 接着，将已清洗好的草莓去蒂，放在案板上切成小块。 然后，将切好的火龙果和草莓放入盘中。 最后，挤上沙拉酱，即成。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-257535.html
花生碎拌黄瓜
黄瓜喜温暖，不耐寒冷，为主要的温室产品之一。黄瓜食用部分为幼嫩子房。果实颜色呈油绿或翠绿，表面有柔软的小刺。黄瓜亦可入药。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/03/21/p800_20160321rjtmy4cux1unf860.jpg
黄瓜  花生碎  蒜瓣  食盐  香辣油  
凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：半小时  普通难度  
黄瓜洗净 用刀削成簿片 用适量盐腌制 准备蒜泥、花生碎和香辣油 将变软的黄瓜一片片卷起来摆成圆形 放入蒜泥，均匀浇上香辣油 撒上花生碎 再浇一圈香辣油，撒上几粒枸杞点缀下即可 
小窍门：黄瓜片尽量削簿点，但不要太簿调料也可以根据自己喜欢改换其它

http://home.meishichina.com/recipe-257677.html
水晶翡翠
修长的身材，挺拔的姿态，别看油麦菜有个道明寺的发型，人家褪去外衣后，可是有一副如翡翠般晶莹剔透的身躯哦
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/03/22/p800_20160322b06fvrpeztx0gvac.jpg
油麦菜茎  盐  姜泥  芝麻油  白糖  手指红米椒  蒜泥  白醋  花椒油  
凉菜  口味：其它  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备好所有食材 油麦菜切滚刀 将所有调料放入，搅拌均与即可 成品照 成品照 成品照 
小窍门：白醋较酸，根据个人口感增减

http://home.meishichina.com/recipe-257653.html
麻辣藕片
简单的麻辣诱惑
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/03/22/p800_201603221458642853264205748.jpg
藕  辣椒圈  麻椒  盐  
凉菜  口味：麻辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
准备藕，洗净、打掉皮 切成 焯水至藕片变色，大约 焯好后空干水份，放入 将麻椒打碎同辣椒圈一起放入碗中，锅内烧油至八成热，浇在上面，炸麻辣油 放入麻辣油 拌匀 装盘即可食用，麻辣美味 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-257561.html
桂花沙拉瓜瓜
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/03/22/p800_20160321fif7iyzn548ru9bs.JPG
小青瓜  哈密瓜  沙拉酱  糖桂花  
凉菜  口味：果味  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
食材：哈密瓜、小青瓜 将已清洗好的小青瓜放在案板上切成片，待用。 接着，将哈密瓜去皮，放在案板上切成片。 然后，将切好的小青瓜和哈密瓜放入盘子中。 最后，挤上适量的沙拉酱、撒上适量的糖桂花，即成。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-257557.html
疯狂不眠夜
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/03/22/p800_20160321awv1jz5dslfzaxqc.JPG
土豆  紫薯  西兰花  黑芝麻  胡萝卜  盐  糖  
凉菜  早餐  口味：原味  工艺：技巧  耗时：一小时  普通难度  
黑芝麻放料理机里磨成粉 紫薯去皮蒸熟 土豆去皮蒸熟 土豆加适量盐碾碎成土豆泥，紫薯加适量糖碾碎成紫薯泥，胡萝卜蒸熟碾碎成泥，西兰花入沸水中烫熟 初步造型 各就各位捏出形状摆放好，撕下西芹的筋做头发，本想用玉米须做头发效果会更好，跑了两个菜场木有买到，临时用了西芹筋效果还不错，除了这个其他是可以吃的哦，食材不会浪费 稍作调整，多点时间还会丰富一下内容的，唉 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-257519.html
鸭胗拌麻花
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/03/21/p800_20160321oya419zw67at6yys.JPG
鸭胗  甜麻花  盐  胡椒粉  花椒粉  红油  蒸鱼豉油  香醋  葱  香菜  
家常菜  凉菜  口味：中辣  工艺：拌  耗时：十分钟  普通难度  
鸭胗洗净，冷水入锅，加入花椒 煮开后，转小火煮 将鸭胗捞出，晾凉后切薄片。 葱洗净斜切成葱丝；香菜洗净切小段。 将葱丝和香菜放入盆中，加入少许的胡椒粉。 少许花椒粉。 加入盐。 一汤匙蒸鱼豉油 半汤匙香醋。 一汤匙凉开水，倒入鸭胗拌匀。 甜麻花适量掰成小段。 将麻花放入，淋入适量红油，拌匀即可。 成品。 
小窍门：拌这道菜不要放太多的液体调料，要不吃到后面麻花吸水变软就不好吃了。

http://home.meishichina.com/recipe-257384.html
蒜香花生米
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/03/20/p800_20160320uds9ozqfy2go8w7n.jpg
花生米  盐  蒜  香叶  大料  桂皮  花椒  
家常菜  凉菜  口味：蒜香  工艺：烤  耗时：十分钟  普通难度  
蒜 花生 泡好后沥干水分，晾干表皮水分。找一个大点的平盘子，把花生米平铺在盘子里 微波炉高火 取出晾凉即可食用 
小窍门：：蒜的量可以根据自己的喜好添加，克的蒜量稍微有点蒜味。在微波炉里花生米要分钟翻一次，注意观察不要烤糊了。：花生米浸泡时间长更入味。

http://home.meishichina.com/recipe-257378.html
凉拌木耳
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/03/20/p800_2016032014584618551426543847.jpg
黑木耳  干辣椒  花椒  白糖  鲜酱油  醋  蚝油  盐  食用油  
凉菜  口味：酸咸  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
木耳用温水泡发，切小朵。 放煮开的锅里焯一下，捞出控干水。 木耳放碗里，加入盐、糖、蚝油、醋、鲜酱油。 锅内放底油，开小火，加花椒、干辣椒，炸 将冒油烟热油倒入盛有木耳的碗中，拌匀即可。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-257340.html
凉拌海带丝
海带富含有人体需要的碘，蛋白质，有助消化，凉拌是很不错的下饭菜
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/03/20/p800_2016032014584427357219124874.jpg
海带丝  胡萝卜  生抽  味精  油  盐  蒜  香菜  红干辣椒  白糖  香醋  
凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备好食材 胡萝卜洗干净切丝，香菜切寸段，大蒜去皮切末备用 锅里开水，把海带和胡萝卜焯水 把焯好水的海带和胡萝卜捞出，放进冷开水中过一下，冲凉，沥干水分 把一部分蒜，生抽 过里热油，爆香辣椒和蒜 把调好的调料和海带丝搅拌均匀，趁热把热油和蒜，辣椒一起浇上拌匀即可 装盘，香，爽口 成品图 
小窍门：如果是干海带要提前一小时泡好，口味可以根据过了的喜好添加

http://home.meishichina.com/recipe-257328.html
凉拌菠菜
常食用菠菜可以
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/03/20/p800_2016032014584340633289058630.jpg
菠菜  粉丝  鸡蛋  胡萝卜  花生碎  酱油  香醋  食盐  香油  大蒜  
家常菜  凉菜  口味：清淡  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
菠菜洗净，焯水。 菠菜用矿泉水投凉，切段。 鸡蛋摊薄饼，切细丝，备用。 花生炒熟，去皮，用刀压碎。 胡萝卜切丝，过油。 粉丝用开水烫透。 大蒜用刀压碎。 将主料、调料放入大盆拌匀，撒上花生碎。 装盘。 
小窍门：菠菜用开水烫时不宜时间过长，胡萝卜丝要过油，花生碎最后撒。

http://home.meishichina.com/recipe-257241.html
木耳菠菜
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/03/19/p800_2016031914583578032788708184.jpg
核桃  木耳  菠菜  生抽  蒜头  糖  盐  麻油  醋  生姜  
家常菜  凉菜  口味：清淡  工艺：拌  耗时：廿分钟  普通难度  
材料准备好 核桃切碎 木耳和菠菜先焯水 生姜和蒜切碎 加盐、生抽、糖、醋、麻油调汁 菠菜将水分挤掉，切块 放玻璃杯压紧 放盘子中倒出 边上放上木耳 上面撒上核桃仁 最后浇上酱汁 好吃的菠菜就拌好了 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-257213.html
凉拌土豆丝
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/03/18/p800_2016031814583109686829169640.jpg
土豆  小红椒  油菜  葱  味精或鸡精  醋  盐  生抽  
凉菜  家常菜  口味：酸咸  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
土豆洗净去皮擦丝。 锅中清水烧开后，将土豆丝倒入锅中煮 油菜也入锅中烫一下。 放入容器中晾凉。 切葱和辣椒丝。撒适量食盐。 锅中热油。 浇热油在葱和辣椒上，炝香。 调入生抽、醋、少许味精 拌匀就可以开吃啦 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-257133.html
日式拌豆腐
日式拌豆腐是一道开胃、爽口的家常菜，今天我用自己家做的内脂豆腐来拌的
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/03/18/p800_2016031814582765207438041796.jpg
内脂豆腐  日本酱油  萝卜干  木鱼花  薄荷叶  海苔碎  
凉菜  口味：其它  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
制作内脂豆腐：提前一天浸泡好的黄豆，把浸泡后的 打好的生浆慢慢倒入棉纱袋里过滤，最后用手挤干。将豆浆倒入锅里加热煮开后转小火煮 把 煮好的豆浆倒入有内酯的电饭煲内胆里 倒完后千万不要搅动直接盖上盖子静置 用勺子把豆腐花舀入铺上纱布的豆腐模具中 加重物压 制作拌豆腐：把豆腐切成 准备配料：榨菜或者萝卜干切成碎末，香菜或者新鲜薄荷叶切小，海苔剪成丝 把豆腐捞出沥干水分，放入盘中 加上萝卜干碎末 加上薄荷叶，在每一块豆腐上淋上一勺日本酱油 撒上海苔丝 最后撒上木鱼花，还可以再淋点香油 
小窍门：具体内脂豆腐的做法可以参考前面菜谱：咸豆花的做法

http://home.meishichina.com/recipe-257028.html
果仁菠菜
又到了菠菜大量上市的季节，菠菜中含有丰富的胡萝卜素、维生素
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/03/17/p800_20160317gt9vkswix0dgptei.jpg
菠菜  腰果  橄榄油  盐  白糖  红椒  
春季食谱  家常菜  素菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：廿分钟  普通难度  
凉油放入腰果，开小火慢慢炸。 炸至腰果微黄即可关火，盛出备用。 菠菜洗净。 水开后放几滴橄榄油，放入菠菜焯水。 焯熟的菠菜盛出，沥干水分，加盐、糖、橄榄油，拌匀。 放炸好的腰果，拌匀后放一点红椒圈点缀即可。 
小窍门：腰果一定要凉油下锅，小火慢炸，否则很容易炸糊。

http://home.meishichina.com/recipe-257018.html
炒花生米
炒花生米非常好吃，酥脆。下酒很不错。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/03/17/p800_20160317jwjsiuabfmws7v8y.jpg
花生米  油  盐  
凉菜  小吃  口味：其它  工艺：炒  耗时：廿分钟  普通难度  
花生米洗净后晾干。 不粘锅倒入一点油热后。 加入花生米小火翻炒。 要不停翻炒以防糊锅。 炒至花生米表皮微焦后关火。 花生米放入盘中，加入适量盐拌匀。不要在锅中加盐，盐大部分会沾到锅上。 
小窍门：要用小火炒，中途不停翻炒，以防炒糊了。加盐时将花生米倒入盘中，在锅中加盐，盐会沾到锅子上。

http://home.meishichina.com/recipe-256794.html
糯米藕
糯米藕我超爱的，填糯米时看看电视，一会就装满了，自己做经济实惠还安全卫生。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/03/16/p800_20160316jjybrhhrloh2yh97.jpg
藕  糯米  水  冰糖  牙签  
家常菜  凉菜  口味：甜味  工艺：煮  耗时：数小时  简单难度  
糯米淘洗干净，浸泡 藕，洗干净，去皮，切去一头，但是不要扔掉，作为盖子。 泡好的糯米倒掉水，填入藕的每个孔里。塞糯米时可以用筷子辅助，把堆积在上面的糯米往下推，但是不要用力顶糯米，塞的太饱煮的时候藕会开裂，糯米会散在锅里。 塞满糯米后，用牙签把盖子封上。 电饭煲里放上适量的水，没过藕是最好的，我买的藕太大了，水太多后期收汁时间会更久，所以我的水量只浸过藕的一半。再加上冰糖，选择豆类模式，把藕焖到软糯。 藕软糯后，连同汤汁一起倒到不粘锅里，开大火收汁，不时的用铲子往藕上淋汤汁。并且注意经常推一推藕，不要粘底。 汤汁收到浓稠时关火。藕取出放凉，汤汁另盛小碗内。 藕不烫手了切片，淋上汤汁就可以开动了。冷热都好吃。 
小窍门：藕要买老的才糯，大的填糯米时才快，还要选笔直的，不然筷子插不进去。我买的这只有重，好大。糯米泡过更好。以前糯米不泡，在煮的过程中涨米了，然后悲剧的散了一锅的糯米。这样的颜色才是正常的，完全无添加。我也试过一半冰糖一半红糖，最后的颜色也是这样。熟食店里的糯米藕红红亮亮的，真不知道加了什么才会那么好看。收汁的时候注意别糊了就行。我不爱桂花，如果你喜欢桂花，收汁时可以加点桂花。

http://home.meishichina.com/recipe-256970.html
荠菜拌花菇
野地里挖了荠菜，在我妈家吃了一顿，荠菜没有吃完，妈妈打包给我带回来了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/03/17/p800_20160317esjvqiihpukb7k9y.jpg
焯水后  花菇  小葱  姜  盐  生抽  糖  芝麻油  辣椒油  
家常菜  素菜  凉菜  春季食谱  口味：清淡  工艺：拌  耗时：十分钟  普通难度  
材料图。 因为焯过水的荠菜在冰箱里保存，吃之前再快速焯一道水。 花菇切片。 下锅焯水煮熟。 、挤去水份。 荠菜和花菇均切碎，小葱和姜依自己的喜欢添加，我加了小量。 将盐糖芝麻油生抽兑成汁，跟菜碎拌均匀。 做成菜蹲，浇上辣椒油。这个要借助模具或者可能代替模具的东西操作，实在造不了形也不影响它的美味，直接上桌吧。。 
小窍门：拌菜很家常，不必纠结于如何调味儿，按自己的喜欢添加调料，味儿不要太重就好了。一时吃不完的荠菜可以焯水后冷冻，吃的时候化冻过水就好了。不影响它的美味。荠菜的吃法有很多种，趁着开春比较嫩，有时间去乡间寻觅吧，不会辜负你的。

http://home.meishichina.com/recipe-256886.html
腐竹拌黑木耳
家里剩下点腐竹，把它泡软了，还加了黑木耳和青椒一起拌了
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/03/16/p800_2016031614581139355478041796.jpg
腐竹  黑木耳  青椒  色拉油  生抽  砂糖  香醋  香油  蒜头  盐  红油  红辣椒  
家常菜  素菜  凉菜  口味：酸甜  工艺：拌  耗时：半小时  简单难度  
腐竹用温水浸泡 黑木耳浸泡后洗净撕成小块 把泡好的腐竹切成小块 青椒切成小块 把腐竹、黑木耳、青椒放入锅里绰水 煮开后捞出沥干水分冷却 取一小碗调个浇汁：加入生抽、香醋 加点盐、砂糖搅拌均匀后即是浇汁 加点蒜末和红辣椒粒 把调好的浇汁淋在上面，再淋点自制的红油，最好加热点色拉油和香油爆香蒜末。吃的时候搅拌均匀即可 
小窍门：用来拌的食材都要先煮熟！调的浇汁根据自己喜好调整！

http://home.meishichina.com/recipe-256910.html
豉油白切鸡
很不正宗的白切鸡，在选料上用的是鸡腿。白切鸡是粤菜鸡肴中最普通的一种，属浸鸡类，以其制作简易，刚熟不烂，不加配料且保持原味为特点，以广州荔湾区清平路清平饭店所制为佳，故又名曰
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/03/16/p800_20160316kd51nnpwzg08ra92.jpg
鸡边腿  香油  盐  大葱  香菜葱  蒜  生抽  蒸鱼豉油  白糖  花椒  大料  香叶  黄酒  
中式宴请  家常菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：半小时  普通难度  
鸡腿洗净，里外用盐抹一层腌 葱切段、姜切片、蒜拍扁，另准备干辣椒一个、香叶 一大锅水里放入葱段、姜片、蒜瓣和香料，煮开 大火，把腌好的鸡腿放入锅内汆烫 迅速放入冰水中至凉 再次用同样的方法把鸡腿放入开水锅内，汆烫 再次放入鸡腿加入黄酒，煮开后加盖继续煮 关火接着焖半小时 香葱、蒜切末 准备一个小碗，放入切好的葱、蒜末，生抽、蒸鱼豉油、少量的白糖、香油，调成碗汁，喜欢吃辣的再加一勺辣油做成蘸料 把鸡腿捞出放在冷开水中浸泡至完全冷却。捞出控干水分，然后鸡皮抹上香油 然后鸡肉斩成适合的块放到盘子里，蘸料可以随鸡肉一起上桌或是浇在鸡肉上即可。 
小窍门：用盐腌制鸡肉，可以使鸡肉的皮更加紧实劲道。

http://home.meishichina.com/recipe-256871.html
西芹拌墨鱼
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/03/16/p800_2016031614581104211246727461.jpg
西芹  墨鱼  麻油  生抽  红米椒  
凉菜  口味：清淡  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
西芹和墨鱼 墨鱼洗净切条备用 西芹洗净切条备用 煮锅加水烧开倒入西芹烫一下，水开即可捞出待用 继续烧水，水开后放入墨鱼条，水开后抓紧将墨鱼捞出，以防时间久了墨鱼老了 将烫好的墨鱼条和西芹放一起，倒入适量的麻油和生抽拌匀 喜欢吃辣的，可以加一个红的小米椒，装盘即可 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-256835.html
风物料理
烹饪的快乐，取决于过程中的智慧，食物当然很重要，但是在倡导轻烹饪的年代，比食物更重要的是享用时的状态，例如：心情、环境、背景音乐以及对面的人，这些都是很微妙的因素。同时烹饪犹如注重平衡的天秤座，各种营养的搭配也缺一不可，周末在家，即使是那些最天然的食材，也同样可以鼓励我们烹饪的决心和那份享受生活的乐趣，用智慧去慰劳一家人的味蕾和肠胃，因为爱有的时候需要如此的简单。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/03/16/p800_20160316h0la7bvkmdq8k4bg.jpg
水萝卜  酱油  米醋  辣椒油  食盐  蒜  花生  白糖  
凉菜  口味：酸甜  工艺：腌  耗时：十分钟  简单难度  
樱桃小萝卜去樱洗净、切头去尾，让小萝卜头朝下，用蓑衣刀法切成薄片，然后转过 在萝卜内撒少许盐 把蒜切成碎末，放入碗中，加酱油 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-256834.html
凉拌六样
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/03/16/p800_2016031614580939911626673714.jpg
粉条  绿豆芽  香菇  胡萝卜  菠菜  水晶火腿  味精  糖  芥末油  盐  香油  花椒油  米醋  
家常菜  凉菜  工艺：拌  耗时：半小时  普通难度  
绿豆芽清洗干净装入容器中 这是一个功夫菜，将绿豆芽的两端掐去只留茎部 锅中烧开水将绿豆芽焯一下不要焯大影响口感 焯好的绿豆芽用冷水冲洗一下沥干水份备用 菠菜摘除异物清洗干净 锅中烧开水将菠菜轻轻焯一下水 焯好的菠菜用冷水冲洗干净沥干水份备用 香菇去蒂洗净用开水焯一下再用冷水冲洗干净沥干水份备用 准备粉条也是我们家的主打美味 粉条要在开水中多煮一会，要煮到口感 准备一块水晶火腿 胡萝卜切成细丝 盐水火腿和香菇如同胡萝卜切成细丝 所有准备好的原材料装入容器中，放入盐、糖、米醋、芥末油、花椒油、香油、味精拌匀入味即可 将拌好的小凉菜装入盘中 盘边用草莓做个小装饰好可爱啊 清新的小菜看着五颜六色滴非常有食欲呢 这样的美味小菜是每餐都不可缺少滴 约上好友品着小酒吃着爽口小菜美美美啊 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-256791.html
春季爽口凉菜
萝卜苗的营养价值：
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/03/15/p800_20160315u23zx36pqyft3dyd.jpg
萝卜苗  鲜橙汁  蒸鱼豉油  六月鲜酱油  醋  鱼露  新蒜  白芝麻  海盐  
凉菜  口味：咸甜  工艺：拌  耗时：半小时  简单难度  
准备食材 萝卜苗摘干净，清洗之后，用淡海盐水浸泡 这时准备橙汁，橙子剥开后，切成小块 放入料理机打成汁 倒入小碗里，小碗里放入所有 接着，用压蒜器压入蒜泥，再次搅拌均匀 最后放入适量的白芝麻，此料汁吃的时候再放入萝卜苗里，否则，提前放，就成了泡菜了，影响口感。 
小窍门：丝巾温馨提示：此汁适合大部分凉拌菜，有了橙汁加入，味道会更鲜美，同时，鱼露也是提鲜的调料，鱼露和蒸鱼豉油都偏咸，所以我没放盐，喜吃辣的朋友，调料里可以放入辣椒油。罗卜苗和所有生食蔬菜，最好用海盐或湖盐浸泡，这样緑菜才不会塌秧，凉拌时形状好。

http://home.meishichina.com/recipe-256777.html
椒油粉丝油菜
春日里，餐桌上一抹生机勃勃的翠绿能给人带来愉快的心情。食欲不好时，美味凉拌菜让你食欲大增。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/03/15/p800_201603157ifl9ghuplpu9lv9.jpg
油菜  粉丝  香菜  盐  香醋  辣椒油  花椒油  
中式宴请  家常菜  凉菜  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
大蒜切碎，香菜切小段。 油菜洗净，用开水焯熟后过凉水，攥干水份备用。 粉丝用开水煮至无硬心，过凉水后捞出沥干，切成段。 所有食材放入一个盆中，再放入所有调料拌匀即可。 爽口开胃，你肯定喜欢。 
小窍门：焯烫油菜时不要焯的过熟，口感会不好。也可以加入适量黄瓜丝或胡萝卜丝食用的。

http://home.meishichina.com/recipe-256752.html
凉拌鸡丝
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/03/15/p800_201603152b38u4wve62yk08b.JPG
鸡脯肉  白芝麻  食用油  香菜  生抽  大蒜  料酒  醋  小辣椒  
家常菜  凉菜  口味：其它  工艺：拌  耗时：廿分钟  普通难度  
鸡脯肉洗净切成 鸡胸脯洗净放入蒸锅大火蒸 蒸好的鸡胸脯揉纯手工撕碎撕成细长条，越细越好 所有配料备好，香菜洗净切成小节，辣椒切碎备用 然后加入食用油、生抽、白芝麻等各种拌料 混合拌均匀后加入辣椒即可 在表面撒上白芝麻 成品欣赏 
小窍门：加入花生碎也可以更美味哦

http://home.meishichina.com/recipe-256742.html
自制豆腐
现在买了豆腐，爸爸总是会叫我们少吃一点，担心现在的豆腐会有那些不好的添加剂，说是放了会使豆腐增多份量。那么我们自己动手做一份吧。豆浆机煮了豆浆，轻松做豆腐，而今天分享的是醋点豆腐。是亲们告诉我的，于是找了一些菜谱来看看就动手试一下，没想到成功了。用醋兑的酸水来制做：原方是
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/03/15/p800_20160315ltcsk3u32swm1d41.jpg
黄豆  磨豆清水  白醋  清水  
凉菜  口味：咸鲜  工艺：其他  耗时：数小时  普通难度  
干净黄豆入豆浆机，注入清水在豆浆机水位线之间。 启动豆花豆腐菜单键。 备好酸水，醋和清水混合。 磨好的豆浆过滤。 点醋时豆浆温度在 然后把酸水 看豆浆变化，有细粒状就不用倒入酸水了。加盖焖 备好豆腐模。放入一片模片。有 豆浆焖了 把豆花装入模具中。 上面再放上豆浆机配备的储水杯。压上。 可以把盆倒盖。这样酸水不会泡着豆腐了。 二小时后，脱模。豆腐成功了。 把豆腐划刀，撒上红椒粒。 上锅再蒸 
小窍门：加入酸水时不宜搅拌过度。方子中酸水没有用完，看泛花了就不用加入酸水了。

http://home.meishichina.com/recipe-256693.html
春天的味道
一年四季，好象都有属于它的颜色，秋天是黄色的，冬天是白色的，夏天是什么颜色，红色吗，想到就热，赶紧离开这个话题，而春天呢，当然是清新的绿色了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/03/15/p800_20160315zknb1mcqr20wfj4w.jpg
莴笋  小葱  植物油  盐  白糖  鸡精  
凉菜  小清新  春季食谱  家常菜  口味：葱香  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
莴笋去皮后切成丝或刨成丝。 放适量的盐，拌匀，腌制 准备好小葱，如果想成品更好看，可以再准备一点红椒。 腌好的莴笋滤掉水分。 放少量的鸡精的糖。 搅匀。 锅里放适量的油，加入葱白段，小火熬制，直到葱白变色，将葱白去掉，将葱油淋在撒好小葱末的莴笋丝上即可。 
小窍门：原料：莴笋小葱植物油调味：盐白糖鸡精最后淋油的一步，将葱白捞起来后，将火开大一点，将油的温度提起来后再淋在小葱上，这样小葱的味道就会充分被激发出来。

http://home.meishichina.com/recipe-256667.html
蒜蓉菠菜塔
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/03/15/p800_201603151457979128839355205.jpg
菠菜  蒜  糖  麻油  醋  生抽  
家常菜  凉菜  口味：蒜香  工艺：拌  耗时：半小时  简单难度  
准备食材 准备蒜蓉 菠菜洗净切段 锅中放水，水开后放入菠菜 一分钟后关火，捞出菠菜，沥沥水。 加入适量生抽醋糖和麻油，拌匀 用一个圆柱形的东西，放在盘中，把菠菜装进去，塞满 拿走这个圆柱形的外壳即可 撒上蒜蓉，上菜喽 
小窍门：菠菜梗部建议要切短一些，我就切长了，最后做菠菜塔的时候，梗部老是翘出来

http://home.meishichina.com/recipe-256573.html
海带萝卜
拉开吃素模式
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/03/14/p800_201603142mhnvdhflai55hgx.jpg
绿萝卜  海带  蒜苗  山茶油  盐  生抽  
家常菜  凉菜  口味：清淡  工艺：煮  耗时：廿分钟  简单难度  
材料图。 萝卜切滚刀块，海带切小块。 将萝卜和海带放在锅中，加上半碗水。 淋小量山茶油。 加盖将菜煮透。 开锅收汁，加盐和生抽调味。 拌均匀出锅 加上蒜苗碎就好了。 
小窍门：这道菜用水炒法，只用加小量的油脂就可以了。成菜清甜适口，节后常吃，身心舒服。海带本身就是熟的，如果买到的是生海带，提前煮好晒干，吃时泡发就好了。

http://home.meishichina.com/recipe-256555.html
菠菜苹果沙拉
菠菜苹果沙拉，将黄绿色蔬菜之王的菠菜配上拥有丰富果胶的苹果，再淋上新鲜橄榄油，具有非常好的整肠效果。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/03/14/p800_20160314gbn4na6dqhqcckgp.jpg
菠菜  苹果  培根  柠檬  黑胡椒  白胡椒  盐  起司粉  新鲜橄榄油  
凉菜  西餐  口味：果味  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备妥当所有食材与调料 去掉菠菜根部后切成小段，再焯水去草酸 将苹果去核后带皮切成薄片 将培根切丝后倒入平底锅煎出脆脆的口感 将处理后的菠菜、苹果、培根连同调料倒入沙拉碗中，挤入柠檬汁 最后，淋上新鲜橄榄油 菠菜苹果沙拉不只健康，而且美味可口。新鲜橄榄油特有的提味效果，让菠菜和苹果尝起来更为滑顺爽口；请记得，只有新鲜橄榄油的活性与清香，才真正具备提味及健康美容的效果。不新鲜的腻味带给妳的不只是口感不适，更可能是身体负担，反而更不健康。 
小窍门：菠菜苹果沙拉不只健康，而且美味可口。新鲜橄榄油特有的提味效果，让菠菜和苹果尝起来更为滑顺爽口请记得，只有新鲜橄榄油的活性与清香，才真正具备提味及健康美容的效果。不新鲜的腻味带给妳的不只是口感不适，更可能是身体负担，反而更不健康。

http://home.meishichina.com/recipe-256383.html
蓝莓紫薯奶山药
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/03/12/p800_20160312145778547213813.jpg
山药  紫薯  果酱  砂糖  蓝莓鲜果  
家常菜  凉菜  口味：清淡  工艺：蒸  耗时：半小时  普通难度  
山药打皮蒸熟，加砂糖捣碎 紫薯打皮蒸熟捣成泥 准备蓝莓鲜果 准备好的材料集合 用裱花袋做好造型，即完成 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-256306.html
皮蛋豆腐【王府私房菜】
皮蛋拌豆腐是家常菜才一种，口味咸、辣、甜，具有健胃、透疹、增强免疫力、清热泻火、益气、解毒等功效。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/03/12/p800_20160312rkklaz33gg4cfp1a.jpg
嫩豆腐  皮蛋  榨菜末  葱末  生抽  红辣油  香麻油  
凉菜  家常菜  口味：蒜香  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
将皮蛋 将皮蛋 再加入生抽 
小窍门：这道菜简单好吃，下饭。非常适合家常菜。

http://home.meishichina.com/recipe-256274.html
草莓奶香山药泥
铁棍山药是河南焦作的著名特产之一，已有三千年种植历史，曾为历代皇室之贡品，属于四大怀药
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/03/12/p800_20160311z9tgi6o4gwvnwzcc.JPG
铁棍山药  草莓酱  淡奶油  牛奶  凉白开  
凉菜  春季食谱  家常菜  口味：甜味  工艺：蒸  耗时：半小时  简单难度  
准备好食材：铁棍山药 铁棍山药洗净去皮切大段。 将山药段放在蒸锅里蒸 蒸好的山药放在保鲜袋里用擀面棍擀成山药泥。 山药泥放在大碗里加入 再加入 用蛋抽搅打均匀 把打好的山药泥放入裱花袋里挤在容器内。 草莓酱用白开水稀释以后浇在山药泥上即可食用。 
小窍门：铁棍山药非常细腻所以不用过筛，只要多搅打就会很细腻的。如果你非常喜欢甜食山药泥里也可以加一些糖。

http://home.meishichina.com/recipe-256261.html
泼油老醋黄瓜
吃够了大鱼大肉，来份老醋黄瓜决对爽口解腻。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/03/11/p800_2016031114576988039429041111.jpg
黄瓜  生抽  糖  老陈醋  花椒粒  蒜  盐  香菜  干树椒  
凉菜  口味：酸咸  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
准备黄瓜、蒜、香菜、干树椒和花椒粒。 黄瓜洗净去两端，用刀面拍破。 切成段放入碗中加入适量盐拌匀。 蒜和香菜切末，树椒切段。 将香菜和蒜末放入碗中。 锅中倒入适量油，冷油下辣椒段小火炒至变色。 加入花椒粒爆香。 将热油泼在香菜和蒜末上。 在碗中加入多些的老醋，一匙生抽和 爽口开胃的老醋黄瓜做好了。 
小窍门：黄瓜如出水较多可倒去多余水分。

http://home.meishichina.com/recipe-256227.html
马兰头拌香干
马兰头又名马兰、红梗菜、鸡儿肠、田边菊、紫菊、螃蜞头草等，属菊科马兰属多年生草本植物。马兰头原是野生种，生于路边、田野、山坡上，全国大部分地区均有分布。马兰头有红梗和青梗两种，均可食用，药用以红梗马兰头为佳。由于寒食节与清明节合二为一的关系，一些地方还保留着清明节吃冷食的习惯。在浙江吃马兰头等时鲜蔬菜，是取其
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/03/11/p800_20160311xqppsgdessrcwmu2.JPG
马兰头  五香豆腐干  油  盐  
家常菜  凉菜  口味：清淡  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
五香豆腐干洗净，切成黄豆粒大小的丁。 马兰头摘去老根和黄叶，清洗干净，控水。 锅中添水烧开，放入马兰头，搅拌一下，煮半分钟左右，捞出沥水。 再放入豆腐干煮一分钟左右，捞出沥水。 将马兰头的水稍微挤干。切成小段。 将豆腐干和马兰头放入碗中，加入少许油 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-256202.html
春天的礼物
没有香椿的春天就像没有西瓜的夏天，是不完整的
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/03/11/p800_20160311jar8cv0mmvbckei6.JPG
香椿  嫩豆腐  盐  橄榄油  
春季食谱  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备好香椿芽和嫩豆腐； 香椿芽根部短短的小叶子摘掉； 从根部掰下来几片香椿叶，根部老的地方摘掉； 清洗干净； 烧开一锅热水放入香椿汆汤，关火； 翻一下，至香椿颜色变绿即可，捞出过一下凉水，控水； 焯好的香椿芽切碎； 嫩豆腐切小丁 豆腐也放开水中焯一下，捞出沥干水分； 香椿碎和豆腐放大碗里，加适量的盐，淋上适量的橄榄油； 就硅胶铲轻轻翻拌均匀 美滋滋的 美美的香椿 美美的香椿 美美的香椿 美美的香椿 美美的香椿 美美的香椿 美美的香椿 
小窍门：香椿中含有一定量的亚硝酸盐，不管怎么吃，建议先用开水焯一下！橄榄油可用芝麻油代替，我是正好家里没有芝麻油了！

http://home.meishichina.com/recipe-256119.html
香辣黄瓜条
凉拌黄瓜条一直是我夏天的最爱，清脆爽口，酸酸辣辣，还伴有蒜香味。特别是爆香的辣椒段，每一粒辣椒籽香味十足。这道菜的口味是我自己调制出来，希望大家喜欢。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/03/10/p800_2016031014575989994078063288.jpg
黄瓜  醋  菜籽油  干辣椒  生抽  蒜子  盐  白糖  葱  
家常菜  凉菜  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
准备好食材 将黄瓜洗净一分为二 切成大约六公分左右长段 将段再切成条状，切的时候要均匀点，那样入味才一至。 用大点碗或小盆子盛装，将蒜子拍碎剁成末放入盘中。 倒入香醋、生抽，随后加适量盐。 再加一点点白糖提味，用筷搅拌一两分钟使黄瓜条都均匀粘上料汁。 再转至另外一个盘子里面摆整齐，将汤汁淋浇到上面。 锅内倒入少许纯香压榨菜籽油烧热，也可以用别的植物油。 将切碎的干辣椒放入锅中爆香。注意不要爆糊了，可以先把油烧热再关掉火爆。 将爆香的辣椒和油一同淋在黄瓜条上面，撒上一点葱花。 一盘色香味俱全的凉拌黄瓜可以上菜啦 成品图 
小窍门：一般凉拌黄瓜都用芝麻油，淋上几滴就行了。我用的是菜油，是正宗的压榨纯香菜籽油。菜油爆出的辣椒籽再浇在黄瓜上觉对是香味十足。其它油都行，不过没这个香纯了。

http://home.meishichina.com/recipe-256096.html
清爽猪皮冻
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/03/10/p800_20160310ra53t7bpqci748xe.JPG
猪皮  橙皮  葱  姜  八角  桂皮  盐  酱油  
家常菜  凉菜  口味：原味  工艺：煮  耗时：数小时  简单难度  
超市买来的猪皮 准备好橙皮、姜片、葱段、桂皮和八角 用刀刮猪皮内酯 将猪皮切成几大块 锅内水开 捞出猪皮 在温水中洗净 反复用刀刮猪皮内酯 将猪皮再在温水中清洗 猪皮捞出控干 锅内水开 煮 加入橙皮、葱段、姜片、八角和桂皮 半小时左右将橙皮等作料捞出 盛出一小盒汤汁 再加入适量酱油调至合适的口味 另一部分直接盛出 成冻后切片 
小窍门：猪皮内酯刮净才能使做出来的皮冻成色透亮哦

http://home.meishichina.com/recipe-256010.html
拌鸡丝
煮鸡汤时把鸡胸肉取下了，因为每次最后剩下的肯定就是鸡胸肉，没人吃
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/03/09/p800_2016030914575194009038041796.jpg
鸡胸肉  黄瓜  砂糖  大料油  生抽  蒜瓣  花椒  盐  辣椒油  香油  葱  姜片  香醋  
中式宴请  家常菜  凉菜  口味：麻辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
先来制作大料油：材料里不包括在内，我是用了 大料需要葱姜蒜、八角、桂皮、花椒、小茴香、香叶 先用花生油放人大料熬制 然后开小火加入橄榄油和亚麻籽油再一起熬煮 最后把大料过滤掉即可成大料油，特别适合凉拌菜 取下的鸡胸肉一块 小锅中加入盐、葱姜和花椒、清水 放人鸡胸肉煮开后转小火煮 煮熟的鸡胸肉冷却后撕成鸡丝 黄瓜洗净切成丝 放人盘里撒上少许盐腌制出水 取一小碗调汁：生抽、香醋、砂糖、香油和一勺煮鸡胸肉的鸡汤搅拌均匀 把黄瓜丝垫底，再铺上鸡丝 把浇汁淋在食材上 再加入葱花和蒜末 大料油和辣椒油稍微加热一下，淋在蒜末上即可 食用时搅拌均匀 
小窍门：大料油里的大料品质自己调整，因为橄榄油和亚麻籽油都不能遇高温，所以熬制的温度要低点其实最后还可以撒上花生碎

http://home.meishichina.com/recipe-256005.html
炝拌黄瓜条
黄瓜，口感清爽还有营养，不论是生吃、做汤、炒着吃，都很受欢迎。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/03/09/p800_20160309dqvaqrao01gs58z0.JPG
嫩黄瓜  干红辣椒  花椒  香油  精盐  大料  
家常菜  凉菜  口味：清淡  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
黄瓜洗净切成长条 放入精盐腌渍片刻 干红辣椒切段 锅内放香油 将腌制好的黄瓜里面渗出的水倒掉 把烧好的油倒入黄瓜中，再加一点盐 拌均匀即可 
小窍门：黄瓜腌制后的水分要去除油温不热的时候就把辣椒等放入，待油温升高，也炸制好了这个现拌现吃，口感最好

http://home.meishichina.com/recipe-255943.html
猪耳拌瓜丝
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/03/09/p800_201603093qbyfv2j7ojgws6f.jpg
熏酱熟猪耳  黄瓜  青红椒  大蒜  洋葱  香菜  精盐  鸡精  香油  
凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备食材 香菜、大蒜 将猪耳、黄瓜、青红椒、洋葱切丝 香菜、大蒜切末 将切好的食材放入不锈钢盆内，加入适量精盐、鸡精、香油拌匀，撒上熟芝麻即可 装盘 美图 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-255851.html
葱油白切鸡
葱油白切鸡是一道色香味俱全的美味菜肴，属于粤菜系。据说使用广东的
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/03/08/p800_20160308mombvhnwwit5kk8q.jpg
鸡腿肉  月鲜酱油  大蒜  香葱  生姜  盐  大葱  料酒  麻油  白糖  红辣椒  
中式宴请  凉菜  口味：葱香  工艺：煮  耗时：一小时  普通难度  
准备材料。 煮锅中加水放入大葱段、生姜片煮开放入鸡腿加些料酒中火煮 捞出用凉水冲洗表面浮油，鸡皮抹上麻油晾凉。 香葱切末，生姜切末，大蒜切末备用。 炒锅中加底油加热。 准备小碗将葱姜蒜末加入，将烧热的油泼在上面。 小碗中加 将晾凉的鸡腿肉斩件装盘，浇上碗汁，撒上红辣椒段即可。 
小窍门：鸡肉很容易成熟，不宜久煮，久煮会变老。一定要盖锅盖焖分钟，这一步很关键。调味汁葱的量要多一些，突出葱香味。

http://home.meishichina.com/recipe-255464.html
剁椒皮蛋
松花皮蛋又称皮蛋、变蛋、灰包蛋等，是一种汉族传统风味蛋制品。口感鲜滑爽口，色香味均有独到之处。制作皮蛋的主要原料有生石灰、纯碱、食盐、红茶、植物灰。不仅为国内广大消费者所喜爱，在国际市场上也享有盛名。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/03/07/p800_201603070pd6ga104avxa0qq.jpg
皮蛋  剁椒  香醋  麻油  蒜花  
凉菜  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
准备好食材 皮蛋事先用冷水煮开 剥壳后切四半 围成圆形放入碟中 将剁椒和蒜花，放入皮蛋中间 倒上 滴 
小窍门：皮蛋煮后再切，蛋黄不碎不黏刀又漂亮做凉拌菜时，放点香醋不仅好吃，还可起到杀菌的作用

http://home.meishichina.com/recipe-255814.html
三文鱼黄瓜沙拉
家里有的材料一起拌了个沙拉当晚餐
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/03/07/p800_2016030714573534233748041796.jpg
三文鱼  黄瓜  鸡蛋  欧芹碎  千岛酱  黑胡椒碎  黄芥末调味酱  黑醋  
凉菜  西餐  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
黄瓜洗净用工具刨成薄片 把黄瓜片挤干水份放人盆里 煮一个鸡蛋切成小丁，我正好家里有卤蛋就直接用了 三文鱼切成小丁 加入鸡蛋丁 加入三文鱼丁 浇汁用的材料 取一小碗加入千岛酱、黄芥末调味酱和黑醋搅拌均匀 把酱汁淋在食材上 撒上黑胡椒碎 撒上欧芹碎，最好是法香碎 食用时搅拌均匀即可 
小窍门：沙拉的材料自己调整，可以加点土豆丁！三文鱼可以加点盐和柠檬汁腌制一会儿！

http://home.meishichina.com/recipe-255803.html
清新爽口的麻辣拌白蒿
春季里寒风依旧，看似荒茫一片的田野中，细细观察还是能发现一丝丝春意在荒野中荡漾。白蒿在经历了一冬天的蛰伏，在春风里里慢慢展露出了它毛茸茸的小脑袋，肆意的感受着春风地吹拂。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/03/07/p800_20160307x62mbw88e5l0nbio.jpg
白蒿  小葱  大蒜  蚝油  干辣椒段  麻椒油  花生油  
凉菜  口味：麻辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  

小窍门：幸福小贴士：春季的白蒿比较嫩，叶子长得也不算太高，她的根部也是比较鲜嫩发达的，所以连根带叶一起食用效果最好。此时的白蒿因为带根食用比较厚实，所以需要烫制时火候略久一些，并切的小一些，这样口感才会更好。一道清新麻辣的野菜小拌，带给你一股原乡的美味诱惑，从舌尖到心间到处荡漾着春的唯美与期望！

http://home.meishichina.com/recipe-255740.html
凉拌猪耳
脆脆的猪耳香嫩的香菜超级美味爽口哦
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/03/07/p800_2016030714573129424277610709.jpg
猪耳朵  香菜  香葱  红辣椒  辣椒粉  植物油  芝麻油  盐  生抽  老抽  
凉菜  口味：中辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  普通难度  
卤制好的猪耳切薄片 所以材料处理好 猪耳放大蒜干辣椒将烧滚的植物油浇上去 放上香菜香葱加上芝麻油生抽老抽拌匀 下饭佐酒最好 
小窍门：猪耳放桂皮八角香叶加适量清水煮至可以戳进筷子即可冷却切薄片。

http://home.meishichina.com/recipe-255737.html
凉拌猪蹄
凉拌猪蹄是猪蹄的热量最低的烹调方式，为了美容又不想摄入过多的热量，那么试试凉拌吧，味道很清爽，也很好吃
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/03/07/p800_20160307hynua5h39cwhgj94.JPG
猪蹄  生抽  绵白糖  料酒  老醋  香菜  小米椒  香叶  花椒  大料  姜  葱  油辣子  麻油  香油  大蒜  
凉菜  口味：微辣  工艺：炖  耗时：数小时  简单难度  
猪蹄买来后用清水浸泡数小时，加香叶，大葱，姜片，花椒，大料放进高压锅压熟备用 小米椒切段 香菜洗净切碎，大蒜压成泥 用调料表中的调料兑成一碗调料汁 压熟的猪蹄放入一个大的容器里，放入香菜末，蒜泥，小米椒，倒入料汁搅拌均匀即可 盛盘 
小窍门：无

http://home.meishichina.com/recipe-255577.html
凉拌藕片
酸甜凉拌藕片
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/03/05/p800_2016030514571811418759159351.jpg
藕  红辣椒  精盐  牛肉粉  辣椒油  白醋  白糖  姜  
凉菜  口味：酸甜  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
把生藕去皮 切藕片 焯 准备调料：辣椒油，蒜沫，盐，姜沫，白醋，白糖，芝麻油 可以切点红辣椒放里 把调好的汁倒入藕片上拌 酸甜口的藕片凉菜 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-255573.html
穿心莲拌木耳
春季，选一些去火清毒的食材，让家人品尝美食的同时还能强健身体。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/03/05/p800_20160305x2dq9i3o2y3zj8ds.JPG
穿心莲  黑木耳  枸杞子  精盐  香醋  味精  白糖  香油  
凉菜  口味：清淡  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
穿心莲、黑木耳、枸杞子 黑木耳提前泡好，并焯烫一下 穿心莲摘洗干净，取嫩叶 枸杞子清水泡软 将所有食材放在一起，加入所有调料 拌均匀即可 
小窍门：黑木耳要提前泡发焯烫调料的用量可根据自己的口味添加不喜欢生吃的，穿心莲也可以略烫一下食用

http://home.meishichina.com/recipe-255547.html
凉拌海带丝
买的是超市里的盐渍海带梗丝，不知道和海带丝有什么区别哈，不过也还是很好吃
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/03/05/p800_20160305kaetwyzcblnw9fty.jpg
海带丝  生抽  香醋  白糖  芝麻油  辣椒油  红辣椒  蒜  姜  香菜  
凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备材料 调味料是生抽、香醋、白糖、麻油、辣椒油 买的是盐渍海带丝，有很多盐，所以需要冲洗三次去掉盐分 蒜切末，姜切丝、辣椒切小圈、香菜切小段 把 锅里烧水，说开后加入海带丝，再沸腾后把海带丝捞出过冷水 把海带丝沥干水，和步骤 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-255509.html
胭脂藕一厨作铸铁锅版
独伫楼台月蒙蒙，弥雾有几重。情意如水覆难收。一夜愁雨绵绵几时休。泪落胭脂染颜容，钗断思白头。恰逢春色又黄昏，人生苦短此恨竟占七分
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/03/05/p800_20160305juwyvj1e07ctqdqi.jpg
藕  白醋  紫甘蓝  蜂蜜  
凉菜  口味：甜味  工艺：腌  耗时：十分钟  简单难度  
将紫甘蓝切碎后，放入料理机加少许水打匀，滤过后，加入少许白醋。 将红色紫甘蓝汁加入蜂蜜，蜂蜜的量按自己口感加入。 将鲜藕去皮，洗净后切片，锅中坐水煮熟。 将煮好的藕捞出沥干后，放到紫甘蓝液中浸泡上色，冷藏即可。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-255465.html
凉拌黑木耳
黑木耳是著名的山珍，可食、可药、可补，中国老百姓餐桌上久食不厌，有
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/03/04/p800_201603046cth81tgsetkvru5.jpg
黑木耳  香菜  蒜  生抽  白糖  香油  味素  胡萝卜  葱  姜  醋  麻油  盐  黄椒  
凉菜  口味：酸咸  工艺：拌  耗时：廿分钟  普通难度  
准备好原材料，木耳泡发好，摘洗干净，撕成小朵 蒜切碎，姜葱切丝，胡萝卜、黄椒切丝，香菜切段 锅中水烧开，把摘洗净的木耳入水中焯烫 黑木耳攥去水分放入盆中，再放入葱姜蒜、胡萝卜、黄椒丝、海鲜生抽、醋、麻油、香油、白糖、盐一起拌好，最后加入味素再次拌好 成品图 成品图 
小窍门：也可以再加入黄瓜，味道更鲜，黄瓜要先腌制攥去水分。加入麻油味道更好，喜欢辣的还可以加入尖椒。

http://home.meishichina.com/recipe-255433.html
爽口解腻
莲藕含铁较高，并含有大量维生素
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/03/04/p800_20160304jaewop3yig2bbht2.JPG
莲藕  香辣榨菜  蒜头  大葱  酱油  蚝油  食用油  醋  
快手菜  家常菜  凉菜  口味：其它  工艺：拌  耗时：十分钟  普通难度  
莲藕洗净后去皮并切成薄片 放入锅里煮 煮熟后捞起，加入切碎的大葱跟蒜蓉，放入冰箱冷藏至变凉 再将所有材料全部倒入冰好的藕片中，拌匀即可 拌匀好摆盘即可 成品欣赏 成品欣赏 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-255383.html
芥末拌菠菜
据记载，菠菜是二千多年前波斯人栽培的菜蔬，也叫做
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/03/03/p800_20160303bi9c7gzspeqg283w.JPG
菠菜  枸杞子  芥末油  香油  精盐  
家常菜  凉菜  口味：中辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备食材 菠菜择洗干净 切成约 放入沸水锅中焯熟 捞出入冷水中过凉 菠菜中加入泡好的枸杞子、芥末油、香油、精盐 搅拌均匀，装盘即可 
小窍门：菠菜不要生吃，要沸水焯烫一下，去除草酸芥末油的用量根据自己的口味适当调整现吃现拌，不仅色泽好看，口感也最好

http://home.meishichina.com/recipe-255371.html
凉拌素三样
凉拌莲藕、莴笋和芹菜，酸辣爽口，非常好吃
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/03/03/p800_20160303ltmj2wt2bonkfa5y.JPG
莲藕  莴笋  芹菜  花生  辣椒面  白芝麻  香醋  花椒油  凉拌酱油  盐  糖  芝麻油  
中式宴请  春季食谱  凉菜  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：一小时  简单难度  
食材如图； 先将莲藕去皮洗净，切成条，在淡盐水中浸泡十分钟； 将莲藕冲洗几遍，放砂锅中煮熟，喜欢吃脆的就少煮一会，喜欢吃面藕就多煮一会，但是一定要煮熟； 煮莲藕的时候可以准备配料，花生用小火炒香； 搓掉花生衣，用擀面杖擀碎； 辣椒混合白芝麻拌匀； 炒锅上火，烧适量的油至冒烟，离火凉半分钟后把油泼在辣椒上，边加边搅拌，成油辣子； 煮熟的莲藕捞出，沥干水分； 莴笋去皮洗净，切成条，芹菜摘掉叶子，洗净切成段； 大蒜去皮洗净剁成泥，香菜切成段，香葱切葱花； 取一小碗，加适量的凉拌酱油、香醋、油辣子，花椒油和芝麻油，适量的盐和糖成酸辣调味汁； 莲藕、莴笋、芹菜、香菜、葱花和花生碎都放锅里或者大一点的容器里，加上调味汁翻拌均匀即可 
小窍门：煮莲藕最好用砂锅，莲藕不会变黑，煮之前用淡盐水浸泡一会也是防止莲藕变黑莲藕喜欢吃脆的就少煮一会，喜欢吃面藕就多煮一会，我喜欢稍微有点面的，煮了大约分钟

http://home.meishichina.com/recipe-255283.html
杏鲍菇拌白菜心
这道凉拌菜是用应季的大白菜和杏鲍菇一起。保持了白菜和杏鲍菇的白颜色，添加了白醋、糖、美极鲜、花椒油。花椒油是这道菜不可或缺的一味调料。也是这道菜的点睛之笔。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/03/03/p800_20160303ndggubrdb2s9swz2.jpg
杏鲍菇  白菜心  红辣椒  花椒油  白醋  糖  盐  美极鲜  
凉菜  家常菜  口味：酸甜  工艺：拌  耗时：廿分钟  普通难度  
准备材料。 将杏鲍菇清洗干净，用手撕成条。 白菜心切丝。 将白菜丝放入碗里，加少许盐腌制。 锅中加水焯烫杏鲍菇。 经过腌制的白菜心挤干水分备用。 焯好的杏鲍菇捞出晾凉挤干水分。 取一只空碗加白醋 将调好的碗汁倒入白菜心、杏鲍菇上加花椒油适量搅拌均匀即可。 
小窍门：白菜心先腌一下比较入味。焯好的杏鲍菇一定挤干水分，才能更好的吸收汤汁味。杏鲍菇一定要手撕不要用刀切。花椒油一定不能少，可根据个人喜好添加。

http://home.meishichina.com/recipe-255180.html
马兰头拌香干
一到春天我们市场上就有卖的马兰头，它有股淡淡的清香，用它来拌香干是我们春天餐桌上的时令菜
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/03/02/p800_2016030214568934561148041796.jpg
马兰头  香干  砂糖  盐  香油  生抽  
春季食谱  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
马兰头挑选干净，洗净 放人开水中汆水 捞出控干水分 把马兰头切成小丁 香干也焯一下水 把香干切成小丁 把切好的马兰头丁和香干丁放人碗里 加入少许盐、砂糖、生抽、香油 搅拌均匀即可装盘 成品图 
小窍门：浇汁可以先放人小碗中调匀后再淋到马兰头香干里，这样比较容易拌均匀

http://home.meishichina.com/recipe-255160.html
炝拌黄瓜
黄瓜适合凉拌，用来佐餐脆嫩可口，用炝拌的方法更加的好吃，咸中带甜中带辣，美味可口，佐酒佐餐都不错。。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/03/02/p800_20160302fw2lep9vg22o36zc.jpg
以色列小黄瓜  葱  姜  醋  生抽  干红辣椒  盐  花生油  
家常菜  凉菜  口味：微辣  工艺：炝  耗时：廿分钟  简单难度  
黄瓜切成蓑衣刀。 把醋，生抽，白糖，盐放到碗里搅匀。 锅里放油烧热。 放进葱姜干红辣椒炒香，把辣椒葱姜捞出，把油再 倒进黄瓜里 倒入到黄瓜上，把辣椒放在黄瓜顶上即可。 
小窍门：黄瓜也可切成条状或者厚一点的片。

http://home.meishichina.com/recipe-254978.html
春季瘦身
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/02/29/p800_20160229ee3ab73dkecwvh69.jpg
鸡蛋  法棍面包  牛油果  苦菊  红黄彩椒  坚果  沙拉酱  黄油  胡椒粉  橄榄油  
开胃菜  凉菜  西餐  口味：清淡  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
将融化的黄油涂抹在法棍面包片的上下两面； 预热烤箱，将涂抹好的面包片放入烤箱中， 将鸡蛋放入煮蛋器中煮熟； 准备好其他原料：苦菊，红黄彩椒丝、鸡蛋粒、牛油果丁和各种坚果； 将苦菊平铺在盘底， 再撒些橄榄油和黑椒粉； 最后挤上适量的沙拉酱； 做好的鸡蛋牛油果苦菊沙拉， 
小窍门：沙拉食材选择上做到荤素搭配，新鲜的蔬菜尽量选择在三种以上，颜色各异沙拉酱热量高，建议晚上食用时以橄榄油酸奶或者柠檬汁代替。

http://home.meishichina.com/recipe-151569.html
自制凉粉
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/11/22/20131122154137596442217.jpg
豌豆粉  青红椒  
凉菜  小吃  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
凉粉面用水和均匀，稀稀的。 一盆中准备好水。 水上面放一个漏镊备用。 锅中入 把做好的凉粉倒入漏镊中，用铲子把凉粉给压下去。 看这是压下去的凉粉，成了一个个的 蒜拍扁切碎，花生米也切碎。 青红椒切碎。 把凉粉捞入碗中，加入生抽、糖 
小窍门：在兑调料时根据自己的口感来调配。

http://home.meishichina.com/recipe-254850.html
老醋花生
老醋花生
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/02/27/p800_20160227ipca6oiift7ewgv9.jpg
红皮花生米  洋葱  芹菜  缅甸芫荽  小米辣  香醋  味极鲜  糖  盐  香油  
家常菜  凉菜  口味：酸辣  工艺：炸  耗时：十分钟  简单难度  
如图准备好材料； 缅甸芫荽洗净，切 炒锅上火，冷锅冷油下入花生米中小火炸制； 炸至花生米颜色微微变深，稍有裂开，啪啪的声响变小即可关火 花生米捞出，沥油备用； 准备一个大一点的碗，调入三勺香醋 加入适量的盐、切好的小米辣和香油调成醋汁； 倒入花生米搅拌均匀，浸泡 加入切好的配菜，拌匀即可 
小窍门：这次做的老醋花生加了两个小米辣，有微微的辣味，味道更赞花生米在醋汁里浸泡几分钟，花生米能更加入味儿，而且不影响花生米酥脆的口感哦，但是浸泡的时间不可太久，最好不要超过分钟，否则花生米就皮了

http://home.meishichina.com/recipe-254686.html
辣拌鸡胗
作为一名吃货，千万不能错过的美食
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/02/26/p800_2016022614564404569549171604.jpg
鸡胗  料酒  八角  桂皮  生抽  姜片  蒜片  生抽  葱  盐  蒜末  香醋  鸡精  芝麻油  老干妈油辣椒  
凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：一小时  普通难度  
鸡胗买回来用盐先搓洗干净，沥干水份，放入一个碗中，把所有主料食材：料酒、生抽、八角、姜片、祘片、倒入一起拌匀盖上保鲜膜腌制数小时 把腌制好的鸡胗和腌制材料全部倒入锅中加鸡汤或者清水煲 捞起沥干水份切成片 准备好调味料 把所有辅料：老干妈油辣椒、葱、香菜、蒜末、生抽、香醋、芝麻油、鸡精倒入鸡胗碗里拌匀即可 脆脆的，好美味 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-254816.html
缤纷沙拉脆脆杯
春节，我们用尽时间补充睡眠，用尽力气尝遍美食，饥肠辘辘变成了肥肠寸寸，这就是每逢过节胖十斤的绝佳表现
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/02/27/p800_20160227y6k4gt54lqknq7zd.jpg
云吞皮  时令水果  原味酸奶  食盐  清水  
高颜值  凉菜  口味：酸甜  工艺：烤  耗时：廿分钟  简单难度  
取两片云吞皮，分别在上面蘸上些盐水 两片云吞皮叠起来，放到连杯蛋糕模具中，轻压成小碗状 放入预热好的烤箱中，上下火 出炉后取出冷却 时令水果洗干净切小粒，拌入酸奶，搅拌均匀 倒入到冷却的云吞皮小碗中即可 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-254805.html
节后减肥食谱
千张它富含植物蛋白质、钙质等营养素，是代替肉禽类最佳的营养补充。也是我们节后减肥不错的食谱
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/02/27/p800_20160227zdqrbg52w0iu4n89.JPG
千张  青瓜  火腿  胡萝卜  大葱  耗油  
家常菜  凉菜  口味：其它  工艺：其他  耗时：半小时  普通难度  
准备好材料 切成小片 青瓜、红萝卜、火腿肠、大葱都要切成跟千张一样宽度的长度，然后分别切成小条，大葱切成丝，红萝卜也要用开水焯一下，以免太硬 取一张千张皮，上面摆好材料，然后再将其卷起来卷成卷 取一张千张皮，上面摆好材料，然后再将其卷起来卷成卷 把接口位置放底下就不会散开 在上面淋点适量 成品欣赏 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-254650.html
黑蒜彩虹沙拉
春夏季节，黄瓜、西红柿等都是应季蔬菜，将新鲜的瓜果蔬菜拼在一起，搭配上富含氨基酸、维生素、膳食纤维等多种营养元素的
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/02/25/p800_20160225ymcg93u2npb2cubb.jpg
清道本草黑蒜  鸡胸肉  黄瓜  紫甘蓝  面包片  生菜  沙拉酱  西红柿  
凉菜  西餐  二人世界  口味：甜味  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
准备食材 黑蒜切粒、鸡胸肉切成丝、生菜撕开、黄瓜切丁、紫甘蓝切碎、西红柿对半切开 将食材混合在一起 加入沙拉酱搅拌均匀，装盘即可 
小窍门：选用新鲜的果蔬选用天熟成黑蒜，味道和品质更佳。

http://home.meishichina.com/recipe-254643.html
马苏里拉蔬菜沙拉
春节期间我也没吃很多油腻的菜，所以节后也无需特别的做一些
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/02/25/p800_20160225m7dsq3mlkf6db4rp.jpg
新鲜马苏里拉奶酪  芝麻叶  番茄  杏仁片  蔓越莓干  白酒醋  去核黑橄榄  橄榄油  盐  盐  
西式宴请  凉菜  西餐  口味：酸甜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
芝麻叶洗净控干水备用。 黑橄榄切成小片，番茄洗净后切成小块放入芝麻叶里。 加入橄榄油。 加入白酒醋、盐拌均匀。 取出新鲜马苏里拉，用厨房纸吸取多余的水分。 将马苏里拉切成小粒放入沙拉菜里。 最后加入蔓越莓干、烤过的杏仁片拌一拌即可食用。 
小窍门：由于沙拉菜里拌了白酒醋，建议随吃随做，不建议长时间摆放。新鲜的马苏里拉也可以用帕玛森干酪替代。

http://home.meishichina.com/recipe-254631.html
咸蛋黄凉拌黄瓜
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/02/25/p800_2016022514563746014039171604.jpg
黄瓜  咸蛋黄  鸡精  香醋  盐  
凉菜  泡酱腌菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
黄瓜去皮切条，放入香醋、盐和鸡精腌制 把两个咸蛋黄放入锅中压成泥。 放入一小勺清水焖一分钟。 继续把水分炒干，把蛋黄炒出香味，炒到蛋黄有出油的样子就行了。 把蛋黄泥，倒入黄瓜一起拌匀即可 清清爽爽，特别适合春天的一道小菜 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-254581.html
皮蛋嫩豆腐
前段时间买了一些皮蛋，吃了一部分，还剩下
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/02/25/p800_20160224f4mf4bzt9h63li3t.jpg
皮蛋  辅料香油  味精  胡萝卜  郫县豆瓣酱  嫩豆腐  白糖  生抽  香菜  
凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：廿分钟  普通难度  
胡萝卜和香菜洗净，剁碎备用 皮蛋入冷水锅中煮滚 剥壳切开，再切小丁备用 准备好盒装豆腐，且将外包装擦拭干净 扣在案板，用刀切去 扣在案板，用刀切去 装入盘中，再撒上刚剁碎的香菜和胡萝卜碎，淋上香油、生抽、食盐、味精、白糖、郫县豆瓣酱等作料 拌均即可 
小窍门：盒装豆腐切之前：需擦试干净，否则脱盒的不卫生四个小角，只需切去很小的一块即可，再倒扣很方便脱盒作料随自己喜欢添加

http://home.meishichina.com/recipe-254592.html
凉拌豆芽
春天来了，该刮刮油了
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/02/25/p800_201602244vk9zcbcc7xof4yf.jpg
绿豆芽  酱油  指天椒  葱花  橄榄油  盐  醋  大蒜  花椒  
凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：廿分钟  普通难度  
绿豆芽洗两次，用水泡 烧开半锅清水 捞出绿豆芽放入锅内直至锅内水开再煮半分钟 捞出沥干水分 锅内放入橄榄油 放入辣椒和蒜，盐，蒜末变金黄即可 热油和花椒蒜末直接浇在放了葱花的豆芽上 淋上醋和酱油，拌匀即可使用 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-254571.html
韩式辣萝卜皮
我家很喜欢吃韩式泡菜，想吃了都会现泡一些解解谗；做了一些韩式小菜后，还剩下一些白萝卜皮；当家过日子，就是这样；只要能食用的，就不应该浪费；就将白萝卜也做了韩式小菜；说实话萝卜皮比萝卜条：更爽脆、更好吃；只是稍微有一点点辣心，只要一次不要吃多，就完全没有问题，亲：有没有被诱惑到呢
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/02/24/p800_20160224wb11wlmsttjs5s5a.jpg
白萝卜皮  食盐  韩式辣椒酱  
凉菜  韩国料理  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：一小时  普通难度  
白萝卜洗净，切段后用刀削皮 全部削好备用 倒入容器中，加入适量食盐 用手抓均，腌制一天 焯热水后捞起，沥水待凉备用 将萝卜皮倒入搪瓷盆中，放入少许韩式辣椒酱 戴上一次手套抓均后，放入无水干净的容器中，盖膜密封 
小窍门：削萝卜时：不要用刀切，要向从上往下削，稍厚点，吃起来爽脆又有韧性焯水的目的：即可减少盐份的摄入，又可以断生，这样贮存时就不易变质焯水的时间不易长，快速捞起腌制后，需一周后方可食用

http://home.meishichina.com/recipe-254414.html
腊梅迎元宵
主要是苹果和草莓果拼
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/02/23/p800_2016022314561978761499137213.jpg
苹果  草莓  
凉菜  口味：果味  工艺：技巧  耗时：廿分钟  简单难度  
苹果削切灯笼肚，做出灯笼骨，剩料做出灯笼穗。 剩余苹果切条，摆出树干，草莓切成梅花花瓣。 稍微调整摆盘。 
小窍门：灯笼可以适当削的厚点。

http://home.meishichina.com/recipe-254368.html
白菜梗拌海蜇
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/02/22/p800_20160222ksvhux6n6pxbcccv.JPG
海蜇  白菜梗  盐  生抽  香醋  芝麻油  辣椒油  
凉菜  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
食材：海蜇 将已清洗好的白菜梗放在案板上切成丝，待用。 将已漂洗干净的海蜇放在案板上切成丝。 放入大碗中。 接着，合入切好的白菜梗。 然后，加适量的盐。 加适量的生抽。 加适量的香醋。 加适量的芝麻油。 加适量的辣椒油。 调味拌匀，即成。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-254360.html
猪头肉
这款菜，本来打算二月二再发菜谱的，可是为了参赛，今天最后一天还是发吧，猪头是农村亲属年前杀猪送的，冰箱没地方放，就制作了。二月二，龙抬头，家家户户吃猪头。这是我们当地的风俗。我以往都是买猪头肉吃，头一次处理这么大的一个猪脑袋
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/02/22/p800_20160222esgcrrms1szipph3.jpg
猪头  桂皮  山奈  八角  葱姜  老抽  红曲粉  白酒  草果  香叶  
凉菜  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：一小时  普通难度  
烤猪头去毛，然后清水泡上 处理好的猪头 将猪耳朵切下，猪头分两半，太大了，锅装不下。冷水下锅 加入这些调料 将红曲粉倒小碗中，用白酒调开 下入锅中，刚开始看特红，烀好了没有这么红 快熟的时候，加盐，老抽，翻个面猪头。 烀好的猪头放锅里不捞出，几个小时之后在捞出，这样更入味。 切好装盘 
小窍门：劈猪头的时候，一定用砍刀。

http://home.meishichina.com/recipe-254338.html
爽口小菜凉拌节耳根。
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/02/22/p800_20160222ahbb7bxmgyde64ml.JPG
节耳根  葱姜蒜  盐  辣椒油  酱油  
凉菜  口味：中辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
节耳根择干净。 用手掐成长短差不多的小段，洗干净，沥干水份。 加作料，拌匀，装盘。 
小窍门：可以根据自己的口味调咸淡。

http://home.meishichina.com/recipe-254255.html
小葱拌猪耳
家常菜
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/02/22/p800_201602221456117192671210653.jpg
猪耳  小葱  醋  味极鲜酱油  蚝油  
凉菜  口味：清淡  工艺：拌  耗时：十分钟  普通难度  
猪耳切条。 小葱斜切条。 加入醋。 加入蚝油拌匀即可。 
小窍门：简单易做，味道好吃。

http://home.meishichina.com/recipe-254251.html
黄瓜拌海蜇头
家常菜
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/02/22/p800_201602221456116279375210653.jpg
黄瓜  海蜇头  蒜泥  醋  蚝油  味极鲜酱油  鲍鱼汁  
凉菜  口味：清淡  工艺：拌  耗时：半小时  普通难度  
海蜇头用清水泡 用热水烫一烫后取出，挤干水分。 黄瓜洗净切条。 加入蒜泥，蚝油。 加入醋。 加入味极鲜酱油。 加入鲍鱼汁拌匀即可。 
小窍门：海蜇头和蚝油的咸度足够了，不要再加盐了。

http://home.meishichina.com/recipe-254224.html
腐竹虫草花拌鸡丝
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/02/22/p800_20160222g1ayax0iwdjles22.jpg
鸡脯肉  腐竹  虫草花  青豆  姜蒜  白醋  胡椒粉  料酒  香油  盐  
凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：廿分钟  普通难度  
准备好原材料； 鸡脯肉冷水下锅， 大火煮开后转为小火，直至煮到筷子很容易地插进去后捞出； 将煮好的鸡脯肉撕成细条； 再将泡软的腐竹放入里面去煮； 大约煮上两、三分钟后加入虫草花进去煮； 煮上一分钟后再加入青豆进去煮； 青豆煮好变色后捞出沥干水分放入鸡丝中； 加入蒜末、白醋、盐、胡椒粉和香油等调味料， 盛入盘中。 
小窍门：腐竹一定要提前用水泡软，可以头一天晚上或者早上先用冷水泡上鸡脯肉冷水中煮，加入几片姜和适量料酒去腥，再加入适量的盐煮熟煮好的鸡脯肉以筷子很容易插进去就行了，再撕成细条煮鸡肉的开水继续放腐竹虫草花和青豆焯煮熟，注意按照成熟的容易度先后放入顺序最后将煮好的食材捞出全部放入碗中，加入调味料拌均匀即可。

http://home.meishichina.com/recipe-254152.html
凉拌杏仁木耳
杏仁，味苦，性微温；归肺、大肠经。降气止咳平喘，润肠通便。用于咳嗽气喘，胸满痰多，血虚津枯，肠燥便秘。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/02/21/p800_20160221yd0puy5heotr3jpr.jpg
木耳  杏仁  胡萝卜  洋葱  蒜  盐  辣椒油  鸡精  蒸鱼豉油  
凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
木耳提前泡好，锅里烧开水，水开焯木耳，然后捞出备用 杏仁提前泡好 用热水焯一下，捞出控水备用。 洋葱切丝 胡萝卜切好 将洋葱，胡萝卜，盐，杏仁，木耳，辣椒油，蒜末，蒸鱼豉油，鸡精全部放小盆里 拌匀就可以 装盘 
小窍门：喜欢吃麻油的可以放点。不放醋。

http://home.meishichina.com/recipe-254059.html
芹菜拌花生米
今天和大家分享一款作法非常简单的清淡开胃小菜，芹菜拌花生米。看似简单却味美十足，其口感爽脆，有排毒清热之功效。只要用心，普通的食材也能做出珍馐美馔，平凡的日子也能过得有滋有味
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/02/21/p800_20160221ksrzptrjvgl4ga0k.jpg
花生米  芹菜  花椒  香油  盐  
凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
准备食材：花生米：适量。用温水浸泡花生米。这个工作我们可以在前一天的晚上来做，经过一晚上的浸泡，花生米吸足了水份，变得饱满新鲜。 准备食材：芹菜：适量，花椒：适量，香油：适量，盐：适量。 花生泡发后去衣备用。经过水泡，去衣会变得很简单，这样做出的成品颜色翠白相间非常漂亮，如果您觉得麻烦可以省去此步。 将花生米用水煮熟，控干水份，晾凉备用。 将芹菜择去菜叶，洗净后切成大小适宜的段，入水焯烫。时间不宜过久，当闻到芹菜的香味时就刚刚好，将其捞出过凉水，保持翠绿的颜色和清脆的口感，控干水份备用。 制作花椒油。取适量的花椒，用中火焙香，焙制过程中用铲子不停的翻动。 当花椒颜色变为浅棕色，将火调成小火，倒入香油，转中火继续加热，直到花椒的颜色变成深棕色，关火。 将花椒油倒入容器中晾凉。 等待花椒油变凉的时间，我们在煮熟的花生米中加适量的盐，拌匀使其入味儿。 花椒油晾凉后，将花椒滤出。加入适量花椒油到芹菜和花生米中。 根据个人喜好决定是否还需要加少许盐，使其适合自己的口感，拌匀就可以食用了。 这是一道口感非常清新爽脆的小菜。 吃多了大鱼大肉，换个小清新的口味。 这道拌菜最大程度地保留了食材的营养成分，是一款不错的养生减重食谱。 犹如翡翠般剔透的颜色令人垂涎欲滴。 
小窍门：制作花椒油时锅里一定不要有水，防止花椒飞溅。

http://home.meishichina.com/recipe-253625.html
爽口清肠莲藕块
莲藕是一种营养价值很高的低脂食品，可以生吃，也可以蒸、炒、炖汤。其富含维生素
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/02/19/p800_20160218wa155bxzuco6sees.jpg
白莲藕  章丘大葱  香菜  清香米醋  芝麻香油  芥末油  盐  白糖  
凉菜  口味：酸甜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
莲藕洗净刮去表皮 斜切成 再切成同样宽度的条 之后再斜切成菱形块 用清水清洗出淀粉 煮锅放水烧开，将洗好的藕块放入开锅后再煮 捞出放入凉水中拔凉 葱白与香菜分别切成丝和段 将所有食材放入器皿，放入一小勺白糖 再放入少许的盐 放入少许的香油 少许的芥末油 最后放入米醋或者凉拌醋 调匀即可 装盘即可 
小窍门：小英子心语：做这种凉拌藕，烫藕一定不能过火，要那种口感爽脆的，过了发面口感不爽，只要不见白心就好了，捞出来要立即放入凉水过凉。大葱一定要使用葱白，这样口感好不辣。米醋的选择要清淡的凉拌醋，这样不会影响菜品的色泽。用于凉拌的白莲藕选择是非常重要的一个环节，一定要选用藕头不要用藕尾。藕头适合凉拌生食，藕间适合炒食，藕尾用来煲汤，不同部位有着不一样的口感千万不要选错啦。还有买藕的时候要买两头不通气的带着藕节的那种，要是透气了露眼了，可能里面已经进去淤泥里，这样的藕即便是洗干净也不是那么洁白了。

http://home.meishichina.com/recipe-253947.html
泡椒黑木耳
黑木耳，又名黑菜，桑耳、本菌、树鸡、木蛾、木茸，因形似耳，加之其颜色黑褐色而得名，黑木耳中所含的蛋白质、脂肪、糖类，不仅是人体必需的营养成分，也是美容的物质基础。其胡萝卜素进入人体后，转变成维生素
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/02/20/p800_2016022014559746773911423192.jpg
黑木耳  泡椒  红椒  糖  青椒  盐  白醋  
中式宴请  家常菜  凉菜  口味：酸辣  工艺：腌  耗时：一天  简单难度  
黑木耳提前一天泡水发好 锅中放水煮开放入黑木耳焯一下水 焯好的黑木耳马上沥干水放入冰水中泡一下 其他食材切好放入醋、糖、盐、泡椒调制好配料水 将黑木耳跟配好的汁混合浸泡一晚 第二天就可以食用了 酸辣爽口 
小窍门：多芸碎碎念：焯好黑木耳用冰水浸泡后会特别的爽口

http://home.meishichina.com/recipe-253941.html
白菜心拌豆丝
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/02/20/p800_20160220ko1xiojlkoavohyo.jpg
五香豆丝  白菜心  香菜  大葱  蒜蓉辣酱  生抽  香油  盐  味精  白糖  醋  
凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
主要原料。 白菜心切丝，大葱切丝备用。 五香豆丝，切一寸多长备用。 将白菜心和豆丝在开水中烫一下，迅速捞出。 香菜切碎备用。 将豆丝儿，白菜心，香菜，葱丝放盆里，加入盐味精，白糖，蒜蓉辣酱，生抽，醋，香油。 所有原料，拌匀即可， 白菜心拌豆丝。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-253892.html
棒棒鸡
家里买了好几块鸡胸肉，于是搜了这么个方子，很好吃哦。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/02/20/p800_201602202dxb1stn5wae6enk.jpg
鸡胸肉  葱  糖  醋  辣椒油  白芝麻  生姜  生抽  香油  味精  芝麻酱  大葱  
凉菜  口味：中辣  工艺：煮  耗时：一小时  普通难度  
将大葱洗净，然后切成细丝，铺在盘底 将白芝麻放入锅中炒熟，备用 用生抽、糖、香油、香醋、味精、辣椒油、芝麻酱、熟芝麻、一勺凉白开调成汁儿 锅内添加没过鸡胸肉的水，加两片生姜和葱段，大火煮开，转小火煮至鸡肉熟透。取出过凉开水，用木棒轻轻捶打，使肉变得松软，然后用手将肉拆成细丝 上面摆上拆好的鸡丝 将调好的汁儿倒在鸡丝上，吃的时候搅拌均匀即可 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-253844.html
山楂山药
超级简单清脂的一道菜
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/02/20/p800_2016022014559357644959138548.jpg
山药  山楂酱  温水  
凉菜  口味：清淡  工艺：其他  耗时：十分钟  简单难度  
山药切条 热水中焯 沥水备用 山楂酱加入温水，摆盘，淋汁即可。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-253833.html
皮冻麻将牌
饭桌是风卷残云，残杯冷炙
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/02/20/p800_20160220z5lv687hjzqrec78.jpg
猪皮  盐  水  葱姜蒜  
家常菜  凉菜  口味：清淡  工艺：其他  耗时：一小时  简单难度  
猪皮入水煮熟，将表面油脂刮干净，切细条。 猪皮条、水、盐、葱姜加入豆浆机，选择米糊功能。 白色皮冻倒入麻将模具 皮冻脱模，上色。 调制酱料，开动吧。 
小窍门：皮冻浆过滤一次后再倒入模具定型，口感更细腻。蘸酱调制：个红尖椒粒大蒜切丁，少量生抽，少量白醋，几滴芝麻油，就是一碟美味的酱料。

http://home.meishichina.com/recipe-253763.html
猪耳拌黄瓜
家常菜
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/02/19/p800_201602191455881447792210653.jpg
黄瓜  猪耳  味极鲜酱油  醋  蚝油  
凉菜  口味：清淡  工艺：拌  耗时：廿分钟  普通难度  
猪耳朵切条。 黄瓜洗净切片。 加入蒜泥，味极鲜酱油。 加入醋。 加入蚝油拌匀即可。 
小窍门：喜欢吃辣的可以加入辣椒油拌匀。

http://home.meishichina.com/recipe-253739.html
酱牛腱肉
酱牛肉，每逢过年过节时才能吃到的酱牛肉，现在已经成了家常菜。微辣的、筋道的口感，可以用手慢慢撕着吃的酱牛肉。亲们，赶紧动手吧，让家人吃上自己亲手做的酱牛肉，健康又幸福。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/02/19/p800_201602192krnu76ipca7htxv.jpg
牛腱肉  葱  姜  郫县豆瓣酱  山楂片  桂皮  丁香  大料  花椒粒  料酒  生抽  老抽  盐  
中式宴请  凉菜  口味：微辣  工艺：酱  耗时：数小时  普通难度  
原料：牛腱肉、郫县豆瓣酱、葱段、姜、山楂片、桂皮、丁香、花椒粒、大料 牛腱肉浸泡于水中 葱切段，姜切片。 这是煮好的牛腱肉。 牛腱肉放高压锅中，加入与牛肉平齐的清水，加入山楂片、桂皮、丁香、花椒粒、大料，开大火。 加入葱段和姜片。 加入料酒、生抽、老抽和郫县豆瓣酱，再加入盐，加锅盖，上汽后压制 分钟后，排气，将牛肉与汤汁倒入盆中放冷藏室浸泡 成品。 成品。 成品。 
小窍门：我用了郫县豆瓣酱，因而让牛肉有了微辣的口感，在颜色上也趋于偏红。喜欢吃烂一些的牛肉，压制的时间可以长一点。牛肉煮好后，要在原有的汤汁里浸泡个小时以上，这样牛肉会更入味，颜色也更好一些。喜欢颜色更偏近红色的，可以加红豆腐乳汁，只是味道会有些变化，这个秘密我一般不告诉任何人的哟。

http://home.meishichina.com/recipe-253716.html
拌黄瓜
这是一道快捷方便的早餐小咸菜。要想早餐吃饱，牛奶面包当然可以，但是中餐更重要。早餐胃口差，这就需要清淡爽口小菜搭配，使早餐变得简单而不是对付。试试吧
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/02/19/p800_20160219kwz7rkyf0w53hhg4.JPG
黄瓜  小辣椒  盐  味精  
凉菜  口味：清淡  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
主辅料： 把黄瓜洗净切条。 然后再改刀切丁。 把绿辣椒切成辣椒圈。 把黄瓜丁放入盆中，加适量的盐、味精。 将其翻拌均匀，放入辣椒圈。腌渍 、装盘即可食用。 
小窍门：不放味精也可以。早晨先腌渍黄瓜，洗漱之后，小咸菜肯定腌渍入味了。

http://home.meishichina.com/recipe-253717.html
爽口黄瓜片
这款
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/02/19/p800_20160219ewfxmad3v9avwvai.JPG
黄瓜  香菜  盐  醋  生抽  葱蒜  
凉菜  口味：清淡  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
主辅料： 把黄瓜洗净，用削皮刀削成长长的薄片。 对折后，先摆好盘子的边缘。 然后再填满中间。 把香菜叶放在上面。 把葱蒜切粒。 兑汁，碗中加适量的生抽、醋、盐。 再放入葱蒜末，搅拌均匀即成。 把兑好的汁浇入盘中，拌匀即可食用。 
小窍门：调味料的用量按照自己的口味调整即可。蒜和醋要稍稍多一点。

http://home.meishichina.com/recipe-253593.html
葱油干豆腐
东北饭店，最常见的一道凉拌菜，超级受欢迎，喜欢的看看：
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/02/18/p800_20160218tomzqnd9yahb669e.jpg
干豆腐  盐  蒸鱼豉油  葱  花椒  大料  干辣椒  香叶  
家常菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：廿分钟  普通难度  
东北叫干豆腐，有的地方叫千张，豆皮。 切丝 准备两份葱和干辣椒，如图 水开焯干豆腐，然后捞出控水备用 将细葱丝，干辣椒 锅里加油，冷油加葱，干辣椒，花椒，大料和香叶，小火慢炸，直到葱变焦黄，关火，将干的捞出去 用锅里的热油浇在干豆腐里面，然后拌匀 装盘 
小窍门：小火炸油

http://home.meishichina.com/recipe-253582.html
孔雀开屏
孔雀吉祥富贵的象征，尤其是雄性孔雀那莆扇一样的尾羽，似有宝石镶嵌其中，富有光泽，美丽炫目，深受大家喜爱。宝宝这几天一直想要去看孔雀，无奈爸爸上班一直没有时间，妈妈就发挥作用了，给宝贝儿子做一只餐桌上孔雀，而且是一只开屏的大孔雀呢，宝宝特别开心，抱着大孔雀看了好久，舍不得吃，最后口水流了一地的情况下才恋恋不舍的把孔雀吃掉了，还说明天还要吃，宝贝你不知道很麻烦的吗？为了宝贝我也是拼了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/02/18/p800_2016021814557997612269057842.jpg
胡萝卜  黄瓜  香菜  白糖  味极鲜酱油  醋  蒜  香油  
凉菜  口味：原味  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
黄瓜洗净切圆片，最后三刀斜着切片，留黄瓜尾巴 把黄瓜片一片挨着一片摆好，第二层压着第一层错开摆好，以此类推 最后收口的时候把斜着的三片黄瓜片竖着摆好 将胡萝卜切片用勺子把挖成圆形，放在黄瓜中 黄瓜尾巴找修理成合适的角度立于三片斜切黄瓜片中。黄瓜片用勺子把挖三个圆形用龙须面穿好，用牙签扎三个洞，将龙须面插好做孔雀的头翎 胡萝卜做出眼睛和嘴巴，用龙须面插好眼睛，嘴巴处挖一个合适的凹槽，把胡萝卜剪的嘴巴安好， 用香菜点缀，美丽的孔雀开屏，有没有惊艳到你。凉拌酱油，醋，香油，白糖，蒜末，香菜放入容器中搅拌均匀，吃的时候均匀的淋在孔雀上，美丽的孔雀味道棒棒哒 
小窍门：黄瓜切圆形片，最后切三片斜的。黄瓜尾巴要保留，摆好了孔雀的身体在进行调节黄瓜的角度。酱油很关键，最好用凉拌的酱油，味道好极了。

http://home.meishichina.com/recipe-253552.html
酸辣白菜梗
白菜是我们生活中最普通的一个做菜的食材。白菜古时又叫菘，有
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/02/18/p800_20160218bb31pwkcywmoz5mm.JPG
白菜梗  盐  苹果醋  辣椒油  
家常菜  凉菜  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
食材：白菜梗 将已清洗好的白菜梗放在案板上切成丝。 放入大碗中。 然后，加适量的盐。 加适量的苹果醋。 加适量的辣椒油。 调味拌匀，即可。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-253537.html
节后刮油
春节过后该多吃些凉拌小菜，清理下肠胃了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/02/18/p800_20160218vk30wmmnerdgp6qw.jpg
紫甘蓝  柠檬  白醋  白砂糖  盐  芥末油  
快手菜  家常菜  凉菜  口味：酸甜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
柠檬用粗盐搓洗表皮，洗净 紫甘蓝、柠檬切细丝 加入白醋 加入糖 加盐 芥末油少许 成品，清爽美味，又不单调，减肥去脂 
小窍门：芥末油千万别加多，几滴，调节一下味道，使这道菜不那么单调，要充分拌匀。

http://home.meishichina.com/recipe-253524.html
陈醋凤爪
过年期间，做一些开胃小菜，健胃消食。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/02/18/p800_2016021814557829428638643489.jpg
鸡爪  料酒  生抽  蒜头  冰糖  八角  陈醋  姜  
家常菜  凉菜  口味：酸甜  工艺：煮  耗时：廿分钟  简单难度  
准备材料。 鸡爪洗净，切掉指尖，放入姜片、料酒，煮开焯水一遍。 焯水后的鸡爪重新放入锅里，切忌不可煮太久， 煮熟的鸡爪放凉水里浸泡，如果有冰块也可放入，目的是让鸡爪不软烂，嚼着有口感。 锅里倒入一碗清水，把蒜头、姜块、八角和冰糖一同放入。 加入适量生抽。 再加入适量陈醋。只要看到颜色变深即可。 小火把腌料汁煮开，放凉。 把煮熟泡过凉水的鸡爪放入煮好的腌料汁里，浸泡一晚。 或者放入冰箱冷藏一晚，这样做出来的凤爪酸甜可口有嚼劲，也可作为佐酒小食。喜辣的可以在煮腌料汁时加入一两个干辣椒。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-253426.html
酸奶杂果沙拉
西式饮食怎可以少了沙拉这一道，懒点的人可以用酸奶拌水果，快捷简便，易上手，外面卖的凝固型酸奶带甜味，可中和过酸或味淡的水果，非常好吃开胃。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/02/18/p800_201602189crxl7dao17ae64h.jpg
橙子  苹果  青枣  草莓  葡萄干  鲜葡萄  凝固型酸奶  
凉菜  西餐  口味：酸甜  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
各材料 各水果切小块，另取小许橙皮碎 在碗内放点酸奶 各种水果放一层，放点葡萄干 下点酸奶 一层杂果一层酸奶，直至碗装满 撒下适量的橙皮碎，即可食用 
小窍门：橙皮碎可多放，更加香。也可放柠檬皮碎

http://home.meishichina.com/recipe-253460.html
天鹅湖
火爆朋友圈的吻别鹅让人感到动容，看到照片的一瞬心里立马翻涌出一种离愁别绪，怎奈命运使然，不论他们的结局怎样，他们至死不渝的爱情让人们铭记在心，不喜欢这种分别的时刻，我要让他们永远在一起，共筑爱巢，爱情长存。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/02/18/p800_2016021814557706078309057842.jpg
西兰花  苹果  胡萝卜  白菜叶  
凉菜  口味：原味  工艺：其他  耗时：十分钟  简单难度  
苹果一个，去蒂去把，洗净 用刀切成两半，和一个薄薄地苹果片，取其中一半中间留出一厘米，用水果刀在一侧倾斜划出如图形状，向后轻轻推开 两边一样，做好天鹅的身体 在留出来的一厘米上挖一个凹槽，用来链接脖子 将薄片的苹果中间切开，取一半利用苹果的天然弯曲刻出天鹅的长脖子和头 组装，高贵，纯洁，美丽的天鹅就做好了，用白菜叶子剪成小细条做出水波纹 用焯好的西兰花装饰水草，胡萝卜装饰野花，活生生的天鹅如此美丽脱俗还带着浓浓的果香，愿他们幸福的生活在一起。 
小窍门：苹果尽量选择比较圆的做出来的比较美观。小心刀子伤手。注意力道，要尽量避免碎掉。

http://home.meishichina.com/recipe-253287.html
茄汁腌萝卜
这是一道小菜，用番茄沙司腌渍萝卜，一是帮助调色，二是有助于提味。这款菜肴的味道就是糖醋味，所以也可以叫做
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/02/17/p800_20160217w7doazd4txgz5ps7.JPG
白萝卜  盐  白糖  番茄沙司  白醋  
凉菜  口味：酸甜  工艺：腌  耗时：数小时  简单难度  
主辅料： 白萝卜洗净，用切菜器切花纹条。 装入盆中，加适量盐腌渍 然后沥干水分，加白糖。 再加番茄沙司、白醋。 将其翻拌均匀，冷藏 装盘即可食用。 
小窍门：白糖白醋番茄沙司的用量按自己的口味放就可以。拌匀就可以食用了，冷藏后口感更好。

http://home.meishichina.com/recipe-253303.html
手拍黄瓜
新年过了，可能每个人在年里吃肉都吃腻了，捣鼓一份清爽的手拍黄瓜那是必须的，爽口开胃
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/02/17/p800_20160217p9upgs7pev2gu0ep.jpg
黄瓜  胡椒粉  酱油  糖  蒜蓉  盐  指天椒酱  蚝油  醋  
凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：廿分钟  普通难度  
黄瓜洗净，用淡盐水浸泡十分钟 去掉头尾 装进保鲜袋里 女汉子一样的用刀面用力拍吧 拍完用刀背切几截 统统倒出 加入调料表里所有调味料，拌匀 上盘，感觉味蕾都是黄瓜清新的味道了 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-253247.html
凉拌双脆
龙须菜，又名江蓠、凤菜、海发菜等。它在营养、药用、生物、水产养殖等方面具有许多独特价值。江蓠味性寒，具有软坚化痰，清热利水的功效，有一定的药用价值，经常食用龙须菜还可以预防肥胖、胆结石、便秘等代谢疾病以及起到降血脂、降胆固醇等作用。龙须菜是一种高膳食纤维、高蛋白质、低脂肪的富含维生素和矿物质的海藻食品。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/02/17/p800_2016021714556784186746673714.jpg
龙须菜  海蜇丝  蒜  味精  糖  涝汁  盐  米醋  
凉菜  口味：蒜香  工艺：拌  耗时：半小时  普通难度  
海蜇丝因为是盐腌渍的所以是提前一天就开始浸泡 锅中烧开水将泡好的海蜇丝轻轻焯一下就立即盛出，不然就会变的特别小还影响口感 焯完立即放入冷水中过凉控干水份备用 龙须菜我选择的是盐渍即食的，用清水浸泡一会儿清洗干净沥干水份备用 处理好的海蜇丝和龙须菜放入容器中 放入涝汁、糖、蒜末、米醋、盐、味精 将调料均匀的拌匀已经闻到非常清新的味道就等着爽口了 凉拌好的爽口双脆装入盘中 搭配着橘子寓意吉祥如意噢 这道小凉菜不单口感好营养价值也很高哎 小凉菜配着小酒更加美好噢 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-253253.html
泡椒黄瓜
用泡椒泡制菜肴即可以选择鸡爪、鸡胗一类的食材，更多的可以选择萝卜、黄瓜、青椒等蔬菜进行泡制。这道小菜制作简单、快捷方便，是夏天的爽口小菜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/02/17/p800_201602177xk4v78qboa86eyc.JPG
黄瓜  胡萝卜  泡椒  盐  白糖  
凉菜  泡酱腌菜  口味：酸辣  工艺：腌  耗时：数小时  简单难度  
主辅料： 把黄瓜、胡萝卜洗净，切条。 放入盆中，加适量盐，腌渍 腌渍到黄瓜塌秧，杀出水分即可。 沥干多余的水分，放入适量的白糖、泡椒和泡椒汁。泡制 装盘即可上桌。 
小窍门：可以放入冰箱冷藏泡制。不易长时间保留，冷藏大约天。

http://home.meishichina.com/recipe-253192.html
卤口条
每年的过年，一定要卤个猪舌吃。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/02/17/p800_20160216gdu72jqqmboj1k12.jpg
猪舌  盐  冰糖  料酒  姜  葱  香叶  八角  桂皮  老抽  
中式宴请  凉菜  口味：咸鲜  工艺：卤  耗时：一小时  普通难度  
猪舌去杂质，洗净， 冷水下锅，加料酒，姜片煮开 取汤锅，放入猪舌，加八分满清水， 放入葱结，姜片，八角，桂皮，香叶， 放入老抽，料酒，冰糖， 大火煮开，小火 加些盐大火收汁， 冷却后切片即可上桌。 
小窍门：胆固醇高的人士慎吃

http://home.meishichina.com/recipe-253210.html
凉拌猪皮
常吃肉皮的好处多多
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/02/17/p800_201602173rdc3jz4x86ctakf.JPG
猪皮  干辣椒丝  香菜段  葱丝  蒜末  白芝麻  植物油  香油  醋  酱油  白糖  盐  煮肉料  
凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
姜片 取出肉皮晾凉 肉皮切成丝 锅中加入清水 取出肉皮 干辣椒丝白芝麻装入碗中 肉皮加入糖 加入 爽口肉皮 
小窍门：调味料按自己口味添加肉皮煮至软烂指甲可以捏段即可

http://home.meishichina.com/recipe-253175.html
过年必备
猪蹄冻每年春节时都会做一些，这个情结可能是源于小时候看老爸煮肉时那种过节的感觉，才会在现在都会去做的吧。。。不过真的很好吃。。。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/02/16/p800_201602163e8sjw8jbjo64lad.jpg
猪蹄  八角  花椒  葱  姜  老抽  盐  
中式宴请  凉菜  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：数小时  普通难度  
猪蹄洗净。 锅里放水加猪蹄，葱姜，把八角，花椒放入调料盒放入，大火烧开加入老抽改小火煮 把猪蹄拆开。 再放入锅里煮开，把油用勺子撇去，放盐调味。 把汤倒入到盆里加点猪蹄上的肉，放到窗台上即可。 把油骨头的放一盆，也放在冷一些的地方静置一夜即可。 看用刀切开的感觉，不错吧。 把没有骨头的一盆可以切片吃。 沾上调料或者就这样佐餐或佐酒都是不错的哦。。。 
小窍门：静置的时候一定要在比较凉的地方，在北方放在厨房窗台即可，在南方就要放在冰箱冷藏了。

http://home.meishichina.com/recipe-253169.html
海蜇拌小青瓜
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/02/16/p800_20160216p4ixva6wx4g1wfq6.JPG
小青瓜  海蜇  盐  生抽  香醋  辣椒油  芝麻油  
家常菜  凉菜  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
食材：小青瓜 将已清洗好的小青瓜放在案板上切成粗一点的丝。 放入大碗中。 接着，合入切好的海蜇。 然后，加适量的盐。 加适量的生抽。 加适量的香醋。 加适量的辣椒油。 加适量的芝麻油。 调味拌匀，即可。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-251398.html
【桃李厨艺】新春餐桌新菜谱来了
寓意更好豆腐
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/02/16/p320_20160216zse18tbu8gi9fw2o.jpg
皮蛋  法香  蒜泥  生抽  醋  香葱  内酯豆腐  红彩椒  辣椒油  鸡精  豆豉  
家常菜  凉菜  口味：清淡  工艺：拌  耗时：十分钟  普通难度  
将内酯豆腐盒底一角开个小口 用刀轻拍几下取出豆腐 将豆腐改刀切薄厚均匀的片码入盘中 皮蛋上锅蒸 再放平切出几刀做鱼尾巴，眼睛用笔帽扣一下。为了让眼睛有层次感再加上薄薄的红彩椒片。 将蒜泥、辣椒油、生抽、鸡精、豆豉碎、香菜末调成味汁。 成品就是这样子的，是不是很漂亮呢？食用时淋在皮蛋上就可以了。 
小窍门：如果你觉得这种做法有点难度，也可以做成平时自己做的那一种，只是这样就没有了富贵有余的寓意了。

http://home.meishichina.com/recipe-253127.html
节后刮油，酸辣脆爽萝卜
过年大鱼大肉，肠胃和体重都觉得负担。白萝卜含芥子油、淀粉酶和粗纤维，具有促进消化，增强食欲，加快胃肠蠕动和止咳化痰的作用。萝卜含丰富的维生素
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/02/16/p800_20160216rwxtw97am4ym9p3k.jpg
白萝卜  白醋  红辣椒  盐  
家常菜  开胃菜  凉菜  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：数小时  普通难度  
准备好所有食材：白萝卜、白醋、辣椒； 白萝卜去皮，洗干净，切片； 放盐，腌制约 沥干水的萝卜片倒入陶瓷碗中，放辣椒、再倒入白醋； 浸泡 
小窍门：萝卜一定要用盐腌制到萝卜变软吃的是用干净的筷子，这样酸萝卜可以放很久建议用陶瓷或玻璃容器，不能用不锈钢材质的容器不吃辣椒就不放辣椒。

http://home.meishichina.com/recipe-253083.html
凉拌麻油木耳
木耳排毒养颜，还减肥，最近大鱼大肉吃多了，适当的来点减肥菜，喜欢的看看：
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/02/16/p800_20160216t3c45a7t2vkasn97.jpg
木耳  黄瓜  胡萝卜  盐  麻油  辣椒油  香油  葱  蒜  
凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
提前泡好木耳 锅里烧开水，水开焯木耳，然后捞出，控干水分，备用。 准备葱蒜 黄瓜，胡萝卜切丁备用 辣椒油 将葱蒜，盐，麻油，辣椒油和香油先放木耳中 然后加黄瓜，胡萝卜 拌匀 装盘 
小窍门：还可以撒点芝麻和花生碎，更香

http://home.meishichina.com/recipe-253051.html
卤鸡胗
这是一款简单的家常卤菜，制作方法很容易掌握，并且可以变换主料，卤制出自己喜欢的美味佳肴。卤制的佳肴，可以放入冰箱冷藏放置
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/02/16/p800_201602168jksgt2kp5btddmf.JPG
鸡胗  盐  生抽  老抽  白糖  大料  五香粉  葱姜  
凉菜  口味：五香  工艺：卤  耗时：一小时  简单难度  
把鸡胗反复清洗干净。 锅中放入清水，加葱姜，放入鸡胗。烧开后，煮 将其捞出，再次洗净备用。 制卤汁：锅中加适量的水，加盐、白糖、生抽、老抽、大料、五香粉烧开，小火煮制 放入备用的鸡胗。 烧开后、小火卤制 出锅装盘。 切片后上桌食用。 
小窍门：卤制的菜肴，浸泡很关键。把卤汁过滤渣滓，烧开后晾凉即成老汤，可以重复用。

http://home.meishichina.com/recipe-253044.html
老汤豆腐卷
老汤豆腐卷
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/02/16/p800_20160216n0j2my2xsdivcbbo.JPG
干豆腐  老汤  
凉菜  口味：五香  工艺：烧  耗时：一小时  简单难度  
主辅料： 把干豆腐切段。 然后卷成卷。 用干净的棉线系紧。 依次全部做完。 把老汤烧开。 倒入电压力锅，放入豆腐卷。 选择任意一个键都可以。 上汽后， 待压力锅泄压后，把豆腐卷取出，放入容器里。 倒入卤汁。浸泡 
小窍门：因为干豆腐极易吸味，所以老汤的原味可以满足。不用压力锅，用其它锅具煮制也可以，小火慢煮分钟再浸泡也行。

http://home.meishichina.com/recipe-253034.html
凉拌蕨根粉
凉拌蕨根粉是我一直喜爱的小吃，酸辣开胃，在过年吃了那么多的鱼肉类，来个凉拌蕨根粉，这简直是胃口救星；蕨根粉有清热、利湿、益气、美容美颜、抑癌的作用，吃了饱之余又是零负担。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/02/16/p800_20160216l7rv7t3sjgirjloo.jpg
蕨根粉  香菜  蒜头  葱  酸菜  麻油  酱油  花生酱  青辣椒酱  开水  糖  陈醋  鸡粉  酒  
凉菜  口味：酸辣  工艺：煮  耗时：半小时  简单难度  
蕨根粉等材料 把酱油与其他辅料放一碗内调至均匀待用 蕨根粉用沸水煮透，过一下凉开水，待用 把煮好的蕨根放在粉拌好的酱汁里，撒下香菜、葱、蒜、酸菜，淋上麻油，即可食用 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-252905.html
鸡蓉紫菜卷
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/02/15/p320_20160215u2k0eps6wex3r8x4.jpg
鸡脯肉  葱姜  紫菜  油  盐  料酒  糖  
凉菜  口味：咸鲜  工艺：煎  耗时：十分钟  普通难度  
启动： 启动： 启动： 启动： 启动： 启动： 启动： 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-252725.html
橙肉沙拉
一款及其快手的低脂沙拉，是一款酸甜的开胃菜，适合于节后清理肠胃减轻负担
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/02/13/p800_201602135s1ex17bnzk61sbc.jpg
橙子  苦菊  鸡胸肉  核桃仁  盐  黑胡椒碎  橄榄油  葱  姜  
小清新  西式宴请  开胃菜  凉菜  西餐  口味：酸甜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备材料，苦菊用淡盐水浸泡后洗净 起锅放水，放入葱姜、鸡胸肉，大火煮开煮至用筷子能插透，稍微一焖，即可捞出 捞出的鸡胸肉放入冰水浸泡至凉，捞出鸡肉撕成条，放入大碗中 橙子削掉外皮， 一半切块放入鸡肉中，另一半捏汁淋在鸡肉上，撒上适量的盐、黑胡椒碎 核桃仁用平底锅小火烘出香味，掰碎后放入碗中，倒入橄榄油拌匀 拌匀后即可上桌 
小窍门：如果有红肉的柚子，颜色会更加漂亮，酸甜可口的沙拉

http://home.meishichina.com/recipe-252714.html
椒油青笋金针
这过年吃的鱼啊肉的有些腻口，想着拌个爽口的小菜，俺家小主很喜欢金针菇，金针菇又叫益智菇，营养很丰富呢，与绿绿的青笋搭配，再浇上花椒油，很是爽口呀
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/02/13/p800_20160213a9c1eof3y3mw9x8c.jpg
金针菇  青笋  蒸鱼豉油  花椒  小米辣  食用油  
家常菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：半小时  普通难度  
准备原料，青笋去皮； 将青笋切丝； 煮锅内水开后，倒入青笋丝焯烫一下捞出过凉水； 再将金针菇入锅内焯烫捞出过凉水； 炒锅内倒入食用油，放入花椒粒炸香； 将焯烫好的金针菇码入盘中，再放上焯烫好的青笋丝，淋上蒸鱼豉油，放上小米辣椒圈，将热的花椒油淋上即可。 
小窍门：蒸鱼豉油有咸味的，就不用再放食盐了。

http://home.meishichina.com/recipe-252700.html
黑米肉皮冻
我在朋友圈里晒它的时候，好多朋友以为是猪血豆腐。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/02/13/p800_201602139js4y9ztgcuoaigg.jpg
猪皮  黑米  葱姜  蒜苗  料酒  花椒  八角  盐  生抽  糖  芝麻油  醋  辣椒油  
中式宴请  家常菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：数小时  普通难度  
将洗好的肉皮加水加煮肉皮调料煮 将煮好的肉皮捞出。 稍凉后拔掉残毛。 刮掉余油。 切成小块。 取收拾好的肉皮碎 加入豆浆机中。 启动一个米糊程序。 程序结束后，将皮冻糊倒入模具中，我用了两个蛋糕模，一个圆形硅胶模。 自然放凉。 脱模切块，脱模时可以用热毛巾或者电吹风稍吹模具，方便脱模，如果是不粘模，徒手也可以脱掉。 加上切碎的蒜苗，加上喜欢的调料，我喜欢用醋生抽盐糖及芝麻油和辣椒油来拌。 
小窍门：肉皮冻里其实可以添加许多食材进去的，凭喜欢和想象吧。

http://home.meishichina.com/recipe-252699.html
脆果仁拌菠菜
过年大鱼大肉过后青菜来洗刷一下肠道，来一道清爽凉拌菜，菠菜富含我们身体需要的营养价值，丰富的蛋白质对我们身体有益。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/02/13/p800_2016021370xb043ijkz8cw1q.JPG
菠菜  干辣椒  陈醋  香油  花生米  白糖  生抽  盐  
家常菜  开胃菜  凉菜  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
花生米过油炸熟，油烧热转微火下花生米。 菠菜摘好洗净，大棵菠菜切断，如果是小棵菠菜直接整棵就可以。 大蒜切末，干辣椒备好。 水开把菠菜焯熟 用手稍微挤干水份。 控干水的菠菜放盆子里，蒜末，果仁放进去。加白糖，醋，生抽，香油，盐拌匀。 锅内倒入适量油和辣椒小火烧热关火。 浇在菠菜上拌匀即可。 开胃凉拌菜 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-252648.html
秘制浇汁粉丝版
小时候每到过年，家家都要拌上一盆家常凉菜，这道菜咸鲜解腻，会被不断的填盘，填盘，直到一盆都吃光光，昨天聚餐，鱼肉肉的，今来个解馋解腻的，没想吃撑到啦。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/02/13/p800_2016021314553480723985828696.jpg
娃娃菜  黄瓜  胡萝卜  干豆腐  木耳  粉丝  糖  辣椒油  生抽  醋  蒜  香油  
凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：半小时  普通难度  
准备好食材，木耳用的是春木耳，朵大。 白菜片出一层一层的，这样切出来的丝细口感好 摞好准备切丝 刀工真心不怎么样，切的慢，还不均匀，好吃就行啦 摆盘，切木耳丝。这里要强调一下，木耳要用水焯一下的 黄瓜和胡萝卜，直接叉丝，实在不会切。强调胡萝卜丝也要用开水烫一下，这样才有胡萝卜素 干豆腐切成细细的丝 准备凉拌汤料 香油 蒜一定先拍碎，在切蒜末，然后倒入生抽，凉拌醋，白糖，香油，辣椒油。搅拌均匀，放置 煮粉丝，淋水，放入盘，撒点黑芝麻。东北家常凉菜特色就是粉丝。 准备浇汁啦 咸鲜可口，下酒好菜 
小窍门：白菜要片的薄薄的

http://home.meishichina.com/recipe-252620.html
【年夜饭】非你不可的卤水双拼
以前，在潮汕过年时，准备一整只卤鹅作为年末的大菜祭拜祖先，告慰先人这一年全家勤劳殷实。但随着生活的好转，年夜饭有越来越多的选择，这一风俗开始演变，但逢年过节宴请宾客时，潮汕人还是喜欢来一道卤水拼盘，常见的有卤鹅和卤猪，可以根据个人喜好自由选择，搭配来吃。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/02/13/p800_20160213ehp4hl8cfcaxkjvz.jpg
猪舌  陈皮  干辣椒  盐  豆干  八角  生抽  
中式宴请  凉菜  口味：酱香  工艺：卤  耗时：数小时  普通难度  
猪舌洗净，冷水下锅。 煮开烫熟；取出。 用小刀将舌苔 准备好老陈皮、八角与干辣椒，洗净。 将猪舌与老陈皮、八角、干辣椒一起放入砂锅。 加入生抽 加入可以基本掩盖猪舌的开水。 大火煮开。 转小火煮 豆干用清水冲净。 将豆干放入卤水锅中，转中火煮开，再用小火煮 让猪舌与豆干在卤水中浸泡至卤水凉却，捞起。 
小窍门：豆干与猪舌分开下锅，卤的时间缩短，可以保持豆干的清香。卤水的配料可根据个人的爱好，自由增减。

http://home.meishichina.com/recipe-252598.html
芹菜腐竹
新年的钟声已经敲响多时，欢乐的时刻阖家团聚其乐融融，美好的节日怎能缺少美食的陪伴，各种美味各种小吃让大家食不知味，那么开胃的小凉菜就更加受到大家的欢迎了，操作简单，味道美味，一起来看看这道芹菜腐竹吧，开胃小菜好吃好做，省时省心
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/02/12/p800_2016021214552825089079057842.jpg
芹菜  腐竹  花椒  油  盐  蒜  白醋  青豆  胡萝卜  
凉菜  口味：原味  工艺：拌  耗时：十分钟  普通难度  
腐竹用温水泡软，芹菜摘掉叶子切成小块，胡萝卜切丁，青豆洗净备用 锅中滴入几滴沃康山茶油和一匙盐，烧开将芹菜和腐竹，青豆和胡萝卜分别焯熟，过冷水，控干水分备用。 控干水分的腐竹，芹菜，胡萝卜，青豆装入容器，加入蒜末，香油，盐，白醋 锅中加入两勺沃康山茶油，放 
小窍门：腐竹提前用温水泡发。芹菜不要焯太久，太久就失去了芹菜的爽脆口感。胡萝卜可以切丁也可以切片根据个人喜欢选择。随吃随拌味道更佳。

http://home.meishichina.com/recipe-252566.html
凉拌海蜇丝
估计最近几天大家大鱼大肉都吃的差不多了，这款凉拌菜是最受欢迎的了，快看看吧：
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/02/12/p800_2016021246jr5s8s9qprgm46.jpg
海蜇丝  黄瓜  胡萝卜  盐  麻油  辣椒油  香油  蒜  鸡精  
凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：十分钟  普通难度  
买现成的即食海蜇丝一包 黄瓜洗净切丝 胡萝卜洗净切丝 多加点蒜 准备麻油和辣椒油，大约是 将盐，麻油和辣椒油，蒜加海蜇丝里面拌匀 加黄瓜丝和胡萝卜丝 拌匀，加香油和鸡精就可以了 装盘 
小窍门：如果是糖醋口的，就不要加鸡精和香油。

http://home.meishichina.com/recipe-252543.html
玫瑰糯米藕
春节的脚步越来越近了，除夕那天的年夜饭也该提早准备了，热菜凉菜荤菜素菜都要准备，凉菜我准备做个甜甜的玫瑰糯米藕吃，因为不爱吃桂花酱所以我用了玫瑰酱，很喜欢玫瑰花那特有的香味，糯米藕甜甜糯糯的又带着花香，真是美味呀
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/02/12/p800_201602129lvig5tp21qjvx5q.jpg
藕  糯米  玫瑰酱  蜂蜜  灰枣  清水  
中式宴请  凉菜  口味：甜味  工艺：煮  耗时：数小时  简单难度  
准备好食材：藕 首先将糯米洗两次用冷水浸泡 藕去皮洗净在头部切下一小段 然后用一根筷子辅助将泡好的糯米慢慢灌满每一个藕洞 把切掉的那部分按照原来的位置用牙签固定好，多出来的牙签用剪刀剪断。 把灌好的藕放入电饭煲内 加入没过藕的清水 再加入灰枣 把红糖也放进去，盖好盖子插好电源选蒸煮功能定时一个半小时。 听到语音播报蒸煮完成就关掉电源打开盖子晾凉。 晾凉后把糯米藕取出放在大碗里，汤汁浇在上面，盖好保鲜膜用原汤浸泡一晚，屋里热的话放入冰箱冷藏。 玫瑰酱用蜂蜜稀释一下 第二天从冰箱取出糯米藕切片摆盘，将稀释的玫瑰酱蜜汁浇在上面，煮藕的汤汁也浇上一些。 
小窍门：做好的糯米藕用原汤浸泡一晚更加入味好吃，不喜欢玫瑰酱的改用糖桂花也行。

http://home.meishichina.com/recipe-252468.html
梭衣水果黄瓜
新年过后，大鱼大肉吃的大家没有胃口，不爱吃饭，这道小菜即清淡又解油腻，是新年过后佐酒下饭必备单品。大家买黄瓜都喜欢买顶花带刺的，那么大家知道黄瓜花的用处吗？一起来看看葫芦素是黄瓜花这种食材最重要的营养成分之一，这种物质进入人体以后可以明显提高人类身体的免疫能力，能有效预防癌症的发生，另外它对人类的肝炎也有很好的辅助治疗功效。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/02/11/p800_2016021114551860117799057842.jpg
水果黄瓜  香菜  花椒  八角  盐  蒜  醋  香油  油  白糖  姜  
凉菜  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：一小时  普通难度  
水果黄瓜四条洗净备用 切蓑衣刀法 切好的黄瓜撒上盐腌制十五到二十分钟，把腌制出的水倒掉 容器中加入两勺醋，一勺白糖， 锅中热油，将辣椒碎，花椒，八角倒入炸出香味，趁热浇在黄瓜上，撒适量香菜末，吃的时候拌匀，好吃爽口，下饭佐酒佳品。 
小窍门：梭衣刀法切的时候可以垫一颗筷子比较不爱切断。辣椒油趁热淋在黄瓜上。腌制时间稍长味道更佳，放冰箱冷藏味道更佳。黄瓜花洗干净是很好的食材呢。

http://home.meishichina.com/recipe-252393.html
富贵有余
过年的时候，皮蛋更是一道非常少不了的开场摆席菜。都期盼着来年有个好兆头，能够大富大贵、年年有余，所以这道皮蛋和豆腐结合做的金鱼凉菜，既有寓意又十分好看。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/02/11/p800_20160210b4eguvasznoqg3eq.jpg
嫩豆腐  皮蛋  黑豆  香醋  盐  酱油  蒜泥  香油  油炸花生  辣椒粉  
高颜值  凉菜  口味：其它  工艺：拌  耗时：廿分钟  普通难度  
嫩豆腐上锅蒸 皮蛋剥好在开水里焯一下去除脏气，选择皮蛋也很有讲究，可以选择带松花或者颜色有黑有微微橙色透明感比较好的皮蛋，这样做出来的金鱼颜色丰富，做尾巴效果会非常好看 豆腐切成长方形块，可以摆成 把皮蛋竖着对半切开做金鱼中间主体部分，如果是盘子小，皮蛋要竖着从三分之一处切，这样可以让皮蛋小一些 把切好的皮蛋依次摆在豆腐上 另取两个皮蛋准备做金鱼尾巴，先把皮蛋对半切开，然后卡在案板上切成大小不一的薄片即可。注意切皮蛋的时候，刀要先蘸水再切，这样可以保证皮蛋的蛋心不粘刀，每切一刀都把刀用水刷干净一下再继续切 再取两个皮蛋皮的透亮又薄的部分，卡过来切成尾巴形状，这透明的可以摆在尾巴两侧 做金鱼尾巴部分，把带有皮蛋心颜色比较深的片儿放在尾巴中间部位，颜色淡的有透明感的放在两侧，注意尾巴摆放要有灵动的感觉，另外用自己喜欢的调料配好蘸料汁，吃的时候蘸上蘸料吃即可 
小窍门：嫩豆腐和皮蛋为了吃的放心最好要过热水烫一下或蒸一下放凉再用豆腐切块，可以摆成自己喜好的，我摆了几盘，感觉还是块拼的造型比较好看皮蛋切的时候，如果是盘子小，皮蛋要从三分之一之处切，这样可以让皮蛋小一些选皮蛋最好选择有黄色透明感或者有松花的皮蛋，透明的部位适合做尾巴两侧

http://home.meishichina.com/recipe-252363.html
凉拌小番茄
过节吃多了大鱼大肉，来个小菜清清口，绝对再合适不过。这道拌小番茄清脆爽口、操作简单。小番茄的甘甜配上浇汁的鲜酸，好吃得停不了手。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/02/10/p800_201602104z2g5656aq76uah4.jpg
小番茄  小黄瓜  青椒  红辣椒  洋葱  洋香菜  盐  橄榄油  葡萄醋  
凉菜  口味：酸咸  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
备料 青、红椒去籽儿，切丁 洋香菜切碎 黄瓜切粒 洋葱切条 番茄切四半儿 洋葱放入搅拌盆用盐杀一下 加入其它食料拌匀 橄榄油中加葡萄醋搅拌成汁料 食料盛盘后浇上汁料 
小窍门：喜欢酸甜口味的可以再浇上一些石榴浓汁。

http://home.meishichina.com/recipe-252353.html
葱油莴笋片
莴苣是个好东西，切丝切片都可以
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/02/10/p800_2016021014550932283462133520.jpg
莴笋  葱  花椒  辣椒  白糖  醋  
凉菜  口味：清淡  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
炸好葱花椒油备用 白糖，辣椒放上，淋上葱油香醋即可 开胃小菜 切丝也可以 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-252324.html
凉拌海蜇丝
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/02/10/p800_2016021014550805727046767556.jpg
海蜇丝  香菜  姜  黑胡椒粉  味精  醋  生抽  香油  
中式宴请  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
海蜇丝提前用水泡一下，过滤掉本身的咸味 泡好以后，用热水焯一下，滤净水分装盘。香菜洗净切段 姜切末，放在海蜇丝上 加少许黑胡椒粉 少许味精调味，搅拌均匀 加醋，少许生抽，香油，调拌均匀后放入香菜 
小窍门：海蜇用热水焯制以后口感更为紧实弹牙我们用的海蜇并非鲜海蜇，它已经吸收了海水的盐分，用水泡了以后咸味虽然淡了，但仍没有完全去除，所以拌的时候不再加盐

http://home.meishichina.com/recipe-252300.html
新春水果拼盘之花开富贵
春节，大家总喜欢讨个好彩头；满桌的大鱼大肉后，来个花一样的水果拼盘；是不是有眼前一亮，特别清爽的感觉呢
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/02/10/p800_2016021014550474874511495938.jpg
丑橘  苹果  草莓  
凉菜  下午茶  口味：原味  工艺：技巧  耗时：半小时  高级难度  
准备好食材 丑橘，切成八瓣，是不是就像花型了；不要切断；也可以用橙 草莓 苹果，洗净，切成八瓣后，在切成如图样 摆盘，如图样；也可根据自己喜好，随意变换 一盘花开富贵，就完工了，是不是很简单 
小窍门：雨夕碎碎念：像苹果之类的容易氧化的，最好切好后浸泡入盐水中

http://home.meishichina.com/recipe-252280.html
凉拌羊肚
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/02/09/p800_2016020914550175657376767556.jpg
羊肚  香菜  盐  味精  黑胡椒粉  
凉菜  口味：清淡  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
煮熟的白水羊肚，切细丝。香菜洗净切段 把香菜和入羊肚中，拌开 依次加入一勺盐 小勺黑胡椒粉 一平勺味精，搅拌均匀 加醋和香油少许，搅拌均匀即可 
小窍门：过年没买到生羊肚，于是买的熟的。如果是生羊肚一定要提前煮熟晾凉。白水煮加一些八角去膻即可挑选羊肚一定不要大，煮好后大概两左右最佳，大了不入味切肚丝要细，也是为了入味凉拌肚丝最好不要葱，葱会盖掉羊肚的原味香油的作用在于提香提色，拌好的羊肚会更加香浓而且色泽透亮

http://home.meishichina.com/recipe-252241.html
葱油莴笋丝
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/02/09/p800_2016020914550039799692133520.jpg
莴笋  醋  盐  食用油  大葱  花椒  
凉菜  口味：酸咸  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
莴笋削去硬皮 擦成细丝，加盐 攥干去掉多余水分放盘备用 锅热油，放入花椒，大葱，熬制葱椒油备用 炸制好的干辣椒 摆盘放辣椒，辣椒用辣椒油现成的 加入调料汁，淋上葱椒油，拌匀即成 用白醋颜色更好 
小窍门：不喜欢酸味不放醋，要放就应该放白醋。

http://home.meishichina.com/recipe-252229.html
五花皮冻
大连又一道年味菜，不加任何防腐剂、食用胶，口感
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/02/09/p800_2016020923d7rore31b5ycwy.jpg
猪皮  葱  姜  蒜  大料  花椒  盐  老抽  料酒  白糖  白醋  香油  面碱  
家常菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：数小时  普通难度  
猪皮洗净后放入装有花椒、大料、葱、姜的水中煮一下 煮好的猪皮去掉肥油。 再切成条。 切好的猪皮条用温水加入适量面碱 锅中倒入水，水量是猪皮的 煮开后将佐料取出。 放入洗净的猪皮，大火煮开，再中火熬制 另置一锅，倒出一半的汤水，加入适量老抽调色。 将煮好的汤水倒入一个容器中，先铺一层浅色的，放置冰箱冷藏半小时到 待浅色皮冻凝固后，再铺上一层深色的，再放置冰箱冷藏半小时到 可以配一点蘸水，东北的做法是蒜泥加酱油、白醋、白糖、香油调制。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-252171.html
清爽小菜之木耳拌芹菜
清新爽口的凉拌菜，是小伙伴们最早吃完的那一盘
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/02/08/p800_201602089i4we45wikhx6t5k.JPG
芹菜  黑木耳  青蒜  盐  生抽  醋  
凉菜  口味：清淡  工艺：煮  耗时：廿分钟  简单难度  
芹菜切丝入开水锅焯熟，捞出入凉开水中备用 黑木耳提前一晚泡发 泡发好的黑木耳入开水锅焯熟，捞出后入凉开水中备用 芹菜摆一圈，木耳撕小片放在中间，撒上青蒜丝，加入盐、生抽、醋调味即可 
小窍门：小伙伴们可以根据自己喜欢的口味添加不同的调味料

http://home.meishichina.com/recipe-252157.html
升级版家常凉菜
东北家凉，原本只有干豆腐、黄瓜、凉皮几种，颜色有点单调，新年就为出彩
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/02/08/p800_2016020814549138223886327443.jpg
紫甘蓝  黄瓜  红辣椒  凉皮  黄辣椒  卷心菜  绿辣椒  胡萝卜  十三香  蒜  糖  醋  盐  生抽  
凉菜  口味：酸甜  工艺：拌  耗时：半小时  简单难度  
准备好图片中的几种食材，请注意几种辣椒都是甜椒，别用那种很辣的辣椒 干豆腐切丝 萝卜切丝 卷心菜切丝 黄瓜切丝 绿辣椒切丝 紫甘蓝切丝 红辣椒切丝 胡萝卜切丝 凉皮切丝，宽一点，别也切成丝了，哈哈哈 按照颜色，依次摆放，蒜末撒在上面， 糖、醋、盐、生抽几种调料勾兑出自己喜欢的口味，浇在上面就大功告成了 成品如图 
小窍门：生活是要用心的，一点小心意，就可以让生活变得更精彩更快乐！

http://home.meishichina.com/recipe-252030.html
【年夜饭】非你不可的生腌血蚌
在潮汕，过年，我们最重视的是除夕夜的年夜饭。小年一过，各家各户已经开始在准备年夜饭的食材了，辛苦一年，家人在一起热热闹闹，总得吃餐好的。老祖宗留下的一些风俗习惯，总得遵循，吃了好意头的血蚌是年夜饭一定得有的，血蚌吃得越多，蚌壳剥得越多，意味着来年钱越多。蚌壳又叫
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/02/06/p800_20160206ydj48v77myzimvg1.jpg
血蚌  鲜辣椒  生抽  独蒜  陈醋  芫荽  
中式宴请  凉菜  口味：咸鲜  工艺：焖  耗时：数小时  简单难度  
血蚌清洗干净。 放进大碗中。 倒入煮开的开水。 数十秒钟；沥干水分，血蚌待用。 准备好独蒜与鲜辣椒。 将独蒜去皮剁成蒜蓉，鲜辣椒切碎。 将蒜蓉与辣椒放在血蚌上。 将陈醋与生抽调成酱料。 将酱料倒在血蚌上。 加入洗净、切碎的芫荽。 充分拌匀，放冰箱冷藏保存 取出，剥开就可食用 
小窍门：烫血蚌的火候，要刚好烫至用手能轻易剥开蚌壳，吃起来才鲜甜爽口。

http://home.meishichina.com/recipe-251966.html
酸辣樱桃萝卜
樱桃萝卜是大家喜爱的食物之一，类似水果得可爱模样，加之脆甜的口感，无论是怎么吃都爱吃。今天换一种吃法，没想到味道也是棒棒哒，酸辣的口感更加让人食欲大开，佐酒下饭都是不错的选择。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/02/05/p800_2016020514546724304039057842.jpg
油  樱桃萝卜  花椒  盐  香菜  干辣椒  白醋  白糖  芝麻  
凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：一小时  简单难度  
樱桃萝卜洗净去根去缨 切蓑衣刀 将腌制的水倒掉，用温开水洗净萝卜上的盐，沥干水分备用 锅中加入适量油，油热加入干辣椒，花椒炒香，出锅前撒适量芝麻粒 樱桃萝卜装入容器，加入适量生抽，白醋，白糖，趁热淋上辣椒油翻拌均匀。撒适量香菜提味。 美味的樱桃萝卜就做好了，酸辣爽口，味道不错哦。 
小窍门：樱桃萝卜洗净不用去皮。用盐腌制去除萝卜的辣味。用温开水将盐分洗净。糖醋根据个人口味可以酌情添加。放冰箱冷藏一个小时味道更佳。樱桃萝卜会掉色属正常现象大家不要担心

http://home.meishichina.com/recipe-251940.html
快手凉菜之
猪皮是一种蛋白质含量很高的肉制品原料。猪皮中含有大量的胶原蛋白质，它在烹调过程中可转化成明胶，明胶具有网状空间结构，它能结合许多水，增强细胞生理代谢，有效地改善机体生理功能和皮肤组织细胞的储水功能，使细胞得到滋润，保持湿润状态，防止皮肤过早褶皱，延缓皮肤的衰老过程。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/02/05/p800_20160205vga9st5fxe4a896t.jpg
猪皮  菠菜  
家常菜  凉菜  口味：酸辣  耗时：数小时  普通难度  
猪皮平铺在案板上。 去除猪皮里面的脂肪。 煮锅加水，去除浮沫后煮 加热过的猪皮里还有少许脂肪。 再次去除脂肪和猪皮外面的油脂。 处理好的猪皮加面粉反复搓洗后清洗干净。 这时的猪皮透明清爽不油腻。 完全处理好的猪皮切丝。 将 做好的猪皮浆，把一半倒入烤盘中，待完全凉透后放冰箱保鲜层。 一个小时后完全结块拿出来。 菠菜切碎，加猪皮浆打成汁 过筛后倒入之前白色的皮冻上面。 撇去浮沫。 凉透后放冰箱保鲜层完全结块即可。 做好的猪皮冻。 切块装盘。 根据自己喜好调味即可。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-251912.html
腰果猪蹄冻
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/02/05/p800_2016020514546317761149084713.jpg
猪蹄  猪皮  花椒  大茴香  姜  
凉菜  口味：原味  工艺：煮  耗时：数小时  普通难度  
将猪皮里层的油脂用刀刮去 将刮去油的猪皮和猪蹄一起放开水焯过，猪皮切条，猪蹄剁开，放高压锅，加入花椒，大茴香，清水煮 泄压后捞出猪蹄骨头，放凉刮出上面一层油。 再继续煮十分钟，倒出放凉即可食用。 腰果切碎。 把切碎的腰果和干辣椒一起入油中炸至金黄 碗里倒入味达美酱油，醋，放入蒜泥和炸好的腰果，辣椒油 浇在切好的猪蹄冻上即可。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-251649.html
意大利开胃菜
彩鼓
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/02/03/p800_20160203juk6rlkst33q56ob.jpg
土豆  西兰花  火腿肠  黑葡萄干  橄榄油  盐  胡椒粉  色拉酱  
西餐  意大利菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：一小时  普通难度  
准备好食材 土豆去皮洗净切片，放入开水煮熟捞出， 乘热用勺子压成泥，用适量橄榄油，盐，胡椒粉搅拌好待用 西兰花瓣小朵，放入开水焯熟捞出， 把熟西兰花放入搅拌器搅拌碎，再用橄榄油，盐，色拉酱，胡椒粉搅拌入味待用。 火腿肠切小块，用搅拌机搅拌成泥，加些色拉酱搅拌匀待用。 黑葡萄干用温水浸泡一下，也用搅拌机搅拌成泥。 取个小杯，刷些橄榄油，放入三勺西兰花泥，先在里面铺一层西兰花泥，表面抹平， 再放入三勺火腿肠泥，表面抹平，最后放入土豆泥，表面抹平， 然后慢慢地倒在盘子上，让西兰花在最上面，然后在西兰花上面铺一层黑葡萄干泥，再用黑葡萄干点缀一下，记得黑葡萄干比西兰花小一圈，即可上桌。 
小窍门：焯西兰花的水里要放些橄榄油，这样焯出的西兰花比较靓丽。没有黑葡萄干，也可以用黑橄榄酱或者草莓酱，蓝莓酱代替。此菜没有色拉酱，可以用淡奶油做。如果有专用的模具做就更好了。

http://home.meishichina.com/recipe-251648.html
年宴增彩之创意精品皮冻
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/02/03/p800_2016020314544778796958334261.jpg
猪皮  水  料酒  葱  姜  盐  
凉菜  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：数小时  高级难度  
已刮洗净的猪皮先焯一遍水，倒掉水刷干净锅，将猪皮洗干净去油脂，再洗净。 锅中放入水、猪皮、葱段、姜片煮开。 煮制猪皮能用手掐透，将猪皮取出洗净再去一遍油脂洗净。 将猪皮先切成条状。 再切成丝。 将猪皮丝放入豆浆机中，再加入 将豆浆机调至米糊档工作即可。 打好的猪皮糊。 准备用这几种颜色搭配颜色，随自已心情。 根据肉皮汁的量分成几种颜色，我先调的浅黄倒入塑料盒中，入冰箱冷藏。 倒入桔黄色，再冷藏。 再加入绿色糊，以此类推，不一一说了。 将成型的皮冻从盒中取出来，我是随意找个小花模具扣出形状。 摆放一下，像不像小花鼓呢？呵呵。 好漂亮的颜色。 这种造型挺艺术吧 猴年好运 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-251629.html
拌凉菜
家常凉菜的做法并不复杂，对食材没有严格的限制，只要自己喜欢的都可以搭配拌制，特别适合夏季食用。今天的这款家常凉菜食材比较简单，只用了黄瓜和干豆腐，是一款大众口味的家常菜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/02/03/p800_20160203zotvz77bfl7imo6b.JPG
黄瓜  干豆腐  盐  生抽  米醋  葱蒜  
凉菜  口味：清淡  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
主辅料： 把干豆腐用压面机压出豆腐丝。 切断后，摆入盘中。 把洗净的黄瓜切丝。 黄瓜丝和干豆腐丝交叉摆盘。 大蒜切粒。 调制碗汁：碗汁加生抽、米醋、盐。 放入蒜粒。 将其搅拌均匀。 把兑好的碗汁浇在盘中 用葱花点缀后，即可上桌，拌匀即可食用。 
小窍门：调味时要适当的多一些醋和蒜。

http://home.meishichina.com/recipe-251581.html
凉拌土豆片
生活越来越好，我们的餐桌也是越来越丰富，鸡鸭鱼肉不缺席，那么，是不是来点粗粮更健康呢，一碟凉拌土豆片，希望亲们也喜欢。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/02/02/p800_20160202ip9o3ptxuqgvlp7m.jpg
土豆  花椒  蒜头  红辣椒  青辣椒  生抽  食用油  
凉菜  口味：麻辣  工艺：拌  耗时：十分钟  普通难度  
准备食材。 土豆去皮切片。 用清水泡一泡，洗去一些淀粉。 青椒，红椒切丁，剁些蒜泥。 锅中入水，烧开，焯熟土豆片。看土豆变色变透明就快熟了，不能煮太烂，熟了即可。 捞出装碟，放上红青椒丁。蒜泥。 锅中入油，入花椒，炸香。 淋上热油即可。 
小窍门：土豆片切得要均匀。调料随意哦。

http://home.meishichina.com/recipe-251490.html
江南特产
嵊州糟肉是浙江嵊州传统的汉族名菜。嵊州当地的糟肉是干糟法，跟杭州南京的湿糟不一样。干糟的猪肉又香又糯，不油不腻，可当冷菜食用，也可蒸后食用，都很好吃。除了糟猪肉，还可以糟鸭掌、糟鸡胗、糟鸭胗、糟鸡肉、糟鸭肉、糟牛肝等等
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/02/02/p800_2016020214543767915041423192.jpg
夹心肉  盐  酒糟  
中式宴请  凉菜  口味：咸鲜  工艺：腌  耗时：数天  普通难度  
带皮的肉洗好待用 放锅中小火慢炖放入适量盐 炖煮至筷子能轻松插入肉里即可 炖好的肉取出沥干水份 待肉还有点余温赶紧均匀擦上盐花 擦好盐的肉放置过夜 第二天继续擦一层盐花 准备好酒糟 取个纱布袋里面装上酒糟扎紧 将酒糟袋放入罐子的底部 酒糟上面放人腌好的肉 肉上面再盖上一个酒糟袋子 盖上盖子密封 香气扑鼻，软糯可口 传承的味道 女儿的手艺 
小窍门：多芸碎碎念：酒糟在做黄酒的酿酒铺就有的出售。可以把猪肉后换成其他的肉类。

http://home.meishichina.com/recipe-251439.html
五彩缤纷凉拌菜
春节快到了，年夜饭上少不了凉菜，我做了这道五彩缤纷凉拌菜，简单，好吃，颜值还高，大家可以试试，在年夜饭上露一手吧，这还是很好的下酒菜呢。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/02/01/p800_20160201of4xx6tdo73fx0vh.jpg
猪瘦肉  青椒  胡萝卜  豆腐皮  金针菇  黄瓜  水萝卜  葱姜蒜  白熟芝麻  盐  白砂糖  米醋  料酒  鸡精  香油  酱油  
凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
猪肉切小粒。 蔬菜类的都切细丝待用，包括豆腐皮。金针菇洗净抄一下水，沥干待用。 葱姜切沫。 炒锅加热，倒入色拉油，稍加热后倒入猪肉粒，翻炒，肉变色后加入葱花炒香，然后加入零添加剂的酱油适量，再加入适量的料酒，翻炒均匀后稍闷一下，收一下汁后出锅，肉粒小很容易熟的。 把蔬菜丝，豆腐皮丝，抄好的金针菇按顺序摆好，注意颜色搭配。水萝卜切薄薄的片，摆入盘中，一片压住一片，像花一样。 蒜捣碎成泥，加少量的凉开水。 空碗里放适量的盐，鸡精，白糖，白醋，一滴零添加剂的酱油，香油。 把蒜泥水加入刚刚调好的调料碗里，搅拌均匀加一些熟白芝麻，料汁就好了。 把炒好的猪肉粒盛入盘子中间，可以加香葱少点缀，不加也可以。 成品如图，吃的时候，把料汁浇到周边蔬菜丝上。搅拌均匀，连同肉末，成品鲜香适口，脆嫩爽口，荤素搭配营养合理。 成品如图。很好的下酒菜哦。颜色漂亮，色香味具全。 
小窍门：喜欢吃辣椒的朋友，可以在调料碗里放一些辣椒油。调料里的酱油最好用不上色的，以免影响成品的颜色。

http://home.meishichina.com/recipe-251416.html
黄豆猪皮冻
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/02/01/p800_20160201s2874e9wwuhuibfx.jpg
猪皮  黄豆  姜片  八角  香叶  盐  冰糖  生抽  老抽  
凉菜  中式宴请  家常菜  口味：其它  工艺：其他  耗时：一小时  简单难度  
先把黄豆洗净泡水半个小时或提前一个晚上 猪皮洗净然后小锅里烧开热水加入姜片汆烫猪皮后倒掉水 把猪皮用剪刀再剪成小块 接着把猪皮和黄豆放入高压锅里 准备一张过滤布放入香叶八角冰糖用棉绳绑起来 接着在猪皮里加入适量的盐 加入生抽大概 再一点点老抽 放入刚才用过滤布包住的香料 加入没过猪皮的热水，盖上锅盖高压 从冰箱取出切块即可 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-251397.html
一网情深
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/02/01/p800_2016020114543129059149047357.jpg
土豆  胡萝卜  虾仁  糖醋盐  
凉菜  口味：酸甜  工艺：拌  耗时：廿分钟  普通难度  
食材处理好。焯水后，沥干水分备用 放糖、醋、盐调味，稍加点缀装盘即可 不喜欢酸甜口味加入自己喜欢的调料就可以了 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-251357.html
卤拌鸭胗
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/02/01/p800_201602019prkedio41yx2lg4.JPG
鸭胗  姜  葱  香叶  花椒  草果  小茴香  八角  桂皮  酱油  香油  辣椒  大蒜  食盐  
凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：半小时  简单难度  
准备好食材 鸭胗用清水洗干净以后，用一勺盐搓洗一遍备用 鸭胗焯水 锅里放入半锅水，放入所有配料和鸭胗 加入适量料酒 加入 大火烧开 盖上盖子，小火慢慢煮 捞出鸭胗沥干水份 切片，拌上香蒜，淋上适量生抽和香油即可 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-251343.html
豆干拌花生米
一款家常的炝拌菜肴，可以和粥搭配作为早餐的小菜，也可以作为一道下酒小菜，清淡解腻。可以用胡萝卜丁代替豆干，效果也不错
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/02/01/p800_20160201xkbqt6emk301mkfh.JPG
豆干  花生米  麻辣油  盐  陈皮  大料  
凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：三刻钟  简单难度  
主辅料： 锅中加清水、放入大料、陈皮煮 放入洗净的花生米。 烧开后，加适量盐，小火煮制 关火后，浸泡 将其捞出装盘。 把豆干切丁。 把豆干丁和花生米放在一起。 加适量的麻辣油调味料。 拌匀即可食用。 
小窍门：麻辣油可以按照自己的口味提前制作。拌制时可以适当的加点盐味精调味。

http://home.meishichina.com/recipe-251194.html
糖番茄
千万不要小看了这一碗糖番茄，虽然需要的材料不多，做法也很简单，可是酸甜的味道却是没有什么能够替代的，我喜欢吃稍微大块一些的，可以嚼一嚼，做给小孩吃的就最好剁碎一些，以免卡到脖子，
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/01/31/p800_201601315vbm5sp90qjp6srm.jpg
番茄  白砂糖  
凉菜  口味：其它  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
用齿刀把番茄切成八瓣， 再从横切面把番茄切成块， 撒上白砂糖，腌制 
小窍门：番茄最好不要买反季节的，那种不好吃，要掰开沙沙的那种味道才是最好的，

http://home.meishichina.com/recipe-250998.html
凉拌木耳
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/01/29/p800_2016012914540650779858186577.jpg
木耳  菠菜  食用油  盐  味精  姜末  葱末  干辣椒  香油  生抽  
凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
菠菜洗净 木耳用温水泡起来 木耳绰水 菠菜汤一下 放水里过凉 捏干水份，切碎 木耳菠菜放一个容器里 碗里放入以上调料，最后油烧热淋在凉菜上拌匀 成品 成品 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-250971.html
翡翠卷
大米小麦经过人们的深加工，再经过厨师、美食家精心制作，一道道精美的点心菜肴就会呈现在我们的餐桌上。好比这道翡翠卷，就是用大米、小麦和荠菜汁制成皮，包入馅心就成了让人食欲大开的点心
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/01/29/p800_20160129mjacb7vf3r49wqo0.jpg
水磨大米粉  小麦淀粉  肉末  荠菜  胡萝卜  鸡蛋  熟芝麻  食用油  盐  十三香  味极鲜酱油  料酒  鸡精  辣椒油  
中式宴请  凉菜  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：三刻钟  普通难度  
准备好材料，水磨大米粉和小麦淀粉按各 洗干净的荠菜放开水中焯水，变色后捞出放凉水中，完全冷却后捞出沥水 将荠菜切碎，一半的量放搅拌机中，加少量水，打成细腻的汁 将打好的荠菜汁放入大米粉和淀粉中，搅成较稀的面糊 将鸡蛋打入碗中，加入少量油，搅成糊，放入烧热的锅中炒熟盛出备用 清洗干净炒锅，下油下肉末炒出油，成金黄色 加入切碎的荠菜和胡萝卜炒至八分熟 倒入炒好的鸡蛋，一起翻炒均匀，放入盐，十三香，料酒，味极鲜酱油，鸡精炒匀成馅心，盛出备用 取一八寸盆，倒入适量面糊，让面糊均匀辅满盆中 放入烧开水的蒸锅中，盖上盖，大火蒸 放入凉开水中冷却，揭下粉皮 粉皮放在较大的盘中，放入炒好的肉馅，卷起来，切段，淋上由辣椒油、味极鲜酱油和开水调成的汁，撒上熟芝麻、葱花等即可 
小窍门：面糊不要调得太稠，这样皮会太厚，会影响口感，比牛奶稠一点点即可馅心按自己的口味调制

http://home.meishichina.com/recipe-250757.html
口水鸡
【口水鸡】拥有铭驰巴蜀三千里，味压江南十二州之美誉，其色泽红润味道鲜辣，听起来就让人联想到出一副垂涎欲滴的模样。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/01/28/p800_20160128lhq3f4jjbq1o0o7e.jpg
鸡腿  菜籽油  黄瓜  辣椒干  花椒  生姜  大葱  花椒粉  熟花生  盐  香菜  醋  生抽  麻油  熟白芝麻  冰水  
中式宴请  凉菜  口味：微辣  工艺：煮  耗时：三刻钟  普通难度  
锅子里放入大葱、生姜、花椒 放入洗净的鸡腿后倒入 大火烧开后转中火煮 分钟后用筷子戳入鸡腿里，如果没有血水渗出来即为鸡肉熟了。 将鸡腿捞出放入冰水里泡至鸡腿冷却。 辣椒干洗净后沥干水分，放入烤箱里 辣椒处理好后分三次放入搅拌机里打碎，然后加入花椒粉拌均匀。 锅子里倒入两碗 将热油倒入辣椒面里。 放入 现在调配酱料，把醋、生抽和麻油放入碗里。 加入适量的辣椒油拌均匀。 碗里放入熟花生。 将一半的酱料倒入碗里，让花生浸泡一会儿这样可以更加的入味。 鸡腿降温后从冰水里取出，用厨房纸把多余的水分吸干，将鸡腿切成块后放入碗里。 最后淋上剩余的酱料配上黄瓜和香菜即可。 
小窍门：四只鸡腿煮八分钟，如果是两只鸡腿煮五分钟即可，切记不要煮的太透否则鸡肉就没有弹性了。喜欢吃辣的可以多放点辣椒油。

http://home.meishichina.com/recipe-250637.html
营养凉拌菜
秋葵的果胶，多糖有护肝、保护胃黏膜的功效。秋葵中富含的锌和硒等微量元素，对增强人体防癌抗癌能力很有帮助；秋葵中富含蛋白质、钙、磷等多种微量元素，属高营养、低脂肪、低热量的食物，是减肥者的最佳选择。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/01/27/p800_20160127y22ahg603o6bzztm.jpg
秋葵  大蒜头  朝天椒  小葱  植物油  生抽  
家常菜  凉菜  口味：清淡  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
食材：秋葵、大蒜头、朝天椒、小葱。 秋葵洗干净，用盐水浸泡 大蒜捣烂成泥，小葱和朝天椒切碎。 煮锅加水。 水开后滴几滴植物油，把秋葵放进去煮 炒锅放入适量植物油，烧至冒烟。 煮好的秋葵切小放碗里，把蒜泥、小葱丝和朝天椒碎放在秋葵上，趁热把油淋在蒜泥上，并加适量生抽调味即可。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-250620.html
凉拌秋耳
过年了，难免要大鱼大肉地吃起来。来点爽口的小凉菜那是极好的
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/01/27/p800_20160127wwb14kmdd453l1yj.jpg
秋耳  胡萝卜  荷兰豆  香菜  大蒜  陈醋  生抽  盐  白糖  香油  
凉菜  素菜  口味：酸咸  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
秋耳一把，凉水泡发 泡发好的秋卫肉质肥厚，色泽光亮 香菜、胡萝卜、荷兰豆择洗干净 荷兰豆斜切成块 入开水锅中焯 秋耳入锅中煮两分钟 香菜切段 胡萝卜擦成细丝 大蒜拍碎，剁成末 配菜入大碗中 取适量晾晾的秋耳入碗中 根据口味倒入陈醋、生抽 加入盐、白糖、香油，拌匀 清清爽爽的凉拌秋耳 冷藏后再食用，更爽 肉质肥厚，口感更佳 
小窍门：配菜种类可以随意调整调料的比例根据个人口味进行调整秋耳焯水后，如果想吃肉肉的口感，可以自然晾凉，如果想要脆一点口感，可以过凉水拌好的成品入冰箱冷藏后再食用，口感更佳。

http://home.meishichina.com/recipe-250534.html
酸辣皮冻
这段时间做的最多的菜就是皮冻了，隔三差五就要做一次，每次总感觉吃不够，
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/01/26/p800_2016012614538008991656241101.jpg
猪皮  开水  小米椒  陈醋  味极鲜酱油  蒜泥  香葱  黄瓜  
凉菜  口味：酸辣  工艺：煮  耗时：数小时  普通难度  
猪皮放进清水里煮熟 刮去油脂，用夹子夹去猪毛冲洗干净 重新放进开水里煮几分钟彻底祛除油腥 用开水洗净切成条 放进豆浆机里倒进开水，水位线最高境界 用豆浆机做好再用豆浆筛过滤一下倒进盘子里等待成形 皮冻成形后取出切成条 碗里放蒜泥，小米椒盐拌匀 倒进陈醋，味极鲜酱油，麻油，花椒油，香葱碎搅匀做成酸辣调料汁 做好的酸辣调料汁浇在皮冻上撒上黄瓜丝和少许熟芝麻拌匀就可以了 
小窍门：猪皮的油脂一定去干净，可以用开水多洗几遍，这样吃见不会有油腻感，过滤的目的是防止细小的猪毛清理不到位

http://home.meishichina.com/recipe-250430.html
美食如花绽放
为了给妈妈买同济维
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/01/26/p800_20160126r1k2qk800yi71fod.jpg
樱桃小萝卜  
小清新  素菜  凉菜  口味：酸甜  工艺：技巧  耗时：廿分钟  简单难度  
将樱桃小萝卜洗干净。 切去两头。 用两根筷子放在小萝卜两边。 切成薄片，不切断。 将小萝卜转个方向，继续切十字。 依次切好其它的。 切好的小萝卜根据自己的喜好，可以用一些糖醋汁泡着吃，也可以扔进泡菜罐泡一下再吃。 
小窍门：因为切开后，萝卜丝很细碎，不管是用糖醋汁泡还是直接扔泡菜罐，都不需要很长时间。

http://home.meishichina.com/recipe-250350.html
快手凉菜
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/01/25/p800_20160125g9ebpbkbydifalk7.jpg
豆腐皮  豆瓣酱  生菜  鸡蛋  黄瓜  胡萝卜  甜甜椒  
凉菜  口味：酱香  工艺：其他  耗时：廿分钟  简单难度  
食材：豆腐皮、豆瓣酱、生菜、鸡蛋、黄瓜、胡萝卜、甜甜椒 把黄瓜、胡萝卜和甜甜椒切丝备用。 平底锅抹层薄油，将鸡蛋煎成蛋饼。 锅中加水，水开把豆腐皮放入锅中煮 煮好的豆腐皮沥干水分，一分为二。 在豆皮的一边抹上豆瓣酱。 然后依次放上生菜、煎蛋皮、小葱、黄瓜条、胡萝卜丝、甜甜椒丝，然后卷起。 取一截豆皮包住生菜叶，用牙签固定，做盘子中间的花。 卷好的豆皮切段摆盘即可。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-250345.html
酸辣秋木耳
秋木耳也是黑木耳的一种。口感脆爽，鲜美，营养丰富，可做汤，炒食，凉拌。做一道酸辣口味的凉菜，开胃消食，很适合节日宴会食用。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/01/25/p800_20160125qy77kk2dlqv67bs0.jpg
秋木耳  红杭椒  蒜头  香醋  生抽  食盐  白糖  
凉菜  中式宴请  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
准备食食材。 把秋木耳泡约 把辣椒切好，蒜头剁泥。 取碗，把调料拌匀。 秋木耳用开水，焯熟。捞出沥去水份。 把拌好的味汁淋上即可。 
小窍门：焯水后的秋木耳要沥干水份。木耳一般需要泡小时以上，口感才会更佳。

http://home.meishichina.com/recipe-250269.html
迎客松
迎客松是黄山松的代表，乃至整个黄山的象征，它恰似一位好客的主人，其一侧枝桠伸出，如人伸出一只臂膀欢迎远道而来的客人，雍容大度，姿态优美，苍劲奇秀，俊俏多姿，美不胜收。喜逢佳节来临之际，用家里的食材做一盘餐桌上的迎客松，喜迎亲朋好友吧
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/01/25/p800_201601252aivayoqu1wjot87.jpg
西兰花  胡萝卜  香肠  黄瓜  茄子  草莓  
凉菜  口味：原味  工艺：技巧  耗时：一小时  普通难度  
食材清洗干净备用。 西兰花入锅焯水。 食材全部切薄片，然后 焯水后过凉水沥干水分，取一朵修剪掉颈部毛糙的两边，摆放在盘子里。 修剪掉的边角摆放在树干的一侧做松树枝。 再用西兰花顶部绿色的花冠剪小一点摆放到小树枝上做松针。 黄瓜切薄片，摆放到左侧做山形。 火腿肠对半切薄片摆放到黄瓜的下边。 茄子对半切薄片依次摆放，草莓切薄片盖住树干的底部。 其他食材取适量根据盘子的大小摆放。 胡萝卜切圆片放到盘子一侧做太阳。 用剩余的黄瓜片剪一条边摆到胡萝卜上做云朵。 黄瓜皮用剪刀剪成 放到太阳的一侧。 剩余的西兰花点缀到空余处，更美观。 再点缀两个，完成啦 细节图，整体摆好之后哪里有歪的扭的就再稍微调整下。 细节图。 细节图。 细节图。 细节图。 细节图。 细节图。 成品图。 成品图。 成品图。 成品图。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-250106.html
拌熏香干丝
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/01/24/p800_201601247ncsl2ga5ijfjqsq.jpg
熏香干  盐  油  蒜米  香葱  油辣椒  调味鲜  生抽  醋  香油  
凉菜  口味：中辣  工艺：拌  耗时：半小时  普通难度  
熏香干 切丝 放进开水里过开水 沥水 切点蒜米，香葱 刚拌姜丝用过的辣椒汁 烧油放进蒜米 炒香，关火 倒进豆腐丝 放盐，淋上生抽炒匀 放进辣椒汁 再放香葱 撒上调味鲜，淋上醋， 淋上香油炒匀 装盘 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-250107.html
肉皮冻
肉皮含有丰富的胶原蛋白，制作成肉皮冻美味可口，是节假日朋友聚会、家庭聚餐的一道不可缺少的佐酒小菜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/01/24/p800_A43E6646-D3CD-46ED-B3A5-F1E8C4C2B892.jpg
肉皮  水  料酒  盐  姜  
凉菜  口味：原味  工艺：煮  耗时：数小时  普通难度  
肉皮洗净 加水 洗净 刮去外皮的趁着污垢，内皮的油脂，切丝 切好的肉片再次清洗干净 放入煮锅内，加入水、料酒，姜片，开锅后小火慢炖大约二个小时左右，看熬出的汤汁变的浓稠即可。喜欢有颜色的可以加入蚝油和酱油，关火后加盐 倒入合适的容器内，等待凉凉结冻 切盘后浇上酱汁即可食用 再来一张 
小窍门：熬制肉皮冻时，不能着急，小火慢炖，最后看汤汁浓稠决定是否大火收汁

http://home.meishichina.com/recipe-250102.html
拌姜丝
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/01/24/p800_20160124ulyhmklmdx7g4vcl.jpg
嫩生姜  盐  生抽  辣椒粉  调味鲜  白醋  香油  
凉菜  口味：中辣  工艺：拌  耗时：十分钟  普通难度  
鲜生姜 清洗 辣椒粉少许 辣椒粉装碗里 用盐，生抽，调味鲜，醋合成汁 姜切丝 切好的姜丝放进刚调好的汁碗里 淋上香油 拌匀 即可 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-250084.html
彩蛋皮冻
一次偶然的机会在电视中看到用豆浆机做皮冻。外面雪花飞舞，窝在家准备动手一试。第一次做彩色皮冻，前期工作一切都很顺利，最后的剥皮真的很伤脑筋。好好的皮冻被我剥得千疮百孔。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/01/24/p800_20160124ondaaqzw9fhckdh0.jpg
猪皮  大葱  生姜  八角  花椒  白酒  干辣椒  胡萝卜  菠菜  紫薯  盐  
凉菜  口味：原味  工艺：煮  耗时：数小时  普通难度  
胡萝卜，紫薯煮熟。菠菜焯水。 猪皮洗净，放锅里大火煮开，煮开后放白酒去腥，再继续煮 将猪皮取出，刮去多余油脂。 切丝。 锅里添清水，放大葱，生姜，八角，花椒，干辣椒，盐和猪皮丝。煮至猪皮丝软烂。 捞出猪皮丝。 取 完成后得到的是牛奶般乳白色的猪皮液，分别倒入 取三分猪皮液分别加入胡萝卜 得到 鸡蛋壳洗净。 分次将彩色皮冻液倒入蛋壳中，只有一层凝固后才能倒入另一层皮冻液。 剩余的可以放到其他餐具中，待其凝固就能切片。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-250038.html
三文鱼大拌菜
每逢春节，民间有人传吃生鱼会带来好运，因此有很多春节就吃生鱼。讨个吉利。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/01/24/p800_20160124t97ruqujbnpl7stj.jpg
三文鱼  莴笋  海蜇丝  胡萝卜  白萝卜  柠檬  黄彩椒  香菜  熟芝麻  熟花生仁  心里美萝卜  亚麻籽油  蒜  蒸鱼豉油  青芥辣  醋  盐  糖  
凉菜  口味：其它  工艺：拌  耗时：三刻钟  普通难度  
准备材料。 将各种菜擦成丝加盐腌制。 将莴笋切丝。 取一碗凉开水，将半个柠檬挤入凉开水中。 将加了柠檬的水分别倒入用盐腌好的各种丝中，泡 三文鱼切片备用。 海蜇丝加蒜、醋、糖、盐、柠檬汁、亚麻籽油搅拌均匀，摆在下面，三文鱼平铺海蜇丝上，各种蔬菜丝攥干水分团成团摆在旁边。最后给三文鱼再挤一些柠檬汁。 碗中加入蒸鱼豉油、亚麻籽油、青芥辣、糖、柠檬汁做成碗汁。 碗汁和摆好的盘一起上桌，吃之前撒芝麻、花生碎、倒入碗汁搅拌均匀即可。 
小窍门：这道菜建议醋不用太多，柠檬汁用多一些，这样有果香味。没有亚麻籽油的可以改用橄榄油。青芥辣可以适当添加。

http://home.meishichina.com/recipe-250034.html
腊肠腊肉合蒸
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/01/24/p800_20160124hxxrxstgfwue7zzn.jpg
腊肠  腊肉  生抽  
凉菜  口味：原味  工艺：蒸  耗时：廿分钟  普通难度  
备腊肉，腊肠 切片 放进蒸锅 蒸 蒸好的腊肉腊肠 淋上生抽上桌，淋上生抽再蒸也行。 上桌 
小窍门：蒸好的腊肉腊肠喜欢吃辣的可放点辣椒酱或老干妈酱

http://home.meishichina.com/recipe-249765.html
温拌木耳海带丝
最近天气转冷，家人也没什么胃口，大鱼大肉吃着也不健康，好友送了一些秋木耳，想着拌食会好了，温拌起来，更加不错。日常生活饮食注意搭配合理，丰富饮食多样化，告别单一的饮食习惯。这道菜一上桌，就很抢手呢，有时间，大伙试试看吧。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/01/22/p800_20160122cslb1isdkneij5qf.jpg
秋木耳  绿豆芽  青椒  胡萝卜  红辣椒  海带丝  调和油  盐  白砂糖  辣椒粉  大蒜籽  生抽  醋  
凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：半小时  简单难度  
食材准备好， 用温水将秋木耳泡发 胡萝卜用切刀切花备用， 海带丝洗好切丝及小段，绿豆芽去根控水， 胡萝卜切丝，红青椒切丝 用一个锅，煮上热水，稍加一些盐，将海带丝加入 温拌木耳海带丝的做法步骤 再在热水锅里加适量的金龙鱼调和油，下胡萝卜丝及青红椒丝 接着，放入豆芽，快速过一下水就可以了，控掉水，放在碗中， 加入生抽、醋、糖及鸡粉 再加少许的盐 另起一个油锅，加入油， 加入蒜末、辣椒粉，炸出红油， 最后浇到海带木耳上，拌均匀 我就不用撒芝麻了，太香了，开动吧。 
小窍门：天冷，最后还是吃温拌菜为好，使用了调和油，其里有芝麻油及花生油成份，我就不用撒芝麻了，很香呢。食材可以根据自己的选择，不喜欢辣的，可以不用放青红椒丝及炸红油，可以直接将调和油加热就可以了，更加简单。

http://home.meishichina.com/recipe-249536.html
麻油菠菜塔
菠菜昧甘，性凉。能养血止血、敛阴、润燥。菠菜含有较多的食物纤维，可以润肠通便。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/01/21/p800_20160121t3zm0g0xdblk7ab6.JPG
菠菜  芝麻油  味极鲜  糖  盐  
凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备好菠菜； 菠菜洗净，根部也仔细洗干净； 炒锅烧开一锅水，关火、放入菠菜汆烫均匀即可捞出； 晾凉一下，挤去水分，切长段； 拌上适量的的芝麻油、味极鲜，少量的盐和糖，拌匀即可 整形成自己喜欢的造型 
小窍门：菠菜的根好吃的，不要丢掉哦，菠菜不用烫太熟，太熟不好吃拌上适量的虾皮更好吃

http://home.meishichina.com/recipe-249479.html
【爽口小菜】爽口秋木耳
凉菜是夏季的主打菜。但是大量进补，大块吃肉后，来点爽口小菜，那是很受欢迎的。无论是作为餐前开胃，还是作为餐后解腻，感觉都很不错的。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/01/21/p800_20160121r78qi9wmwm0r55n3.jpg
黑木耳  二荆条  小米辣  菜籽油  酱油  白糖  老姜  凉拌醋  盐  
凉菜  口味：中辣  工艺：拌  耗时：十分钟  普通难度  
备好原材料：黑木耳，二荆条，小米辣，菜籽油，老姜； 木耳提前泡发后，洗净备用；我用的木耳比较小朵，所以不用撕碎；如果是大一点的木耳需撕成小朵； 小米辣，二荆条洗净，切小丁。里面的辣椒籽去掉不要。老姜洗净，切姜丝； 锅里放入清水烧开后，放入木耳快速焯水； 焯水后的木耳用凉开水冲一下，然后沥干水分放入盘子里，调入适量酱油； 再调入适量凉拌醋； 炒锅烧热，倒入适量菜籽油； 放入二荆条，小米辣炒香； 调入适量白糖、盐； 将第九步炒好的汁浇在木耳上，再调入适量花椒油，撒上姜丝即可。 
小窍门：调料可根据个人口味自行调整老姜最好用仔姜代替

http://home.meishichina.com/recipe-249260.html
老虎菜
上网查了一下，老虎菜的做法有很多，有用青椒、洋葱、香菜的，也有用青椒、黄瓜、香菜的，还有的是用青椒、大葱和香菜，就连调料也各有不同，有的要放香油，有的要放酱油，还有的要放芥末。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/01/20/p800_20160120g75kjdlz1n3byl5b.jpg
青椒  大葱  香菜  味极鲜酱油  醋  糖  盐  芥末  
素菜  凉菜  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
青椒、大葱、香菜洗净，青椒、大葱葱白部分切丝备用。 一调羹味极鲜酱油、半调羹醋、一茶匙糖、半茶匙盐和一点芥末调匀备用。 将调味汁倒入青椒大葱和香菜中拌匀即可。 
小窍门：刚才说过，老虎菜的做法很多，你也可以用青椒洋葱香菜，或者用青椒黄瓜香菜。调料也可以根据自己的口味，或者不放芥末，或者放入香油。

http://home.meishichina.com/recipe-249255.html
木耳脆生生的秘诀
木耳营养丰富，可是有些人觉得木耳不好吃，
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/01/20/p800_20160120jmsrwgblvr6mqi2w.jpg
干木耳  青椒  彩椒  大葱  生姜  生抽  白醋  香油  剁椒酱  
素菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备好原材料，木耳提前用凉水泡发，泡的水里加点白醋。 青椒彩椒切成丝。 大葱切成丝。 锅里水烧开，加入适量白醋，放入木耳煮一两分钟。 将木耳捞出放入冰水中。 适量生抽、自制剁椒酱、姜汁、少许白醋、香油，调成汁。 将所有材料混合，倒入调料汁拌匀即可。 成品。 成品。 
小窍门：没有剁椒酱可以用油泼辣子，根据自己的喜好来添加，生姜我直接用的姜汁，大家根据自己的喜好来做。

http://home.meishichina.com/recipe-249217.html
酸甜可口萝卜
白萝卜含芥子油、淀粉酶和粗纤维，具有促进消化，增强食欲，加快胃肠蠕动和止咳化痰的作用。萝卜含丰富的维生素
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/01/20/p800_20160120gfzg5yaekmzdkw8m.jpg
白萝卜  白醋  冰糖  枸杞  盐  
素菜  凉菜  口味：酸甜  工艺：拌  耗时：数小时  普通难度  
准备好食材，新鲜白萝卜 白萝卜去皮，洗干净，切条状； 切好的萝卜条，撒上盐腌制 把萝卜条捞出，放入陶瓷大碗，加入冰糖、枸杞，再加白醋。 浸泡 
小窍门：萝卜一定要用盐腌制到萝卜变软吃的是用干净的筷子，这样酸萝卜可以放很久喜欢吃辣椒的可以加辣椒

http://home.meishichina.com/recipe-249050.html
凉拌冲菜
每年到了冬春，油菜抽薹的时候就到了吃冲
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/01/19/p800_201601199uwdc920abl8kglg.JPG
油菜薹  单山蘸水辣椒粉  盐  味精  味极鲜  醋  麻油  
凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备好材料，这个辣椒粉可以用辣椒油代替，我是图方便就用了这个百搭的辣椒粉； 先将菜薹摘洗干净； 炒锅烧开一锅水，关火，放进洗净的菜薹，均匀的烫一下就捞出； 趁热沥一下水，将菜薹切碎； 趁热将碎菜粒放进一个碗里，封上保鲜膜焖 淋上适量的麻油，拌匀； 很下饭很特别的小菜； 
小窍门：做冲菜用快要开出小黄花同时又嫩的油菜薹最好烫油菜薹的时候，不能将菜薹烫熟，否则出不了冲味儿，趁热把切碎的菜粒放密封盒里，置冰箱放到第二天冲味儿就相当浓了，老公是从来不吃芥末的人，所以我就小焖了几分钟，冲味儿没那么浓，否则老公吃不了啦凉拌的口味依据个人喜好来，只要一点点味极鲜和麻油拌匀也很好吃的

http://home.meishichina.com/recipe-249022.html
蒜香白斩鸡
鸡是我们年菜中必不可少的一道菜，无鸡不成宴。白斩鸡是一道人见人爱的美味菜肴，鲜嫩美味要起决于鸡的品质，调好一种可口的调味料只要自己掌握好就行，蒜用醋稍微浸泡一会，会有一种特殊的香味，而且还有杀菌作用，和鲜酱油融合之后味道会变得出奇的鲜美，这是我最喜欢的调味料，你喜欢也可以试试。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/01/19/p800_20160119yhb8dkgu4dlbt95g.jpg
鲜草鸡  小葱  生姜片  料酒  蒜末  鲜酱油  香醋  
中式宴请  家常菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：廿分钟  普通难度  
小葱打结，准备生姜片，蒜末和料酒 鲜草鸡洗净 锅内倒入清水加入葱姜大火煮沸 把鸡下入 倒入料酒后盖上大火煮 差不多 捞起浸入提前准备好的冰水里至凉后捞起沥干水分 蒜末倒入醋和鲜酱油拌匀 等凉凉后斩块装盆再把调料淋上即可享用 
小窍门：调料要等吃的时候再淋上味道最佳各家的口味不同，调料可以依照自家的调配煮鸡的时间要依照鸡的大小品质而定

http://home.meishichina.com/recipe-248823.html
凉拌苦苣
冬季干燥，容易引起上火，一盘脆脆绿绿的苦苣，既可以清火，又可以让久食肥甘油腻的人清清肠胃。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/01/18/p800_20160118f8zz3bxc2eqcx57f.jpg
苦苣  胡萝卜  盐  苹果醋  干辣椒  葱白  姜  味精  食用油  熟芝麻  
凉菜  口味：清淡  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
原料：苦苣、胡萝卜 苦苣洗净后，切成段，胡萝卜切丝。 将苦苣和胡萝卜混合，加入盐、苹果醋、味精，拌匀后装盘。 干辣椒横切成圆圈状，也可以切成丝，姜切丝，葱白切丝。 分别摆在苦苣上，锅内烧热油，油热后淋在葱、姜丝上。最后撒上熟芝麻 成品。 
小窍门：这道菜虽然有干辣椒在内，但并不辣。干辣椒也可以在热油中炸一下再淋在菜上，这样辣味要重一些。

http://home.meishichina.com/recipe-248835.html
麻辣皮冻
我家那位一直是重口味，不辣不吃，颜色看着清淡不吃，肉皮冻也是原色的一口都不尝，所以我做肉皮冻都是加多点酱油再佐麻辣油吃。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/01/18/p800_20160118pc3eiw3uf3c0lm9s.jpg
猪皮  酱油  盐  大料包  麻辣油  
冬季食谱  家常菜  凉菜  口味：麻辣  工艺：煮  耗时：一小时  简单难度  
大张的猪皮收拾干净 切碎，用厨房剪刀剪更快更方便 开水锅中加入老抽和切好的猪皮加入大料包，煮半个小时后加盐 一共煮了差不多 倒扣脱模，可以用吹风机沿着碗边上吹一圈 切成小块浇上麻辣油即可 
小窍门：麻辣油做法：花椒一把入油锅炸香，然后用炸花椒的油泼辣椒粉，加盐拌匀即城麻辣油

http://home.meishichina.com/recipe-248094.html
胡萝卜皮冻
最近尝试做了几种花色皮冻，感觉很不错，无论从营养上来讲还是从视觉方面来看都优于传统的皮冻，喜欢的亲们可以试试哦
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/01/12/p800_201601122itthmmd2c70bcgi.JPG
胡萝卜  猪皮  八角  姜片  
冬季食谱  凉菜  口味：清淡  工艺：煮  耗时：数小时  普通难度  
猪皮用清水浸泡两个小时 锅里加适量水第一次将猪皮放进锅里煮十分钟捞出 猪皮用刀刮净表面肥肉 再次放进锅里煮十分钟，这样反复煮三次，刮三次 最后一次用小苏打清洗掉油脂 切小粒，放大概 倒进去三分之二肉皮冻溶液，留三分之一，晾凉后放进冰箱 胡萝卜切碎 入锅内焯水 等皮冻冷冻一段时间后，放上胡萝卜碎，再浇上剩余的皮冻液，再次放进冰箱冷冻 冷冻一晚上，切片，蘸上料汁即可食用 
小窍门：无

http://home.meishichina.com/recipe-248062.html
秘制优康酱牛肉
春节将至，一道香气飘逸的秘制优康酱牛肉陪您过新年，希望您
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/01/12/p800_20160112jal2qm9fijd3owsm.jpg
优康牛肉  山楂  八角  桂皮  香叶  花椒  生姜  葱  大蒜  草果  料酒  老抽  酱油  冰糖  黄酱  盐  
凉菜  口味：咸鲜  工艺：酱  耗时：半小时  高级难度  
优康牛肉洗净泡水 捞出牛肉用牙签在牛肉上插些小孔，放进起锅加入最后一次浸泡的调料水，倒入料酒，慢火煮开 起锅加清水，放入姜片、葱段、大蒜、花椒、八角、桂皮、香叶、草果 倒入料酒，老抽 倒入酱油和冰糖 把黄酱用清水搅匀倒入锅中煮开，焯过水的牛肉放入高压锅放入盐 加入山楂，倒入煮好的卤水，用高压锅煮 煮好的酱牛肉捞入盆中，把杂料挑出来，汤汁与牛肉一起中浸泡 吃时，捞出沥干水逆着纹理切片装盘即可 
小窍门：首选的是牛腱子肉，别的部位都次之。是要用清水泡上小时，除去血水。焯水时要用慢火，这样做出来的牛肉不会缩小的厉害。煮好的牛肉要连汤泡小时才更入味。切牛肉时要等它水分沥干，逆着纹理切成片，这样不易散口感更好。

http://home.meishichina.com/recipe-248001.html
吉祥多福
豆腐营养丰富，含有铁、钙、磷、镁等人体必需的多种微量元素，还含有糖类、植物油和丰富的优质蛋白，素有
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/01/11/p800_5C7C4C8D-3BDA-4BA4-9D5F-7C09AEF1E716.jpg
鸡蛋  豆腐  胡萝卜  西兰花  木耳  葱  蒜  姜  玉米油  胡椒粉  盐  味精  
凉菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：半小时  普通难度  
鸡蛋打散拌匀备用 打入三个鸡蛋 锅中倒入适量清水烧开将豆腐焯一下 焯好的豆腐晾凉备用 豆腐用勺子碾碎 打入三个鸡蛋 鸡蛋打散拌匀备用 西兰花开水焯一下冷水冲洗一下沥干水份备用 胡萝卜、木耳、西兰花切成碎末状 葱姜蒜切成碎丁 锅中倒入适量底油烧热放入葱姜蒜爆香 放入豆腐翻炒均匀 豆腐炒至出水时加入蛋液 快速翻炒蛋液和豆腐防止粘锅底 使蛋液均匀滴裹着豆腐，闻着味道非常鲜美 放入胡萝卜、西兰花、木耳翻炒均匀 各种美味都翻炒均匀放入盐、胡椒粉、味精调味即可关火出锅 将炒好的吉祥多福盛入碗中 在倒扣在盘中更加美观 这道菜的营养非常丰富 吃起来口感香醇还略有脆感 这道菜也适合减肥滴亲们享用的一道美食哦 家里的老人和孩子更加适合哦 也是宴客必备的好彩头噢 进了腊月就是年 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-247901.html
油醋汁培根苦苣沙拉
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/01/10/p800_686548BF-93FE-424F-8AA7-321C096DE94E.jpg
苦苣  培根  橄榄油  醋  盐  黑胡椒  
凉菜  口味：酸咸  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
苦苣洗净，注意一定要凉干水 培根 放烤箱 现磨海盐和黑胡椒。或者一般的盐和黑胡椒 橄榄油 加入苦苣 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-247848.html
凉拌杏鲍菇
杏鲍菇营养丰富，富含蛋白质、碳水化合物、维生素及钙、镁、铜、锌等矿物质，可以提高人体免疫功能，对人体具有抗癌、降血脂、润肠胃以及美容等作用。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/01/10/p320_201601106bpd2yd28ewlgs2h.jpg
杏鲍菇  蒜头  小米椒  香菜  陈醋  芝麻香油  盐  鸡精  细砂糖  酱油  
快手菜  家常菜  凉菜  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
杏鲍菇洗净，用手撕成细丝。 香菜和蒜头切碎，小米椒切圈备用。 锅中加入清水大火煮开，下入杏鲍菇煮 取一小碗，将蒜末和小米椒放入，调入盐，鸡精和细砂糖。 倒入陈醋和酱油。 加入芝麻香油，用筷子搅拌均匀。 将冰水里的杏鲍菇捞出沥干水，放入容器中，倒入刚才调制好的酱汁。 放入香葱拌匀。 装盘上桌。 快快享用吧。 酸辣可口，非常开胃。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-247794.html
红枣椰汁千层糕
广东人爱喝早茶，其中就有一道千层糕，但酒楼的千层糕虽有红枣色但却不一定是真材实料的枣泥做的，有可能只是添加了色素和香料蒸制而成，这道糕点其实简单易做，自己做的有浓浓的枣泥味和椰浆味，真材实料看得见。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/01/09/p800_F4206B16-6E4D-4753-8FCB-587425B0BF5A.jpg
红枣  椰浆  马蹄粉  冰糖  
凉菜  小吃  口味：甜味  工艺：蒸  耗时：半小时  普通难度  
准备材料：马蹄粉 椰浆、黄冰糖。 浸泡好的红枣加水放置豆浆机内，米糊键搅成枣浆。 打枣浆的同时准备椰浆，碗里倒入马蹄粉 倒入椰浆的马蹄粉搅拌至无颗粒状即可。 椰浆和马蹄粉大约搅拌几分钟即无颗粒了。 煮好的枣浆过滤一下 煮好的枣浆放置至有少许温温的就可以把 锅里烧开水，放入蒸架。 不锈钢碟底抹上一点点油。 与枣浆拌好的马蹄粉浆。 以勺子为量，两勺马蹄粉枣浆铺平盘底，大火蒸 分钟后再把之前调好的马蹄粉椰浆，也是两勺为单位铺在马蹄粉枣浆上，继续蒸 蒸好的千层糕放凉。 用模子做出喜欢的形状。 装盘装饰。 
小窍门：红枣去核用清水浸泡一小时，这样打出来的枣泥够细滑。其实方法很简单，只是蒸制的时候需要少许耐心和重复的步骤。

http://home.meishichina.com/recipe-247684.html
凉拌酸辣土豆丝
分享个快手菜，凉拌酸辣土豆丝
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/01/08/p800_E0A4F0DB-C763-432C-AB6A-1FAAAE37AF59.jpg
土豆  小米椒  白醋  盐  白糖  香油  鸡精  
凉菜  口味：酸辣  工艺：煮  耗时：十分钟  简单难度  
土豆切丝，过水。锅内水开后倒入土豆丝 稍微搅拌 分后捞出 加入小米椒碎，盐，鸡精，白醋，白糖，香油，拌匀 快手凉拌酸辣土豆丝 
小窍门：温馨提示：土豆焯水时间分钟即可，煮久会影响口感

http://home.meishichina.com/recipe-247565.html
小菜拌假鲍鱼
假鲍鱼学名叫水泡蛾螺，特点是足比较大，把壳去掉就能看到，多半个身子都是它的足，正因这足长得像鲍鱼的足，才被称为假鲍鱼。水泡蛾螺在大连、旅顺、长海等地都有出产，这种螺生活在
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/01/07/p800_2B9D84AC-B4AF-476F-964D-15E34A00003F.jpg
假鲍鱼  小葱  辣椒油  麻油  糖  盐  味精  
凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：半小时  普通难度  
清水洗了 锅中倒入适量清水放入假鲍鱼撒入少许盐开始大火煮 将盐撒入假鲍鱼上开始揉搓这个步骤是最关键也是最考验耐心滴 将盐撒入假鲍鱼上开始揉搓这个步骤是最关键也是最考验耐心滴 再次放入适量的盐搓揉，这回就比第一次少了好多的黏液，干净了许多噢要想吃到美味的假鲍鱼必须要把假鲍鱼按摩到位哦 用清水清洗搓揉好的假鲍鱼 清水洗了 锅中倒入适量清水放入假鲍鱼撒入少许盐开始大火煮 煮 煮好的假鲍鱼盛入容器中 等假鲍鱼凉至不烫手时将假鲍鱼去壳取肉放入盘中 假鲍鱼肉肉一切为二这样更易入味 小葱摘除干净清水洗净备用 小葱切段备用 放入调料辣椒油、麻油、糖、盐、味精 调料拌匀鲜美的味道扑鼻而来噢 美味的小葱拌假鲍鱼装入盘中 凉拌小菜吃到嘴里口感爽爆了 约上三五好友一起分享这份快乐吧 搭配着小白烧更是心情愉悦噢 亲们看着有没有流口水呢 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-247399.html
家庭自制泡椒凤爪
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/01/05/p800_C9969A3A-4320-45B0-AAD0-BE221E4536F2.jpg
鸡爪  泡椒  白糖  白醋  生姜  
凉菜  口味：超辣  工艺：煮  耗时：数天  普通难度  
鸡爪，焯水，冲洗，去除浮油； 放入煮锅里，煮，大概 煮鸡爪的时候，可以准备泡水，放入生姜丝； 放入白醋； 放入泡椒，泡椒的汤汁也一并放进去，更入味； 放入白糖； 鸡爪，煮好后，切成小块； 放在清水里，冲洗，一定要冲洗干净，尽量不要有油； 放入调好的汁水中，浸泡几天，一般是隔天就好吃了； 越泡越入味； 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-246927.html
凉拌豆芽
黄豆芽的蛋白质利用率较黄豆要提高
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/01/03/p800_201601033paee4z9f5pr0bqc.jpg
黄豆芽  胡萝卜  黄瓜  盐  芝麻油  鲜酱油  香醋  辣椒油  
家常菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
黄瓜胡萝卜洗净切丝 锅中放适量水煮沸将豆芽焯水 放入胡萝卜也一起焯一下 将黄瓜丝放入炒好水的豆芽和胡萝卜丝中 加入适量的盐 芝麻油 鲜酱油和香醋 再加入适量的辣椒油调匀即可 成品 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-247391.html
剁椒牛血
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/01/05/p800_120F2D2D-2DDE-41F3-AB5B-753EF459F5E7.jpg
牛血  盐  蒜泥  剁椒  生姜  料酒  味极鲜  葱  
凉菜  口味：微辣  工艺：蒸  耗时：廿分钟  普通难度  
准备食材； 牛血，清洗； 切成片，淋入一勺的料酒； 放入生姜丝； 淋入老抽；味极鲜； 再加少许的盐；剁椒；蒜泥； 入蒸锅，蒸个 撒上葱花； 出锅 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-246787.html
皮蛋豆腐
豆腐是一种以黄豆为主要原料的食物，起源于中国，在越南、日本和朝鲜半岛也很普遍。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/01/02/p800_20160102v5plk8lmyd19h2w0.jpg
内脂豆腐  皮蛋  香葱  盐  姜  鲜酱油  麻油  
家常菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：十分钟  普通难度  
准备用料 将切碎放入碗中 加入鲜酱油 加入麻油 加入盐调匀备用 豆腐切片 小心的移到盘子中静置一会，豆腐会出水，将水倒掉 皮蛋切碎码在豆腐上 香葱切碎洒在皮蛋上，吃的时候浇上碗汁即可 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-247376.html
盐水豌豆
豌豆别名毕豆、雪豆、冬豆、麦豆、寒豆。它有营养价值非常高，而且对人体具有抗菌消炎，增强新陈代谢的功能
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/01/05/p800_BBCC1294-15CF-42E7-A7C1-DBA9CF65036F.jpg
豌豆  盐  
凉菜  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：廿分钟  简单难度  
豌豆，备用； 剪掉两头，洗净； 锅里，放入水，放入两勺的盐； 放入豌豆； 大概煮 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-247312.html
凉拌猪皮卷
猪皮的营养和实用价值并不比猪肉差。与猪肉相比，猪皮所含蛋白质要高
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/01/05/p800_201601053pkltudwphfb2nxk.jpg
猪皮卷  香菜  生抽  香油  鸡精粉  香葱  盐  醋  辣椒油  
凉菜  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
食材备用。 猪皮卷切片，香菜香葱切小段。 小碗里放入盐，鸡精粉，生抽，醋，香油，辣椒油搅拌均匀。 倒入肉片中，搅拌均匀即可。 成品图，口感筋道。 成品图，酸辣可口。 成品图，健康养生。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-246587.html
火腿拌花生
花生有
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/01/01/p800_20160101zlozx8334vlkt6vr.jpg
花生米  火腿  黄瓜  蒜  盐  鲜酱油  陈醋  白糖  芝麻油  麻油  鲍鱼汁  植物油  
凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
锅中放适量植物油将花生米炒香放凉备用 黄瓜洗净切丁，火腿切丁，将花生火腿和黄瓜丁放在一起拌匀 大蒜切碎 放白糖和盐 加入陈醋 倒入鲜酱油和芝麻油 加入麻油和鲍鱼汁 调匀备用 吃的时候再调入调料汁，不然浸泡久了花生就不脆了。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-247320.html
凉拌腊肠
腊肠可开胃助食，增进食欲，凉拌腊肠，酸辣可口。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/01/05/p800_20160105wfx3m6a11qb5qp27.jpg
腊肠  香菜  辣椒油  香油  洋葱  香葱  生抽  醋  鸡精粉  盐  
凉菜  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备食材备用。 腊肠切薄片，洋葱切丝，香菜香葱切小段。 小碗里放入盐，鸡精粉，生抽，醋，香油，辣椒油搅拌均匀。 倒入腊肠中。 搅拌均匀入味即可。 成品图。 成品图，美味可口。 成品图。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-246300.html
酸辣爽口凉粉
红薯中的淀粉加热后呈糊状，使不耐热且溶于水的维生素
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/30/p800_20151230ngxxacco4jvcqi3c.jpg
红薯凉粉  白糖  醋  香油  鸡精粉  香菜  盐  生抽  辣椒油  蒜  
家常菜  凉菜  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备食材。 凉粉切细条状，蒜捣成泥，香菜切小段。 蒜泥里放入盐，鸡精粉，白糖，醋，生抽。 倒入辣椒油，香油，搅拌均匀。 倒入凉粉中，搅拌均匀即可。 成品图，清爽可口。 成品图，酸辣开胃。 成品图。 成品图，健康养生。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-247291.html
凉拌蛋肠卷
鸡蛋含有丰富的蛋白质、脂肪、维生素和铁、钙、钾等人体所需要的矿物质，蛋白质为优质蛋白，对肝脏组织损伤有修复作用。富含
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/01/05/p800_20160105s6ptgp9wdzb26qr3.jpg
蛋肠卷  香葱  生抽  香油  香菜  盐  醋  鸡精粉  
家常菜  凉菜  口味：酸咸  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
食材备用。 蛋肠卷切片，香菜香葱切小段。 小碗里加入盐，鸡精粉，生抽，醋，香油搅拌均匀。 淋入蛋肠卷，搅拌均匀即可。 成品图。 成品图，清爽可口。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-246338.html
凉拌银耳黄瓜
银耳性平，味甘、淡、无毒。具有强精、补肾、润肠、益胃、补气、和血、强心、壮身、补脑、提神、美容、嫩肤、延年益寿之功效。用于治肺热咳嗽、肺燥干咳、妇女月经不调、胃炎、大便秘结等病症
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/30/p800_20151230vk43en778bhb4uoa.jpg
银耳  黄瓜  白糖  盐  蒜  白醋  鲍鱼汁  芝麻油  麻油  
凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：十分钟  普通难度  
银耳提前泡发，去掉根部，撕成小块备用 黄瓜洗净切丝 锅中放适量水煮沸，把银耳倒进去焯水 炒好水的银耳沥干水分和黄瓜一起放进大的容器中 蒜切碎，放在上面 调汁，碗中放入适量的盐和糖 加入白醋适量 鲍鱼汁适量，搅拌均匀 倒入盛有银耳的容器中 再淋上芝麻油 麻油拌匀即可 成品 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-246931.html
蚂蚁上树
蚂蚁上树是典型的汉族家常菜肴，味道可口，方便易做。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/01/03/p800_20160103kx5r6jkq565fcz3k.jpg
粉丝  肉  葱  姜  蒜  葱花  植物油  郫县豆瓣酱  老抽  
凉菜  快手菜  家常菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：廿分钟  普通难度  
葱姜蒜切碎，香葱切成葱花 肉洗净切碎 粉丝提前泡软 锅中放适量植物油放葱姜蒜炒香 放入郫县豆瓣酱炒出红油 放入肉末炒至变色 加入适量老抽上色 放入适量的清水 放入粉丝用筷子拨散 煮沸后中火煮 撒适量葱花做装饰，成品 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-247256.html
凉拌紫甘蓝
紫甘蓝具有重要的医学保健作用，是一种天然的防癌药物。甘蓝中含有丰
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/01/05/p800_18F520AD-5F26-4608-89C0-DB25456ABB54.jpg
紫甘蓝  蒜  盐  芝麻油  味极鲜  
凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：十分钟  普通难度  
紫甘蓝，半个，洗净； 切成丝，备用； 放入盆中，取热开水烫下，这里要速度快，开水倒入，一搅就要取出； 放入蒜泥； 倒入芝麻油； 一小勺的盐和味极鲜；搅拌均匀； 装盘； 好吃，脆脆爽爽的 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-247258.html
松花蛋拌豆腐
豆制品补钙效果最佳，老人、孩子以及中年朋友可以通过多吃豆制品来补充钙质。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/01/05/p800_20160105lwxinbx95bba6gf7.jpg
内酯豆腐  松花蛋  葱  蒜  红椒  生抽  醋  味精  香油  盐  
凉菜  快手菜  家常菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：廿分钟  普通难度  
原料：松花蛋、内酯豆腐、红椒、蒜、葱。 蒜和葱切成碎，红椒切小丁 将内酯豆腐取出倒扣在面板上。 切成薄片。 装入盘中，将松花蛋去皮，切成条状，平铺在豆腐上。 葱、蒜碎中加入生抽、醋、味精、盐、香油拌匀。 淋在豆腐上，撒上红椒丁即可。 成品。 
小窍门：松花蛋不好切，可以先去皮后，放入冰箱冰冻室冻一下，再切。根据自己的口味添加盐的用量，口味淡的，也可以不放盐。喜欢辣的，可以用小米椒。

http://home.meishichina.com/recipe-247165.html
凉拌鸡蛋皮
鸡蛋健脑益智，黄中的卵磷脂、甘油三酯、胆固醇和卵黄素
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/01/04/p800_20160104u1m9snsnchmfcrgi.jpg
鸡蛋  盐  香油  紫甘蓝  醋  生抽  
凉菜  口味：酸咸  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
鸡蛋打入盆中。 加少许盐搅拌均匀。 锅里放底油，倒入鸡蛋液小火煎。 煎好的饼切丝状。 紫甘蓝切细丝。 紫甘蓝倒入鸡蛋丝中。 小碗里放少许盐，生抽，醋，香油搅拌均匀。 倒入鸡蛋丝中，搅拌均匀即可。 成品图。 成品图，营养丰富。 成品图。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-246550.html
凉拌猪蹄
猪蹄性平，味甘咸，具有补虚弱，填肾精，健腰膝等功能。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/01/01/p800_20160101nahvwibad4v3zcv6.jpg
猪蹄  醋  香油  香菜  辣椒油  
凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
猪蹄 猪蹄去掉骨头，肉切块状。 香菜清洗干净切小段。 把香菜放到猪蹄肉里。 倒入白醋。 加入香油，辣椒油。 搅拌均匀即可。 成品图，筋道美味。 成品图，美容养颜。 成品图，健康养生。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-247221.html
爽口肉松海螺
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/01/05/p800_20160105zo50vt743eltn919.JPG
海螺肉  肉松  黄瓜丝  胡萝卜丝  洋葱丝  香菜段  植物油  盐  辣椒粉  孜然粉  白芝麻  糖  柠檬汁  
凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
海螺肉洗掉粘液 切成片 入开水锅中煮开 辣椒粉 肉松 加入盐 调料按个人口味添加 
小窍门：海螺煮的时间不要太长煮开捞出即可

http://home.meishichina.com/recipe-247229.html
紫薯沙拉
紫薯富含硒和铁是人体抗疲劳、抗衰老、补血的必要元素，特别是硒被称为
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/01/05/p800_201601051026520400.jpg
紫薯  
凉菜  口味：甜味  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备好材料紫薯提前蒸熟 紫薯去皮压成泥加点蜂蜜 加适量沙拉酱用花嘴挤造型 成品 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-247206.html
凉拌五香花生米
花生的营养价值之高，就连被称为高级营养品的一些动物性食品，如鸡蛋、牛奶、肉类等，在花生面前也甘拜下风。花生的产热量高于肉类，比牛奶高
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/01/05/p800_201601050304570130.jpg
花生  茶干  糖  生抽  鸡精  麻油  五香粉  
凉菜  口味：五香  工艺：煮  耗时：半小时  普通难度  
准备好花生 放入锅里加水煮熟加入少许五香粉 茶干切碎 煮好的花生加白糖，生抽，鸡精麻油，剁椒凉拌 成品 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-247019.html
什锦拌菜
这是婆婆家最受欢迎的一道年菜
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/01/04/p800_20160104dfzlf9qhq5jgh3lm.JPG
白菜  鸡胸肉  海蜇  木耳  细粉丝  胡罗卜  蒜末  辣椒  盐  糖  醋  味精  酱油  香油  
凉菜  口味：清淡  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
干木耳 白菜切细丝 胡萝卜 鸡胸肉煮熟 海蜇切丝 木耳入开水烫一下 粉丝煮熟取出过凉水 准备好的食材放入大盆中 加入盐 
小窍门：调味料可以按个人口味添加

http://home.meishichina.com/recipe-246339.html
凉拌油麦菜
油麦菜，别名莜麦菜，又叫苦菜、生菜，属菊科、莴苣属植物，是以嫩梢、嫩叶为产品的尖叶型叶用莴苣，叶片呈长披针形，色泽淡绿、质地脆嫩，口感极为鲜嫩、清香、具有独特风味，含有大量维生素
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/30/p800_20151230xmdzd7i8ym3kzr8a.jpg
油麦菜  芝麻酱  清水  盐  白醋  鲜酱油  
凉菜  快手菜  家常菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
油麦菜用清水洗净，放入盐水中浸泡 再次冲洗干净，切段 麻将中放入适量盐和清水调匀备用 油麦菜中倒入鲜酱油 白醋 淋入芝麻酱拌匀即可 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-247128.html
凉拌橄榄菜
冬季养生，橄榄菜。经常食用橄榄菜能辅助治疗胃溃疡
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/01/04/p800_201601049g5ty5neei2yw92k.jpg
干橄榄菜  盐  鸡精  香油  蒜  熟芝麻  熟花生碎  
凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
提前泡好橄榄菜 冲洗干净，挤干水分备用 准备蒜 将适量的盐，鸡精，蒜加入 加适量的熟芝麻和熟花生碎 拌匀 装盘 
小窍门：喜欢吃辣椒油的加辣椒油，也可以拌糖醋口味的

http://home.meishichina.com/recipe-246592.html
凉拌芹菜
芹菜性凉，味甘辛，无毒；入肝，胆，心包经。主治清热除烦，平肝，
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/01/01/p800_20160101hk93ojba3ds7b9eh.jpg
芹菜  胡萝卜  木耳  火腿  花生米  蒜  盐  糖  香醋  鲜酱油  花生油  花椒  
家常菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：廿分钟  普通难度  
胡萝卜切丝放热水中焯烫 木耳提前泡发，切丝放热水中焯烫，同样处理一下芹菜，忘记拍芹菜的图了 花生米提前煮好，我用的是剩下的话梅花生。 火腿切丝备用 蒜切碎，放入适量的盐和糖 加入香醋 倒入适量的鲜酱油调匀备用 锅中放少许花生油，放入花椒烧热 烧热的花生油趁热浇在调好的碗汁中调匀 将所有材料混合 倒入调好的碗汁拌匀即可 成品 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-247017.html
凉拌黄瓜
黄瓜还含有粗纤维、维生素
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/01/04/p800_201601041108180383.jpg
黄瓜  剁椒  糖  生抽  白醋  盐  鸡精  
凉菜  口味：咸甜  工艺：拌  耗时：十分钟  普通难度  
准备好材料 黄瓜切成片 加入适量生抽糖白醋 加一勺剁椒，最后少许鸡精和油 成品 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-246703.html
凉拌猪肝
猪肝含丰富的蛋白质及动物性铁质，是营养性贫血儿童较佳的营养食品。它还含有大量的维生素
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/01/02/p800_20160102ouln3brgavfwhidk.jpg
猪肝  香菜  盐  香油  鸡精粉  洋葱  醋  生抽  辣椒油  
凉菜  口味：酸咸  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备食材备用。 猪肝切薄片，洋葱切丝，香菜切小段。 香菜洋葱倒入猪肝里。 小碗里放入盐，鸡精粉，醋，生抽，香油，辣椒油，搅拌均匀。 淋入猪肝中。 搅拌均匀入味即可。 成品图，酸辣可口。 成品图。 成品图，营养丰富。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-246997.html
【为爸爸做道健康下酒菜】五香花生
孩子渐渐长大，父母渐渐老去。这是无法避免，也无可奈何的事情
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/01/04/p800_201601048x18efof2hekz77g.jpg
花生  盐  五香粉  花椒  干辣椒  
家常菜  凉菜  口味：五香  工艺：炒  耗时：三刻钟  普通难度  
花生剥壳后，淘洗干净，千万不能提早清洗，或者清洗过度，会使花生发胀，影响口感； 清洗后的花生，撒入适量盐； 再撒入适量五香粉； 放 干辣椒剪断放入； 快速将花生同调料搅拌均匀； 面包机桶装上搅拌刀，一并装进面包机里； 将拌匀的花生米倒入面包桶里，启动 翻炒完成后的状态； 装盘，盛出。 
小窍门：花生的腌料，可自行更换花生千万不能提早清洗，或者清洗过度，会使花生发胀，影响口感

http://home.meishichina.com/recipe-246920.html
凉拌木耳
木耳补气血
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/01/03/p800_201601031916200709.jpg
木耳  红椒  西蓝花  糖  生抽  醋  鸡精  麻油  
凉菜  口味：原味  工艺：拌  耗时：廿分钟  普通难度  
准备好材料木耳提前泡开 西蓝花切成小块，辣椒切成丝 锅里烧开水把木耳放进去烫三分钟，再把蔬菜烫一下捞起来 放一勺生抽 一勺糖 少许鸡精，淋上点麻油 成品 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-246921.html
凉拌莴笋丝
莴笋口感清淡脆嫩，富含营养，不管是炒着吃还是凉拌吃都很美味，相信很多人都喜欢它。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/01/03/p800_20160103ss3mesh9niiylq63.jpg
莴笋  新鲜小米椒  盐  陈醋  生抽  白糖  鸡精  辣椒油  
凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
莴笋冲洗一下，削掉外面的老皮。 将削掉皮的莴笋葱洗干净，先切成片，再切成丝，小米椒切小圈。 将莴笋丝放入容器中，加入适量的盐腌渍 放入辣椒圈。 放入陈醋、糖、 微酸辣、清脆爽口，佐粥或作开胃小菜都很美味。 
小窍门：莴笋也可切粗一点的条，炒一下水再凉拌也很好吃。

http://home.meishichina.com/recipe-245633.html
凉拌手撕鸡
鸡的肉质细嫩，滋味鲜美，适合多种烹调方法，并富有营养，有滋补养身的作用。鸡肉不但适于热炒、炖汤，而且是比较适合冷食凉拌的肉类。中医认为，鸡肉味甘，性微温。能温中补脾，益气养血，补肾益精。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/26/p800_20151226pitn47nuatdv7tw9.jpg
鸡胸肉  胡萝卜  木耳  黄瓜  葱  姜  蒜  醋  鲜酱油  白糖  麻油  熟芝麻  盐  料酒  
凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：半小时  普通难度  
锅中放入适量的水，放入鸡胸肉，葱段、姜片 倒入适量料酒，大火煮沸转小火煮 蒜切末 胡萝卜切丝 木耳提前泡发切丝 黄瓜洗净切丝 煮好的鸡肉放在盘子中盖上保鲜膜自然冷却 锅中放适量水煮沸，将胡萝卜和木耳分别焯烫一下 焯烫好后过凉水 调碗汁，糖、醋 鲜酱油 加入适量的盐调匀备用 冷却好的鸡肉用擀面杖打散，用手撕成丝 将木耳、黄瓜和胡萝卜丝与鸡肉丝混合 放上切碎的蒜末 倒入碗汁 倒入适量麻油，拌匀 撒上熟芝麻，完工 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-246902.html
素拌小菜
米粥、煎荷包蛋搭配这款清淡小菜是一套营养全面的早餐。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/01/03/p800_201601032lwoe0jxvhsapcak.JPG
黄瓜  洋葱  豆腐皮  大蒜  香菜  精盐  白糖  白醋  鸡精  
凉菜  口味：清淡  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备食材：黄瓜切块，洋葱切块，豆腐皮切方形，大蒜拍碎切末，香菜切小段。 准备好的食材放入大碗中，加入精盐、白糖、白醋、鸡精。 将食材搅拌均匀即可。 
小窍门：喜欢吃肉的亲，可以切几块火腿肠放入其中，营养更全面。

http://home.meishichina.com/recipe-246894.html
小葱拌豆腐
小葱拌豆腐是一道简单、快捷、营养还好吃的小菜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/01/03/p800_20160103w6hvr0e85ixud0qn.JPG
大豆腐  香葱  香菜  新鲜红辣椒  豆瓣酱  水  
凉菜  口味：葱香  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备好食材，大豆腐切方块、香葱切粒，香菜切段、红辣椒切段。 炒勺加水烧开，放入豆腐焯下，捞出控干水分。 豆腐装碗里，加入香菜、香葱、干辣椒、豆瓣酱。 搅拌均匀即可。 
小窍门：调料可以根据自己喜欢的口味调配。

http://home.meishichina.com/recipe-246869.html
麻辣凉拌毛豆
毛豆能驱除邪气，止痛，消水肿。能除胃热，通瘀血，解药物之毒。吃多了会滑脾。因为它的豆荚上有毛，所以叫毛豆。毛豆中含有丰富的食物纤维，可以改善便秘，降低血压和胆固醇。毛豆中的钾含量很高，夏天食用可以帮助弥补因出汗过多而导致的钾流失，因而缓解由于钾的流失而引起的疲乏无力和食欲下降
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/01/03/p800_20160103wbg1fh2q5mkjpooi.JPG
毛豆  卤肉料包  醋  香油  盐  葱沫蒜末  干辣椒  
凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
毛豆用盐水洗净 锅中加入适量的清水，和卤肉材料包、盐 水开，放入毛豆 煮 将煮好的毛豆冰水过一下，剪去两头 酱油 炒锅倒适量的油，生姜、大蒜切末，花椒洗净，干尖椒爆香 煸香的蒜蓉辣椒浇在毛豆上 在倒入醋调汁 拌均匀即可食用 或者包上保鲜膜放入冰箱冷藏片刻再吃会更有味。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-246830.html
凉拌鸡丝
虽说南方的冬天温度没有北方的低，可是依然感觉到寒气逼人，寒风瑟瑟。此时，最美好的事莫过于宅在家里，慵懒地躺在取暖的烤火箱里看电视。当然，捣鼓吃的自然是吃货最爱做的事，就算洗菜的水冰冷刺骨，却依然挡不住吃货的热情。鸡胸肉有温中益气，虚补填精，健脾胃，活血脉，强筋健骨的功效。在冬天食用最合适了。沙姜是鸡肉的好搭档，两者互相搭配能把彼此的美味激出来，非常的味美。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/01/03/p800_2016010305xufirqazravmp1.jpg
鸡胸肉  西兰花  沙姜  香葱叶  盐  油  生抽  
凉菜  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：廿分钟  简单难度  
准备各种材料。 鸡胸肉冲洗干净。 煮锅加入没过鸡胸肉的水，把鸡胸肉放入锅里煮至沸腾后再继续煮 西兰花放流水中冲洗干净。 西兰花摘成小朵，加入盐浸泡 沙姜去皮切薄片，香葱叶切成葱花。 取一小碗放入葱花，沙姜置于葱花上倒入生抽。 捞出煮熟的鸡胸肉。 西兰花入沸水焯熟捞出。 炒锅倒油烧至油冒大烟。 将热油倒入盛沙姜和葱花的小碗内。 鸡胸肉撕成条状摆盘中间，西兰花做装饰。 将小碗里的沙姜葱花油倒在鸡肉上拌匀即可。 
小窍门：西兰花不易洗干净，放流水中冲洗去掉表面的尘土，再放入淡盐水中浸泡去除可能存在的虫卵。

http://home.meishichina.com/recipe-246819.html
甜蜜西红柿
西红柿含有丰富的营养，又有多种功用被称为神奇的菜中之果。它所富含的维生素
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/01/03/p800_201601030900420468.jpg
西红柿  糖  
凉菜  口味：酸甜  工艺：其他  耗时：十分钟  普通难度  
选择大点的熟点西红柿 用开水烫一下 用刀切成十字花刀 不能切断 轻轻拉下来 吃的时候撒点白糖 成品 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-246712.html
凉拌粉丝
粉丝
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/01/02/p800_20160102oq2mrioby8xni2mc.JPG
粉丝  黄瓜  辣椒油  盐  
家常菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
粉丝洗净，入水中泡软捞出 锅中烧开水放入粉丝煮熟捞出过凉。 放入冰水中，保证口感弹性 盆内放黄瓜丝 放入煮好的粉丝 放入五香粉。鸡精、辣椒油、盐 拌均匀就好了 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-246704.html
香辣牛蹄筋
牛蹄筋中含丰富的胶原蛋白，脂肪含量也比肥肉低，并且不含胆固醇，能增强细胞生理代谢，使皮肤更富有弹性和韧性，延缓皮肤的衰老，具有强筋壮骨之功效，对腰膝酸软、身体瘦弱者有很好的食疗作用，有助于青少年生长发育和减缓中老年妇女骨质疏松的速度，营养丰富，有滋补作用。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/01/02/p800_20160102gvgo42r25rut8g09.jpg
牛蹄筋  香菜  生抽  香油  鸡精粉  洋葱  盐  醋  辣椒油  
家常菜  凉菜  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
食材备用，香菜切小段，洋葱切丝。 牛蹄筋切片状。 小碗里加入盐，鸡精粉，醋，生抽，辣椒油，香油，搅拌均匀。 洋葱香菜倒入牛蹄筋里。 淋入调好的汁，搅拌均匀即可。 成品图，酸辣可口。 成品图，口感 成品图，健康养生。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-246692.html
酱萝卜拌海蜇
海蜇是餐桌上的美味佳肴，以味道鲜美、清脆可口著称。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/01/02/p800_EA5C38AE-60B1-411D-B33A-FDE50922C6A1.jpg
酱萝卜  海蜇  辣椒酱  味极鲜  蒜  葱  
家常菜  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
酱萝卜，切成条； 海蜇，泡洗干净，切成条； 准备一盆，酱萝卜和海蜇放入； 放入一勺酱萝卜的汤汁； 放入蒜末； 放入葱和味极鲜； 一勺辣椒酱，搅拌； 成品 成品 
小窍门：雨夕碎碎念：海蜇，买回来就要泡水里要经常换水，里面有很多的盐分

http://home.meishichina.com/recipe-246440.html
凉拌萝卜丝
冬食萝卜夏吃姜，不劳医生开药方。萝卜中还含有很多能帮助消化的糖化酶，促进胃肠蠕动增进食欲的芥子油，能提高巨噬细胞活力，吞噬癌细胞，并可把致癌的亚硝酸分解掉的木质素。此外，尚含有葡萄糖、氧化酶腺素、气化黏液素、组织氨基酸、胆碱等成分。所以，它对链球菌、葡萄球菌、肺炎球菌、大肠杆菌均有抑制作用。凉拌萝卜丝，清爽可口，健康养生。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/31/p800_20151231isv7l55yue9m5h8x.jpg
萝卜  盐  生抽  香油  鸡精粉  香菜  醋  白糖  辣椒油  
家常菜  凉菜  口味：酸咸  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
食材清洗干净备用。 萝卜切细丝，香菜切小段。 小碗里放入盐，白糖，鸡精粉，生抽。 加入醋，辣椒油，香油。 搅拌均匀。 淋入萝卜丝中，搅拌均匀入味即可。 成品图，酸爽可口。 成品图，营养开胃。 成品图，健康养生。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-246637.html
拌双花
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/01/02/p800_20160102o5098mpk2r6z66mq.jpg
有机花菜  花生  葱  盐  酱油  白糖  花椒  辣椒粉  
凉菜  口味：麻辣  工艺：拌  耗时：十分钟  普通难度  
有机花菜掰成小块。 水烧开后，将花菜焯一下，过冷水，沥干备用。 碗里放入适量葱末、盐、酱油、白糖、辣椒粉 锅中放入油，油量比炒菜时多一些，放入花生，小火慢炸，待油温热到锅边冒青烟时，将花生捞出。 剩余油放入适量花椒粒。同样小火慢炸。 待花椒变色后，捞出，剩余油倒入放好调料的碗中，然后将花生和花菜混合在一起，倒入调好的料汁，搅拌均匀即可。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-246632.html
蓝田白玉冻
猪皮含有丰富的胶原蛋白，脂肪，及硫酸皮肤素
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/01/02/p800_201601020018430120.jpg

凉菜  口味：蒜香  工艺：煮  耗时：半小时  简单难度  
猪皮 洗净入冷水锅中，略煮片刻，变色捞起 冷水过凉，刮去猪皮表面污渍，和削去白色油脂 生姜一小块，八角两粒 放入生姜，八角，适量盐，加适量冷水入高压锅，大火煮至顶盖上汽后，中火压 熟烂后捞起切小块 放入料理机，加入猪皮汁搅碎成很粘稠的皮冻液 皮冻液倒入分隔的保鲜盒 备好少量紫甘蓝 入料理机打碎取汁，滴 紫甘蓝汁放入皮冻液中 皮冻形成，按压无凹陷，弹性大 紫甘蓝汁经过醋的氧化与皮冻相溶变成蓝田玉色 切片装盘，撒少量葱花，蘸汁食用 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-246543.html
海蜇头拌白菜
冬季养生菜。海蜇的营养十分丰富，据测定，海蜇中含有蛋白质、
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/01/01/p800_20160101taxcupmhjo8gymtd.jpg
白菜  海蜇头  盐  麻油  醋  白糖  辣椒油  
凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：十分钟  普通难度  
清洗好白菜 将白菜切细丝 这是即食的海蜇头 将白菜用盐腌制几分钟，用手揉搓几下，将多余的水分倒出去 加如辣椒油 加入海蜇头，哲头里面带料包，加麻油 海蜇头上面浇红辣椒油，吃的时候拌匀就可以 装盘 
小窍门：糖醋口味的不要放味精之类提鲜的调料，可以加粉丝，木耳一起拌这道菜。

http://home.meishichina.com/recipe-246195.html
凉拌香菇
香菇是具有高蛋白、低脂肪、多糖、多种氨基酸和多种维生素的菌类食物，具有多种功效，提高机体免疫功能，降血压、降血脂、降胆固醇。香菇中含有嘌呤、胆碱、酪氨酸、氧化酶以及某些核酸物质，能起到降血压、降胆固醇、降血脂的作用，又可预防动脉硬化、肝硬化等疾病。香菇还对糖尿病、肺结核、传染性肝炎、神经炎等起治疗作用，又可用于消化不良。凉拌香菇，清淡爽口，低脂养生。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/29/p800_201512293a8ln8iywi5h8hzj.jpg
香菇  洋葱  白醋  鸡精粉  蒜  生抽  香油  盐  
凉菜  口味：蒜香  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
香菇清洗干净切片状。 过开水锅里焯水。 再过凉水，捞出沥干水分备用。 准备洋葱，蒜。 洋葱切丝。 蒜捣成泥。 加入盐，醋，生抽，香油。 再加入鸡精粉，搅拌均匀。 淋入香菇中搅拌入味即可。 成品图，清淡爽口。 成品图，营养开胃。 成品图，低脂养生。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-246030.html
凉拌金针菇
金针菇不仅味道鲜美，而且营养丰富，补肝，益肠胃，抗癌。金针菇中含锌量比较高，有促进儿童智力发育和健脑的作用。金针菇可抑制血脂升高，降低胆固醇，防治心脑血管疾病。食用金针菇具有抵抗疲劳、抗菌消炎、消除重金属盐类物质、抗肿瘤的作用。凉拌金针菇，清爽可口，营养丰富，低脂养生。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/28/p800_20151228wsv29cwar3jvd78z.jpg
金针菇  盐  白糖  鸡精粉  蒜  白醋  生抽  香油  
凉菜  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
金针菇去除根部，清洗干净。 锅里放入水，水开后金针菇焯下水。 金针菇捞出备用，蒜捣成泥。 蒜蓉里放入白醋，白糖，鸡精粉，盐，生抽，香油，搅拌均匀。 淋入金针菇里，搅拌均匀入味即可。 成品图，爽口开胃。 成品图，营养丰富。 成品图，低脂养生。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-246439.html
凉拌香辣土豆
土豆中的蛋白质比大豆还好，最接近动物蛋白。土豆还含丰富的赖氨酸和色氨酸，这是一般粮食所不可比的。土豆还是富含钾、锌、铁的食物。所含的钾可预防脑血管破裂。它所含的蛋白质和维生素
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/31/p800_201512301920400413.jpg
大土豆  辣酱  糖  生抽  盐  鸡精  
凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  普通难度  
土豆去皮 切成薄片 切好的土豆片放进水泡一下防止变黑 锅里水烧开放入土豆片熟个三四分钟分钟去生，煮太久土豆凉拌就不脆了 煮好的土豆片加入一小糖 一勺辣酱 最后加入生抽鸡精拌均匀 最后撒点熟芝麻 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-246415.html
凉拌豆芽
绿豆芽，即绿豆的芽，为豆科植物绿豆的种子经浸泡后发出的嫩芽。食用部分主要是下胚轴。绿豆在发芽过程中，维生素
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/31/p320_201512318ni7lm0n7hh3e957.jpg
绿豆芽  香葱  蒜头  小米椒  陈醋  芝麻香油  盐  鸡精  酱油  细砂糖  
凉菜  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
豆芽摘去根部，洗净沥干水备用。 香葱洗净切段，蒜头切碎，小米椒切圈。 取一小碗，调入盐，鸡精，细砂糖和酱油。 倒入陈醋。 再加入芝麻香油。 放入蒜末和小米椒，用筷子搅拌均匀备用。 锅中加入清水，大火烧开，下入豆芽和香葱，烫熟。 将豆芽捞出沥干水，放入碗中，倒入刚才调好的酱汁，搅拌均匀即可食用。 爽口开胃。 特别好吃。 冬天天气干燥，多吃点豆芽补补水 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-246292.html
凉拌牛腱
牛肉富含蛋白质，氨基酸组成比猪肉更接近人体需要，能提高机体抗病能力，对生长发育及术后，病后调养的人在补充失血、修复组织等方面特别适宜，寒冬食牛肉可暖胃，是该季节的补益佳品。牛肉有补中益气，滋养脾胃，强健筋骨，化痰息风，止渴止涎之功效，适宜于中气下隐、气短体虚、筋骨酸软、贫血久病及面黄目眩之人食用，安中益气、健脾养胃、强筋壮骨。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/30/p800_20151230neyjxf3clpboi2jw.jpg
牛腱  蒜黄  香油  生抽  香菜  盐  鸡精粉  
凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备食材，蒜黄香菜切小段。 牛腱切片状。 小碗里放入盐，鸡精粉，生抽，香油搅拌均匀。 淋入牛肉里，再搅拌均匀即可。 装盘，淋上辣椒油。 成品图，鲜香有嚼劲。 成品图，营养丰富。 成品图，健康养生。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-246310.html
姜汁内酯豆腐
内酯豆腐质地细嫩，味甘、淡，性凉，入脾、胃、大肠经，有益中气，和脾胃，健脾利湿，清肺健肤，清热解毒，下气消痰之功效。可用于脾胃虚弱之腹胀、吐血以及水土不服所引起的呕吐。润燥生津，用于消渴、乳汁不足等症。姜汁内酯豆腐，口感软嫩，清淡爽口，健康养生。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/30/p800_20151230zj5d5ex0fxtnl0p8.jpg
内酯豆腐  蒜  香油  醋  姜  盐  生抽  鸡精粉  
凉菜  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备食材备用。 豆腐直接倒入盘子里，蒜捣成泥，姜切碎末，香菜切小段。 蒜泥里放入姜末，放入盐，鸡精粉，醋。 倒入生抽，香油，搅拌均匀。 均匀的淋到豆腐上。 再放点辣椒油。 点缀香菜即可。 成品图，非常的入味。 成品图，软嫩爽口。 成品图，营养丰富。 成品图，酸辣开胃。 成品图，低脂养生。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-246390.html
凉拌猪心家常做法
猪心能补益心血，养心安神，有镇静及强心的作用。凉拌猪心，简单易做，美味无常。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/31/p800_201512310873b4366fhsa6vq.jpg
猪心  花生米  大葱  小米辣  姜蒜粒  麻辣空间清油火锅底料  白糖  鸡精  生抽  料酒  花椒  
快手菜  家常菜  凉菜  口味：麻辣  工艺：拌  耗时：半小时  简单难度  
先把猪心洗干净，然后放入凉水中加点儿料酒、姜和花椒煮半个小时，煮熟。猪心凉了之后，切片待用。 先前买麻辣空间火锅底料准备煮火锅的，想起买的时候客服说可以用来拌菜，就试试。 把姜蒜粒、大葱、小米辣、白糖、鸡精、生抽都放入一个大碗里面，然后倒入三匙麻辣空间清油火锅底料，加点辣椒面和芝麻，将切片的猪心放进去，拌匀，放在一旁。 油酥花生米：热锅，油和花生米一起下，小小火翻炒，等花生米变颜色就可以了。火一定不能太大，不然就糊了哦。 然后将花生米放进拌猪心的碗里，拌均匀就可以装盘了。 
小窍门：麻辣空间的底料本身就有盐味麻味，所以放得多的话就不要加盐了，也不要加花椒，我就是加了花椒，太麻了，不过味道还是很不错的，比用熟油辣椒好吃。

http://home.meishichina.com/recipe-246360.html
葱白拌羊脸
羊头部分的肉油脂少吃起来不腻，尤其是羊脸部分。羊每天不停地吃草，所以脸上的肉质紧实口感很好。羊头肉可以用来做汤，羊脸肉用来伴着吃是非常棒的。要说养生，羊肉可以冬季食用的最好肉类，羊浑身都是宝呢，别小瞧羊头哦，羊头肉是非常好吃的，操作起来也不麻烦，简单几步就会吃到美味佳肴啦。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/30/p800_201512305or8llifx1euhagl.jpg
羊头  章丘大葱葱白  香菜  盐  香醋  鲜味酱油  芥末油  
凉菜  口味：葱香  工艺：拌  耗时：数小时  普通难度  
羊头洗净泡去血水 入凉水锅内 大火煮开 小火慢煮大概 将羊头捞出控去汤汁放凉 放凉的羊头肉用手将肉剥离出来 取羊脸部分的肉撕成条 将大葱白切丝，香菜切段 将处理好的材料放在容器内 加入调味料拌合一下即成 成品装盘 成品 
小窍门：小英子心语：羊头肉有不少的血水，制作前需要好好地泡泡，这样煮出来的汤才会清澈些。用到的大葱最好是葱白多的甜葱，这样的葱不会辣，味道要好，最好是章丘的大葱。

http://home.meishichina.com/recipe-246284.html
酒鬼的经典下酒菜【拌鸡胗】
鸡胗就是我们平时所说的鸡的胃，但是大家别小看这小小的鸡胗，鸡胗子有很好的食疗功效，常吃鸡胗子不但可以养胃和保胃而且还能提高我们的免疫力。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/30/p800_20151230ucoo0ax99q2cf52z.JPG
新鲜鸡胗  红椒  姜  日本大多福万能醋  盐  蚝油  料酒  青椒  香葱  韩国酱油  辣椒油  糖  香油  
凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：半小时  简单难度  
主料：新鲜鸡胗 鸡胗洗净，锅中加水，加入韩国酱油、姜片、香葱、洗净的鸡胗，烹入料酒，炖煮 将煮好的鸡胗切片，青椒、红椒、香葱改刀； 将各种材料置入一容器中，调入韩国酱油； 再调入日本大多福万能醋、辣椒油、盐、糖、蚝油、香油； 充分拌匀后即可装盘食用。 
小窍门：鸡胗最好选用新鲜的，清洗时要把表面一层黄色的膜去掉炖煮时间不易过久，以免口感变老。

http://home.meishichina.com/recipe-246273.html
菠菜拌腰果
菠菜中含有丰富的胡萝卜素、维生素
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/30/p320_20151230ccm0gprxphv8ewy7.jpg
菠菜  烤熟腰果  蒜头  盐  鸡精  
凉菜  口味：清淡  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
菠菜去根部，洗净沥干切小段。 蒜头切碎。 锅中加入清水，大火烧开，加入少许盐。 放入菠菜烫至变色。 捞出沥干水，盛入容器中，调入盐和鸡精拌匀。 起锅加入油大火烧至冒烟，下入蒜末煸出香味关火。 趁热将蒜末油浇在菠菜上。 倒入腰果搅拌均匀即可食用。 清淡可口。 营养又健康。 可治疗缺铁性贫血。 冬季美食。 
小窍门：烤腰果前面有上传过做法，喜欢的亲可以移步参考这里

http://home.meishichina.com/recipe-246231.html
彩色肉皮冻
快过年了，用五颜六色的蔬菜水果一起来做一款高颜值的肉皮冻吧
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/30/p800_2015123081tz4gqqedqe1hgj.jpg
猪肉皮  绿叶蔬菜  卤味大料  盐  生姜  葱  鸡精  蒜头  
中式宴请  凉菜  口味：其它  工艺：其他  耗时：一小时  简单难度  
准备好洗净的绿叶蔬菜、有丰富颜色的蔬菜水果都可以，总之选择自己喜欢的蔬菜就行了 准备好一个煮锅，把猪肉皮和凉水放进锅内煮开再煮 把猪肉皮表面用刀把油脂刮净，再把里面白肉去除，表面的猪毛用镊子拔掉，这个时候得猪是毛很容易拔掉的 用剪刀或刀把猪皮切成条，放进热水里反复搓洗再冲洗几次，水面上没有油花即可，把油脂冲净，这样做可以让熬出来的肉皮汤成冻以后会很晶莹剔透哦 准备一块纱布把适量卤味大料包扎紧实，不过我个人不太喜欢大料的味道，所以做第二次的时候就没有放大料，不放大料的好处是肉皮成冻以后颜色更晶莹剔透 把猪肉皮条、卤料包、葱段、姜片放进煮锅内，加入高于肉皮 炖至汤非常浓稠，切皮条很烂的时候，即可关火放温热状态，准备制作各种花式皮冻 绿色蔬菜先焯水、如果是紫薯、胡萝卜要先在锅里煮熟过筛成泥再用 焯水过的绿色蔬菜挤去水分，和煮好的适量猪皮条以及汤汁放进料理机打成浆倒入大碗里备用，其他颜色的猪皮汁方法和这一样 准备干净消毒过的玻璃器皿或者硅胶模具、慕斯杯、果冻杯都可以，在器皿里先倒入一种自己喜欢的颜色猪皮汁 取适量猪皮条和汤汁放进料理机打成白色猪皮汁倒入大碗里备用 待冻起来以后，再倒入另外一种颜色的猪皮汁，注意半凉状态，才可以倒入刚才一种颜色的猪皮冻上面，不要很热就倒进去，这样会容易把原来的第一层猪皮冻颜色烫变成别的颜色 整个凝固以后从模具中慢慢脱模取出，切成自己喜欢的造型摆盘，吃的时候，可以蘸醋、香油、油泼辣子 慕斯杯做的肉皮冻成品图 四色搭配的肉皮冻成品图 草莓肉皮冻成品图 
小窍门：绿叶蔬菜有丰富颜色的蔬菜水果都可以猪皮一定要放进热水里反复搓洗再冲洗几次，水面上没有油花即可，把油脂冲净，这样做可以让熬出来的肉皮汤成冻以后会很晶莹剔透和我一样不喜欢卤料的亲可以不放哦，猪皮汁更好看呢绿色蔬菜先焯水如果是紫薯胡萝卜要先在锅里煮熟过筛成泥再用果冻杯慕斯杯硅胶模具都比较容易脱模注意如果这时候另外一种猪皮汁已经凝固，可以在锅里放一些水，把猪皮汁的碗放进锅内，用水浴法加热，然后放至半凉状态，才可以倒入刚才一种颜色的猪皮冻上面，不要很热就倒进去，这样会容易把原来的第一层猪皮冻颜色烫变成别的颜色

http://home.meishichina.com/recipe-246194.html
蒜蓉爽口平菇
平菇具有追风散寒、舒筋活络的功效。用干治腰腿疼痛、手足麻木、筋络不通等病症。平菇中的蛋白多糖体对癌细胞有很强的抑制作用，能增强机体兔疫功能。常食平菇，不仅能起到改善人体的新陈代谢，调节植物神经的作用，而且对减少人体血清胆固醇、降低血压和防治肝炎、胃溃疡。十二指肠溃疡、高血压等有明显的效果。调节妇女更年期综合症、改善人体新陈代谢、增强体质都有一定的好处。蒜蓉爽口平菇，酸爽微辣，营养开胃，低脂养生。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/29/p800_20151229c6r5itsumc91ba2g.jpg
平菇  彩椒  醋  香油  蒜  盐  生抽  鸡精粉  
凉菜  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
平菇清洗干净。 撕成长条状。 过开水锅里焯水，捞出沥干水分。 蒜捣成泥。 放入盐，醋，生抽，香油。 再放入鸡精粉，搅拌均匀。 彩椒切细丝。 倒入平菇中。 淋上蒜蓉搅拌均匀入味即可。 成品图，酸爽开胃。 成品图，低脂养生。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-246111.html
剁椒拌黑木耳
虽然够辣，不过这也算是道抗霾菜。因为木耳可以带走体内的杂质，是非常好的食材哦。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/29/p800_20151229ondu10qkyqlilf1c.jpg
黑木耳  大蒜  生姜  小葱  干辣椒  红剁椒  黄灯笼椒酱  桂皮  生抽  盐  香醋  白糖  花生油  
凉菜  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
主要材料备齐。 黑木耳泡发后去根洗净； 葱姜蒜切末，干辣椒切小段备用； 黑木耳下开水锅焯烫至熟捞出沥干； 锅中入油爆香姜末、蒜末加剁椒、黄灯笼椒酱，桂皮，放少许盐炒香； 将炒好的部分到入木耳中，淋入调好的糖醋汁拌匀； 摆盘即可。 
小窍门：木耳去根口感更好糖醋汁的口味根据个人喜好调味就好。

http://home.meishichina.com/recipe-245999.html
凉拌火腿肠
火腿肠含有供给人体需要的蛋白质、脂肪、碳水化合物、各种矿物质和维生素等营养，还具有吸收率高、适口性好、饱腹性强等优点，适合加工成多种佳肴。凉拌火腿肠，酸辣爽口，筋道美味。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/28/p800_20151228w6z2geysojxmac4g.jpg
火腿肠  盐  生抽  鸡精粉  蒜  醋  香油  
凉菜  口味：蒜香  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备食材备用。 蒜放入盐捣成泥。 火腿肠切片状。 蒜蓉里倒入白醋。 倒入生抽，鸡精粉，香油。 搅拌均匀。 把蒜蓉倒入火腿肠里。 搅拌均匀入味即可装盘。 成品图，酸爽微辣可口。 成品图。 成品图，口感筋道。 成品图。 成品图。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-246037.html
爽口包菜丝
包菜含丰富的维生素
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/28/p800_20151228hcf87fk2ezp6h70u.jpg
包菜  白醋  白糖  鸡精粉  盐  生抽  香油  
凉菜  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
包菜清洗干净。 切丝入开水锅里焯水。 捞出过凉水，沥干水分。 小碗里放入盐，白糖，生抽，白醋，鸡精粉，香油。 搅拌均匀。 倒入菜丝中，翻拌均匀入味即可。 成品图，酸爽可口。 成品图，健康养生。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-245491.html
老醋花生拌木耳
木耳
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/25/p800_20151225xghxk8ih10b5nsyd.jpg
黄瓜  胡萝卜  花生  木耳  陈醋  盐  植物油  
凉菜  口味：酸咸  工艺：拌  耗时：廿分钟  普通难度  
锅中放适量油，放入花生米炒熟，放凉备用 黄瓜胡萝卜洗净切片 木耳提前泡发，撕成小块 锅中放适量清水煮沸，放入木耳焯烫一下 焯好后过一下冷水，胡萝卜同样操作 晾凉的花生米中放入适量陈醋腌制 木耳、胡萝卜和黄瓜倒入大碗中 倒入腌制好的花生米 加入适量的盐调味，拌匀 成品 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-236327.html
凉拌海蜇丝
百度
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/07/p800_20151007bm47zbm4o3j9dukn.jpg
即食海蜇丝  盐  糖  味精  醋  香油  芥末油  酱油  熟芝麻  
凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：廿分钟  普通难度  
准备食材 海蜇丝用清水浸泡后控干水份 取一碗放入盐、糖、熟芝麻、酱油、芥末油、香油、醋、味精等调味汁 然后把调汁倒入海蜇丝中拌匀即可 
小窍门：小贴士：调汁根据自己口味来调

http://home.meishichina.com/recipe-246022.html
凉拌海蜇
海蜇是餐桌上的美味佳肴，以味道鲜美、清脆可口著称。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/28/p800_8A1A167B-F5BC-4889-B715-9E497A2F1E28.jpg
海蜇  香菜  味极鲜  大蒜  陈醋  芝麻油  
凉菜  口味：酸咸  工艺：拌  耗时：十分钟  普通难度  
海蜇，已经浸泡了两天；现在已经不是很咸了；用开水浸泡，切成条； 加入香菜； 蒜末事先切好；加入蒜末； 加入老醋； 加入味极鲜，再滴入芝麻油； 搅拌，均匀； 装盘，酸，爽 好吃， 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-245979.html
红油莴笋丝
莴笋中含有一种芳香烃羟化脂，对于肝癌、胃癌有预防作用，也可缓解癌症患者放疗或化疗的副作用，是一种抗癌蔬菜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/28/p800_201512281823590603.jpg
莴笋  葱姜蒜  糖  生抽  鸡精  熟芝麻  辣椒酱  
凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  普通难度  
准备干莴笋去皮洗干净 切成细丝用开水烫一下即可 葱姜蒜末切碎 切好的葱蒜末放入碗里加一小勺辣椒酱，放点白糖醋生抽调成汁 均匀的浇在莴笋丝上即可 撒点熟芝麻格外的脆 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-245932.html
凉拌菠菜木耳
冬季，雾霾天气严重，这款凉拌菜不仅养生，还增强人体免疫力。中医认为菠菜具有补血止血
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/28/p800_20151228bnlj3eevhm46nd6y.jpg
鸡蛋  木耳  菠菜  盐  糖  醋  芝麻  熟花生碎  酱油  香油  淀粉  
家常菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
鸡蛋里面加点淀粉，这样煎蛋皮漂亮不碎 不粘锅抹一点点油，煎蛋皮 菠菜处理干净，开水焯一下，捞出，凉水泡上，提前泡好的木耳也用热水炒一下。 菠菜挤净水分，切段。蛋皮和木耳切丝 将食材放容器里，加少量的盐，两勺醋，一勺糖，加酱油 加芝麻，花生碎，香油要加 拌匀，自己尝一下，糖醋比例自己灵活掌握 装盘 
小窍门：味精，鸡精，蒸鱼豉油，生抽之类的不要放在糖醋口的凉拌菜之中。否则味道很怪。

http://home.meishichina.com/recipe-245897.html
麻辣红油银耳
银耳味甘、淡、性平、无毒，既有补脾开胃的功效，又有益气清肠、滋阴润肺的作用。既能增强人体免疫力，又可增强肿瘤患者对放、化疗的耐受力。银耳富有天然植物性胶质，外加其具有滋阴的作用，是可以长期服用的良好润肤食品。银耳本身应无味道，选购时可取少许试尝，如对舌有刺激或有辣的感觉，证明这种银耳是用硫磺熏制做了假的。质量好的银耳，耳花大而松散，耳肉肥厚，色泽呈白色或略带微黄，蒂头无黑斑或杂质，朵形较圆整，大而美观
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/28/p800_20151228whdokmoib1pjxs8q.JPG
银耳  盐  辣椒油  醋  糖  
家常菜  开胃菜  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
银耳备用 银耳用凉水泡发 放入盐、辣椒油、醋、白糖 酸辣开胃，放进冰箱里，味道很赞呦 很不错的凉拌菜，冰镇后更好吃 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-245889.html
菠萝蜜汁叉烧肉的做法
蜜汁叉烧肉是广东的一道名菜属于粤菜系列，是广式烧腊中的经典。这是我第一次做这道菜，做之前查了很多资料，做出来效果还是不错的。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/28/p800_20151228wbjady6edt92deuj.jpg
梅头肉  菠萝  蒜  叉烧酱  生抽  花雕酒  蜂蜜  
中式宴请  凉菜  口味：清淡  工艺：烤  耗时：一小时  简单难度  
准备好所需的食材：梅头肉 我们将梅花肉洗净切成长条，大概有黄瓜粗就可以，装碗里面。 然后将蒜蓉、生抽、少量花雕酒、叉烧酱放进去拌匀，用保鲜膜封起来，腌制 准备烤箱，用旋转杆将肉条穿起来，试着翻转下旋转烤杆，如果肉会晃动请用牙签之类的固定一下，没有旋转的话用烤网架起来，上下火或者旋转挡 将肉条涂上一层叉烧酱，上火烤 等肉凉了之后切片，菠萝切片，一片菠萝一片肉的摆好，这样肉才能吸收菠萝的酸甜味，吃起来酸甜可口。 
小窍门：做这道菜最好是早上腌制晚上吃，或者晚上腌制第二天中午吃做这道菜一般用梅头肉又叫梅花肉或猪上肩肉，肉里有絮状脂肪的最好，梅子肉里脊肉其次，个人觉得带点儿肥边的腿肉也不错，这样烤出来的肉更带点儿油，口感更好，纯瘦肉会有点儿偏柴选择色泽好的叉烧酱，蜂蜜要真正的纯蜂蜜，其他的加糖蜂蜜烤出来味道没那么好要选一个火力猛的烤箱，不然烤出来的肉会很老不好吃注意多刷蜜汁，这样成品更油亮美观，还有要注意冷却了再切片装盘，热的时候切肉是散的，不成形。

http://home.meishichina.com/recipe-245781.html
凉拌牛肚丝
牛肚含蛋白质、脂肪、钙、磷、铁、硫胺素、核黄素、尼克酸等，具有补益脾胃，补气养血，补虚益精、消渴、风眩之功效。补虚，益脾胃。治病后虚羸，气血不足，消渴，风眩。凉拌牛肚丝，清爽筋道，营养丰富，健康养生家常菜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/27/p800_20151227d2n8y7lrewt0plqj.jpg
牛肚  香菜  盐  生抽  香油  香葱  洋葱  醋  辣椒油  鸡精粉  
中式宴请  家常菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备食材，香菜清洗干净。 牛肚 香菜香葱切小段，洋葱切丝。 把菜类倒入牛肚丝中。 小碗里放入盐，鸡精粉，醋，生抽。 倒入香油。 搅拌均匀。 淋入牛肚丝中，搅拌均匀即可。 成品图。 成品图，口感筋道，营养丰富。 成品图。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-245780.html
凉拌豆干
豆干含有多种矿物质，补充钙质，防止因缺钙引起的骨质疏松，促进骨骼发育，对小儿、老人的骨骼生长极为有利。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/27/p800_201512272uz96bbtmqbk6mwv.jpg
豆干  香葱  洋葱  醋  辣椒油  鸡精粉  花生米  香菜  盐  生抽  香油  蒜末  
凉菜  中式宴请  家常菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备食材，葱清洗干净。 豆干切薄片，香葱切小段，蒜切碎末。 炒熟的花生米，切碎末备用。 小碗里放入盐，鸡精粉，生抽，辣椒油，醋。 倒入香油，搅拌均匀。 调好的汁倒入豆干中。 搅拌均匀即可装盘。 成品图，撒上花生碎即可。 成品图，营养丰富。 成品图。 成品图，清爽可口。 成品图，健康养生。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-245776.html
洋葱拌卤鸡胗
鸡胗有增加胃液分泌量和胃肠消化能力，加快胃的排空速率等作用。积排石，固摄缩尿等作用。用于饮食积滞，小儿疳积。鸡胗有较强的消食化积作用，并能健运脾胃。鸡胗同时也是补铁的最佳食品，对于缺铁的人士来说是一个很好的选择。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/27/p800_20151227j105r2miak59n4i0.jpg
卤鸡胗  香菜  盐  香油  酱油  洋葱  辣椒油  鸡精粉  醋  
中式宴请  家常菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备食材，洋葱切丝，香菜切小段。 鸡胗切薄片。 把洋葱香菜倒入鸡胗里。 小碗里，放入少许的盐，鸡精粉，酱油，醋，辣椒油，香油。 搅拌均匀。 淋入鸡胗里翻拌均匀即可。 成品图，美味可口。 成品图。 成品图，健康养生。 成品图。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-244731.html
山楂山药泥
山药具有滋养强壮，助消化，敛虚汗，止泻之功效，主治脾虚腹泻、肺虚咳嗽、糖尿病消渴、小便短频、遗精、妇女带下及消化不良的慢性肠炎。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/21/p800_201512215f6t079olf0g9y7a.jpg
山药  山楂酱  牛奶  
凉菜  口味：酸甜  工艺：技巧  耗时：十分钟  简单难度  
山药洗净，放微波炉或者蒸锅蒸熟 蒸熟后，去皮用勺子压成泥 加入适量牛奶，稀释一下山药泥，不能太多，否则不好做出造型 稀释好的山药泥过筛，用勺子碾压的方法很好用 过筛后的山药泥很细腻 将山药泥装在裱花袋中 挤出形状 山楂酱放牛奶稀释 淋在山药泥上 成品 成品 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-245632.html
凉拌海带丝
海带是一种营养价值很高的蔬菜，同时具有一定的药用价值。含有丰富的碘等矿物质元素。海带含热量低、蛋白质含量中等、矿物质丰富，研究发现，海带具有降血脂、降血糖、调节免疫、抗凝血、抗肿瘤、排铅解毒和抗氧化等多种生物功能。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/26/p800_20151226mb55g63r7m9no1d0.jpg
海带丝  胡萝卜  黄瓜  香醋  盐  糖  蒜  鲍鱼汁  麻油  
凉菜  家常菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：半小时  普通难度  
海带丝提前浸泡 黄瓜切丝、胡萝卜切丝 锅中放适量水煮沸，放一点醋然后放进海带丝，煮 调碗汁，蒜切碎，倒入适量香醋 加入适量盐和糖调味 倒入少许鲍鱼汁 加入麻油，拌匀备用 将所有配料混合均匀 倒入调好的碗汁，搅拌均匀 成品 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-245770.html
凉拌猪耳尖
猪耳含有蛋白质、脂肪、碳水化合物、维生素及钙、磷、铁等，具有补虚损、健脾胃的功效，适用于气血虚损、身体瘦弱者食用。猪耳含有蛋白质、脂肪、碳水化合物、维生素及钙、磷、铁等，具有补虚损、健脾胃的功效。猪耳很有营养，并且口感非常好，吃到嘴里是又柔韧又脆，味道鲜香不腻，且富含胶质。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/27/p800_20151227g2nqr88l2x4a2ncx.jpg
猪耳尖  香菜  酱油  香油  洋葱  醋  鸡精粉  盐  
家常菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
洋葱切丝，香菜切小段。 猪耳尖切薄片。 倒入酱油，盐，醋。 放少许鸡精粉，香油，搅拌均匀。 猪耳尖放入洋葱香菜。 淋上调好的汁，搅拌均匀即可。 成品图。 成品图，健康养生。 成品图。 成品图，营养丰富。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-245751.html
凉调炸面筋
这是我最最最
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/27/p800_201512271510360498.jpg
面筋  生菜  芝麻盐  花生碎  砂糖  腐乳汁  辣椒油  白胡椒粉  孜然粉  
凉菜  口味：咸鲜  工艺：炸  耗时：廿分钟  简单难度  
面筋已经，沥干水分。 切厚片。 入油锅炸。 至深棕色。 生菜洗净，沥干水分，切块。 加入切好的面筋。 加入调味料。 搅拌即可。 超级喜欢吃 
小窍门：面筋一定要炸焦香才好吃啊！

http://home.meishichina.com/recipe-245611.html
芹菜花生米
芹菜含有蛋白质、脂肪、糖类、膳食纤维、胡萝卜素、维生素
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/26/p800_20151226uz9m21efq9uc74re.jpg
芹菜  盐  香油  花生  味极鲜酱油  鸡精粉  
家常菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
花生米提前泡发放盐煮熟。 芹菜切小段焯水一分钟，过凉水沥干水分备用。 准备好食材。 小碗里放盐，鸡精粉，倒入白醋。 倒入味极鲜酱油，少许香油，搅拌均匀。 把花生米和芹菜放一起。 倒入调好的汁，搅拌均匀即可。 成品图，清爽可口。 成品图。 成品图。简单家常菜。 成品图，低脂养生。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-245650.html
芥辣苦苣
这是一道非常爽口的凉拌菜，它脆嫩爽口，微辣酸甜，突出的是芥末的辣香味，在寒冷的冬季人能大多都是进补，大鱼大肉，非常的上火，在此时吃上点苦苣会非常的去火清心，苦苣中含丰富的钾，钙，镁，磷钠，铁等元素研究表明，苦苣是一种出色的保健食品，它含大量的维生素，及黄酮成份，据说是多吃苦苣能防治多种细菌病或病毒引起的感染，国外还开发出多种苦苣保健品，它提高人体的免疫力，苦苣有清热解毒，凉血的作用
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/26/p800_201512262030300623.jpg
苦苣  肉丝  精盐  白糖  白米醋  东古一品鲜酱油  辣椒油  芥末油  味粉  
凉菜  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：数天  普通难度  
准备好用料， 肉切细丝， 锅里加少量植物油，下肉丝，加精盐，酱油遍炒，成盛出备用 苣苦洗净，切段 放入盆里，加入糖，醋，一品鲜，精盐，味粉 加辣椒油 最后加适量芥末油 加入肉丝，手轻轻抓拌均匀 脆嫩，酸辣可口，可以享用了。 
小窍门：拌苣苦，精盐一定晚要少放，突出的是芥辣口味，芥末油是必须要加的。

http://home.meishichina.com/recipe-245473.html
凉拌茼蒿
茼蒿的根、茎、叶都可食用，胡萝卜素和矿物质含量较高。其纤维细嫩，容易消化吸收，对儿童发育成长和老年人胃肠吸收不良均很有好处。茼蒿中铁的含量较多，对儿童生长发育及贫血患者有一定帮助。凉拌茼蒿，将茼蒿焯一下，拌上香油，清淡可口，最适合冠心病、高血压病人食用。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/25/p800_201512250p3hpacrlajcf6ox.jpg
茼蒿  白醋  鸡精粉  白糖  紫甘蓝  盐  味极鲜酱油  香油  
凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
茼蒿清洗干净备用。 切长一点的段。 锅里放入水，开锅后倒入茼蒿焯水 捞出过凉水，沥干水分。 紫甘蓝切细丝放入茼蒿里。 用白醋，白糖，盐，鸡精粉，味极鲜酱油，数滴香油调汁后倒入，搅拌均匀即可。 成品图，清爽可口。 成品图，低脂养生。 成品图。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-245469.html
酸辣萝卜条
冬吃萝卜夏吃姜来年不劳医生开药方。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/25/p800_201512252101570434.jpg
白萝卜  红辣椒  白糖  白醋  盐  
凉菜  口味：酸甜  工艺：腌  耗时：廿分钟  普通难度  
辣椒切滚刀块。 萝卜切条。 放适量盐。 加适量白糖。 上下拌匀。 盖上盖子放冰箱冷藏 
小窍门：萝卜要买外地的，口感好，水分多没有涩味。

http://home.meishichina.com/recipe-245460.html
凉拌三丝
这道菜在四川可谓是家喻户晓，因为它简单易上手，菜品成色美观又脆爽可口。家常或宴席都可。街头小吃中如夹菜锅盔等也都有它的一席之地。来看看它是怎么做的吧。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/25/p800_140A67C8-F08C-4171-A6BC-8AFC74780869.jpg
莴笋  胡萝卜  龙口粉丝  葱  盐  生抽  醋  糖  花椒油  香油  
凉菜  口味：麻辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
莴笋和胡萝卜切丝。莴笋放碗里放少许盐拌匀腌 粉丝开水煮熟捞出泡凉水中。 粉丝沥干水，放上胡萝卜丝，再把莴笋丝挤去多余水分放上去。把葱切丝放在菜品上。 烧些热油浇在葱丝上。 加盐、少许生抽、白醋 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-245451.html
凉拌洋葱丝
凉拌洋葱丝，软化血管，杀菌消毒，预防感冒，长期吃可以减少多种疾病，更易于养生，尤其是心脑血管疾病。做法简单，清爽可口。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/25/p800_20151225e51ozk5zcarzrn89.jpg
洋葱  白醋  鸡精粉  香菜  盐  香油  
凉菜  口味：咸甜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
食材清洗干净备用。 洋葱切丝，香菜切小段。 小碗里倒入盐，鸡精粉，白醋，加入香油，搅拌均匀。 倒入洋葱里一起翻拌均匀入味即可。 成品图。 成品图，清淡爽口。 成品图，健康养生。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-245353.html
爽口小菜一拍黄瓜
火锅吃吃，爽口小菜一碟
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/25/p800_FF471740-22F3-4367-B9C6-FF8FCCF47348.jpg
黄瓜  盐  芝麻油  花生米  香菜  味极鲜  大蒜  
凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：十分钟  普通难度  
大蒜，剥皮，切细，成蒜末； 黄瓜，洗净，轻拍； 成黄瓜颗粒；一定要拍哦，不是切； 取一盆，放入黄瓜，放入蒜末； 加入少许的盐； 加入味极鲜； 滴入芝麻油； 再放入香菜和花生米，搅拌； 装盘，就可以了； 很爽口的哦，脆脆的 成品 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-245123.html
凉拌芥末粉皮
绿豆粉皮含丰富胰蛋白酶抑制剂，可以保护肝脏，减少蛋白分解，从而保护肾脏。纯绿豆皮中所含蛋白质，磷脂均有兴奋神经、增进食欲的功能。凉拌芥末粉皮，清爽可口，营养开胃。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/23/p800_20151223jv8nwlkvos1s24xu.jpg
绿豆粉皮  辣椒  白醋  芥末  黄瓜  盐  香油  鸡精粉  
凉菜  小吃  口味：微辣  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
凉水里提前泡发粉皮。 把粉皮放到开水锅里煮熟变透明状。 捞出再过凉水，沥干水分。 准备黄瓜清洗干净，蒜备用。 黄瓜切丝，蒜捣成泥，辣椒切碎，粉皮切成小块。 蒜泥里放入盐，鸡精粉，白醋，香油，芥末搅拌均匀。 把调好的汁倒入粉皮中，翻拌均匀入味即可，点缀上红辣椒。 成品图， 成品图，爽滑开胃。 成品图，低脂健康。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-245126.html
泡椒凤爪
去外面川味馆里吃饭，经常会点的一道美食。在家也经常做，没零食吃的时候就去捞几个出来啃啃，味道不要太好哦
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/23/p800_62B4ED82-63E9-4EAD-B136-51A7744DB41A.jpg
泡椒  鸡爪  盐  大料  桂皮  白醋  蒜头  糖  花椒  
凉菜  小吃  口味：咸鲜  工艺：腌  耗时：一天  简单难度  
鸡爪洗净对半切开 待鸡爪冷却就可以装瓶了 将配料放入鸡爪里煮 拦好的鸡爪拿出立即用水冲一下，以免冷后结块 待鸡爪冷却就可以装瓶了 汤汁要没过鸡爪，那样才入味 自己做干净卫生 
小窍门：多芸碎碎念：烧好的鸡爪要马上用水冲洗，那样不鸡爪不会粘在一块想入味一点的话多泡一天，味道会更浓郁。

http://home.meishichina.com/recipe-245092.html
酸甜银耳
银耳味甘、淡、性平、无毒，既有补脾开胃的功效，又有益气清肠、滋阴润肺的作用。既能增强人体免疫力，又可增强肿瘤患者对放、化疗的耐受力。银耳富有天然植物性胶质，外加其具有滋阴的作用，是可以长期服用的良好润肤食品。银耳本身应无味道，选购时可取少许试尝，如对舌有刺激或有辣的感觉，证明这种银耳是用硫磺熏制做了假的。质量好的银耳，耳花大而松散，耳肉肥厚，色泽呈白色或略带微黄，蒂头无黑斑或杂质，朵形较圆整，大而美观。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/23/p800_20151223j79wxpsmtdh2pamb.JPG
银耳  白醋  蜂蜜  
凉菜  口味：甜味  工艺：拌  耗时：十分钟  普通难度  
银耳备用 银耳用凉水泡发 将醋、白糖、蜂蜜、少许盐、调成碗汁 将银耳放在容器，碗汁倒入搅拌均匀即可，放入冰箱冷藏一小时味道更好 凉拌银耳，吃着很舒服，也美容 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-245088.html
水煮毛豆
毛豆能驱除邪气，止痛，消水肿。能除胃热，通瘀血，解药物之毒。吃多了会滑脾。因为它的豆荚上有毛，所以叫毛豆。毛豆中含有丰富的食物纤维，可以改善便秘，降低血压和胆固醇。毛豆中的钾含量很高，夏天食用可以帮助弥补因出汗过多而导致的钾流失，因而缓解由于钾的流失而引起的疲乏无力和食欲下降。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/23/p800_201512238v9lkmsywi40nbjl.JPG
毛豆  炖肉料  
凉菜  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：十分钟  简单难度  
毛豆用盐水洗净， 锅中加入适量的清水 炖肉香料待用 放入香料 倒入毛豆，开盖煮 煮 当做零食吃也是不错的选择 清淡好吃不上火 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-245083.html
水煮花生
花生又名落花生、双子叶植物，叶脉为网状脉，种子有花生果皮包被。历史上曾叫长生果、地豆、落花参、落地松、成寿果、番豆、无花果、地果、唐人豆。花生长于滋养补益，有助于延年益寿，所以民间又称
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/23/p800_20151223dsw90t4yhn772a8z.JPG
花生  炖肉料  
凉菜  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：十分钟  简单难度  
带壳新鲜花生备用 把花生洗净 准备卤料： 用纱布将卤料包起来 煮锅里加水，放入卤料包 倒入洗净的新鲜花生 大火烧开，放盐。加盖转小火煮 关火后不要捞出花生，在锅里浸泡几小时。我是晚上煮的，第二天早上吃的 因为是卤花生调料比做菜时的调料要多放，这样味道浓一些好吃 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-245075.html
凉拌银耳
银耳富含维生素
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/23/p800_20151223j21m1zyha2j7vfyj.jpg
银耳  蒜  盐  鸡精粉  西红柿  白醋  香油  糖  
凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备食材，银耳提前泡发。 银耳撕成小块，放开水锅里焯水。 过凉水，捞出沥干水分。 西红柿切薄片，蒜捣成泥。 蒜泥里放入白糖，盐，鸡精粉，白醋。 滴入香油，搅拌均匀。 倒入银耳里一起翻拌均匀入味，点缀香菜，装盘即可。 成品图，简单快手菜 成品图，清爽可口 成品图，颜色漂亮 成品图，低脂养生 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-245074.html
青椒豆腐皮
记得十几年前和姐姐一起打工，去外面吃饭每次都会点豆腐皮，很怀念那段时光没有多少钱，偶尔出去吃一次虽说不是很贵心里缺很满足
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/23/p800_201512231703070529.jpg
豆腐皮  青椒  盐  味精  姜丝  
凉菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
豆腐皮 辣椒 豆腐皮切丝 辣椒切好 锅里水烧热放豆腐皮煮 姜丝炒香 放入豆皮翻炒 放入青椒炒一会放适量的 放少量的水化盐 出锅时加入味精 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-245054.html
泡椒鸭盹
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/23/p800_201512231535040842.jpg
鸭盹  泡椒  姜丝  盐  味精  
凉菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：廿分钟  普通难度  
鸭盹 把鸭盹边上白的小心的弄掉，切的时候好切小心手 横着切片，底部不要切段 在竖着切片，这次切段 全部切好 切适量姜丝 小米辣 切成小段 油热后放入姜丝炒香，在放入鸭盹翻炒 鸭盹炒至变白放入泡椒翻炒 出锅时加入适量的味精、盐 享用吧？ 
小窍门：鸭盹把边上的白的片掉，切的时候好切

http://home.meishichina.com/recipe-245029.html
挑战味蕾
金针菇含有人体必需氨基酸成分较全，其中赖氨酸和精氨酸含量尤其丰富，且含锌量比较高，对增强智力尤其是对儿童的身高和智力发育有良好的作用，人称
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/23/p800_20151223o3fomv4usest38sx.jpg
金针菇  胡萝卜  黄瓜  小尖椒  大蒜头  小葱  植物油  芝麻油  生抽  凉拌醋  白砂糖  盐  
凉菜  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  普通难度  
食材：金针菇、胡萝卜、黄瓜。 调味品：小尖椒、大蒜头、小葱、植物油、芝麻油、凉拌醋、生抽、盐、白砂糖。 胡萝卜和黄瓜切丝备用 金针菇去根洗净，如果有连在一起的，撕开。 锅内烧开水，放入金针菇，煮 把小尖椒和小葱切小，大蒜头捣成蒜泥，放在一个大碗中。 锅内倒入适量植物油，烧至冒烟。 趁热倒入装有蒜泥、小尖椒和小葱的碗中。 根据自己口味，给碗中加入适量凉拌醋、芝麻油、生抽、盐、白砂糖。 把焯好的金针菇、胡萝卜丝和黄瓜丝放入酱汁碗中拌匀。 找一个大小合适的碗，把拌好的菜装进碗里，并压紧实一些。 用一只盘子倒扣在碗口，按住盘子，将碗迅速翻转过来。 轻轻把碗移开，是不是很有型，把剩余的汁水顺盘边倒进去，并用小尖椒点缀即可。 
小窍门：小尖椒很辣，不宜放很多，个人感觉两个就够了，除非特喜欢吃辣。

http://home.meishichina.com/recipe-245008.html
凉拌豆芽
豆芽为豆科植物绿豆的种子浸罨后发出的嫩芽。食用芽菜是近年来的新时尚，芽菜中以绿豆芽最为便宜，而且营养丰富，是自然食用主义者所推崇的食品之一。绿豆在发芽的过程中，维生素
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/23/p800_201512231337350439.jpg
黄豆芽  糖  香醋  生抽  鸡精  辣椒  辣酱  葱  姜  蒜  
凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  普通难度  
豆芽清理好洗干净沥干 锅里倒入水烧开以后倒入豆芽烫 葱姜蒜末切碎 放入碗里加点辣椒油 放入生抽糖蚝油调成汁 辣椒汁浇再豆芽上 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-245009.html
爽脆糖醋萝卜
腌制白萝卜，不用什么技巧，非常爽口开胃，早餐，搭配一碗粥就很棒了。酒后吃上几片，还可以解酒去腻呢。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/23/p800_20151223obl1367vic9no5g6.jpg
白萝卜  盐  白醋  糖  生抽  
开胃菜  凉菜  口味：酸咸  工艺：腌  耗时：一天  简单难度  
白萝卜洗净，切成薄片。 放在大碗里，放入 腌制 倒入生抽。 倒入白醋。 使液体没过白萝卜片。 用保鲜盒保存，放入冰箱冷藏 随吃随取，爽口开胃。 
小窍门：腌制两次后的白萝卜更脆爽。取食时要用无油的筷子。放入冰箱冷藏，尽快食用完毕。

http://home.meishichina.com/recipe-244933.html
凉拌豆腐丝
豆腐丝营养丰富，含有铁、钙、磷、镁等人体必需的多种微量元素，豆腐不含胆固醇，为高血压、高血脂、高胆固醇症及动脉硬化、冠心病患者的药膳佳肴。也是儿童、病弱者及老年人补充营养的食疗佳品。凉拌豆腐丝，清爽可口，低脂养生
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/23/p800_20151222sihfmtp2uz3fg7ls.jpg
豆腐丝  香菜  白醋  盐  紫甘蓝  辣椒  香油  鸡精粉  
凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
食材清洗干净备用。 紫甘蓝切细丝，香菜切小段。 小碗里倒入白醋，加少许盐，鸡精粉，麻辣鲜调味料，加入香油搅拌均匀。 倒入豆腐丝里一起搅拌均匀入味即可。 成品图，清爽可口 成品图，营养开胃 成品图，低脂养生 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-244966.html
陈醋木耳
凉拌木耳是一道非常受欢迎的凉菜，它突出的是陈醋的口味，加之芥末油，酸辣爽口，非常的美味，木耳很有营养，它富含钙，铁，锌硒等微素，能补血养颜，清肺润肺，陈醋能软化血管，芥末油能解毒通窍，所以这道菜非常的补养身体。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/23/20151223g5syv8irrcmc8akz.JPG
黑木耳  青红尖椒  大蒜  精盐  一品鲜酱油  白糖  陈醋  味粉  辣椒油  芥末油  
凉菜  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备好用料，木耳提前泡发好 木耳在热水中烫一下捞出，过凉 青红尖椒切丝，蒜切末 控干水份的木耳放在盆里，加入精盐，白糖，陈醋 加蒜末，味粉，青红尖椒丝 继续加入辣椒油，芥末油，抓拌均匀 装盘，可以享用了 
小窍门：突出陈醋口味，陈醋要多放，用白糖找口，才能酸爽可口

http://home.meishichina.com/recipe-244882.html
蒜泥海带丝
海带含有碘，钙、铁、锌，碱性食品，褐藻氨酸，亚油酸、亚麻油酸，硒，甘露醇，褐藻胶。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/22/p800_20151222fbj8kapaydhcu5te.jpg
海带丝  紫甘蓝  白醋  蒜泥  香油  盐  
凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备食材，海带丝放开水锅里焯水，捞出过凉水备用。 紫甘蓝切细丝，大蒜捣成泥，香菜切小段。 蒜泥里放入少许盐，鸡精粉，白醋，香油，搅拌均匀。 倒入海带丝里，翻拌均匀入味，装盘。 成品图，清爽可口 成品图，营养丰富 成品图，健康养生 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-244871.html
凉拌黑豆丝
豆腐丝营养丰富，含有铁、钙、磷、镁等人体必需的多种微量元素，为补益清热养生食品，补中益气、清热润燥、生津止渴、清洁肠胃。豆腐不含胆固醇，为高血压、高血脂、高胆固醇症及动脉硬化、冠心病患者的药膳佳肴。也是儿童、病弱者及老年人补充营养的食疗佳品。凉拌黑豆丝，清爽可口，低脂养生
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/22/p800_201512225vtyvkxihb8rcg63.jpg
黑豆丝  白醋  鸡精粉  香菜  蒜  香油  盐  红辣椒  
凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备食材备用，红辣椒切细丝，香菜切小段，大蒜捣成泥。 蒜泥里放入白醋，少许味极鲜酱油，鸡精粉，盐，滴入香油，搅拌均匀。 调好的汁倒入豆腐丝中，翻拌均匀入味，装盘。 成品图。 成品图，营养丰富 成品图，清爽可口 成品图，健康养生 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-244818.html
凉拌鸡胗
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/22/p800_20151222vv3g26jqcpe84a55.jpg
鸡胗  大蒜  花椒  干红椒  大料  橙皮  盐  味精  醋  油泼辣子  香油  
凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
锅里加大料橙皮干红椒花椒加入要煮的东西开始煮 煮半个钟左右把鸡胗捞出来凉凉 切片 蒜切碎加入盐和味精 加香醋和香油拌匀 倒入鸡胗拌匀 装盘淋上油泼辣子即可 
小窍门：不喜欢吃辣的省略最后一步

http://home.meishichina.com/recipe-244757.html
凉拌粉丝
粉丝的营养成分主要是碳水化合物、膳食纤维、蛋白质、烟酸和钙、镁、铁、钾、磷、钠等矿物质。粉丝有良好的附味性，它能吸收各种鲜美汤料的味道，再加上粉丝本身的柔润嫩滑，更加爽口宜人。凉拌更佳
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/21/p800_20151221u3af3y5xr11s1uv3.jpg
粉丝  紫甘蓝  香油  盐  黄瓜  蒜  白醋  鸡精粉  
快手菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备粉丝备用。 黄瓜，紫甘蓝切细丝。 蒜捣成泥，加入盐，鸡精粉，倒入白醋。 倒入香油，搅拌均匀备用。 锅里加入水，水开后放入粉丝，大约两三分钟粉丝变软就可以了。 捞出粉丝过凉水，沥干水分。 粉丝里倒入黄瓜紫甘蓝，倒入蒜泥，搅拌均匀入味，撒少许芝麻装盘。 成品图，简单快手 成品图，清爽开胃 成品图，柔润嫩滑 成品图，低脂养生 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-244725.html
凉拌蒜泥黄瓜
黄瓜肉质脆嫩，汁多味甘，生食生津解渴，且有特殊芳香。黄瓜含水分为
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/21/p800_20151221wyicdhywjew0dc2k.jpg
黄瓜  味极鲜  红辣椒  鸡精粉  蒜  白醋  香油  盐  
快手菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
黄瓜洗净，大蒜捣成蒜泥备用。 黄瓜用刀拍碎，切小段。 蒜泥里放入盐，味极鲜，白醋，鸡精粉，滴入香油，搅拌均匀。 倒入黄瓜中，翻拌均匀入味。 点缀红辣椒，装盘。 成品图，清爽可口 成品图，健康养生 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-244801.html
蒜泥白切肉
蒜泥白切肉，看这肉相，好像很油腻，但其实吃过的朋友都知道，一点都不油腻，因为肉是在水中煮过的，油脂都已经被煮到了汤里，平时我也不吃肥肉的，但是蒜泥白切肉肥瘦相间，又香又滑却一点也不油腻，好美味。我曾经尝试着用纯瘦肉做过这道菜，与用五花肉做的比起来，差了远了去了。昨天的败笔就是切的太厚了一点，不过也好冬天了嘛，大口吃肉才叫过瘾。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/22/p800_2015122263xnqyy9pqd8fdl1.jpg
五花肉  蒜头  香醋  酱油  姜  葱  
中式宴请  凉菜  口味：蒜香  工艺：煮  耗时：三刻钟  简单难度  
备好所用食材。 将五花肉先下汤锅，焯洗一下再备用。 锅里加入清水，以满过五花肉为准。 再加入姜片及葱段。 上盖选择红烧肉功能键，煮至 按个人口味调配一个蒜泥酱汁。用量按个人口感来调配，也可以用白醋。 煮好的肉片改刀码盘，配上蘸汁即可享用。 
小窍门：煮肉的时间按肉的厚度来调配。

http://home.meishichina.com/recipe-244724.html
陈醋菠菜花生米
这是非常受欢迎的一道凉拌菜，它酸爽微辣，脆嫩可口，而且非常的有营养，菠菜含有丰富的铁，能补血强身，花生米有长生果的美称。此菜不仅好吃更有营养。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/21/p800_201512211847540333.JPG
菠菜  四粒红花生米  精盐  白糖  陈醋  味粉  辣椒油  一品鲜酱油  
家常菜  凉菜  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
四粒红花生米清洗一下，控干水份 下入油锅中炸酥 盛出晾凉 菠菜去根，清洗干净 入开水中烫一下 捞出，过凉水 攥干，切小段，放盆中，加入精盐，一品鲜，味粉 加入一品鲜，陈醋 加辣椒油，抓拌好 装盘，成品图 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-244722.html
紫甘蓝拌香干
紫甘蓝又称红甘蓝、赤甘蓝，也叫紫圆白菜，营养丰富，尤其含有丰富的维生素
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/21/p800_20151221l70f1wyvc5f0b7xh.jpg
紫甘蓝  青椒  香油  盐  香干  白醋  鸡精粉  麻辣鲜  
中式宴请  家常菜  开胃菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
所用食材分别切丝备用。 小碗里放入麻辣鲜调味料，盐，鸡精粉，倒入白醋，滴入香油，搅拌均匀。 调好的汁倒入菜丝中。 搅拌均匀入味。 成品图。颜色非常漂亮 成品图，清爽开胃 成品图，低脂养生 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-244727.html
凉拌脆爽
海蜇丝就是海蜇皮切成丝状，确切地说是沙蛰皮切的丝，一般是渔民用新鲜的沙蜇拖矾后切成丝，然后脱水加桶加盐。购买海蜇丝不是白的就好，海蜇丝一般来说白发黄的比较好吃，当然也要看脱水的时间。目前市场上的海蜇丝良莠不齐，好的海蜇丝主要是看长度、硬度、干度。长度是有卖相的那种，硬度是足够老盐的，干度是脱水时间长的。有了三方面保证海蜇丝好吃。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/21/p800_7ADBAD69-1B67-49F6-B850-50656890D3F0.jpg
莴笋  木耳  胡萝卜  海蜇丝  蒜  涝汁  糖  
家常菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：廿分钟  普通难度  
准备原材料，莴笋去皮，木耳泡发，海蜇丝、胡萝卜、蒜瓣 海蜇丝因为是盐腌渍的所以是提前一天就开始浸泡 锅中烧开水将海蜇丝轻轻焯一下就立即盛出，不然就会变的特别小还影响口感 焯完立即放入冷水中过凉 控干水份备用 莴笋切成细丝 在开水中焯一下不要焯时间久了就不脆了影响口感 放入冷水中过凉 沥干水份备用 木耳开水中焯一下 冷水中过凉 木耳沥干水份切成细丝 胡萝卜切成细丝 蒜剁成碎末 备好的原材料放入容器中 放入涝汁和糖拌匀即可 盛入盘中 这道小凉菜口感脆脆滴 吃起来非常爽口 亲们也可以试一下哦 美味又营养噢 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-244718.html
凉拌紫甘蓝
紫甘蓝又称红甘蓝、赤甘蓝，也叫紫圆白菜，营养丰富，尤其含有丰富的维生素
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/21/p800_201512212zefg9u70rpdrpoe.jpg
紫甘蓝  白醋  盐  白芝麻  味极鲜酱油  香油  鸡精粉  白糖  
家常菜  凉菜  口味：咸甜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
紫甘蓝清洗干净后，切细丝。 小碗里放入白糖，盐，鸡精粉，倒入味极鲜，白醋，滴上香油，搅拌均匀。 调好的汁倒入菜丝中，翻拌均匀入味。 成品图，装入盘中，撒上白芝麻就可以了。 成品图，清爽可口 成品图，低脂养生 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-244297.html
黄瓜拼盘
冬天里来点小清新也是不错的选择，冬季养生必须有。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/18/p800_20151218lecumty8mo4v41vj.jpg
黄瓜  玉米  
凉菜  口味：原味  工艺：技巧  耗时：十分钟  简单难度  
锅中烧开水放入玉米粒煮熟，如果你想吃炒的也是可以的，配菜品种不限，大家自行添加吧 黄瓜洗净 切成相等的小段 在两端各切一刀，切至三分之一即可不要切断 再横向切一刀 沿着切割的痕迹取下 用勺子取出里面的果肉 摆盘 装上煮熟的玉米粒 成品 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-244700.html
菠萝盅水果沙拉
菠萝又叫凤梨，菠萝含有大量的果糖，葡萄糖，维生素
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/21/p800_20151221cutq1bbf5hxq24l2.jpg
菠萝  柚子  黄瓜  番茄酱  橙子  雪莲果  沙拉酱  
凉菜  西餐  口味：咸甜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备水果备用。 各类水果分别切大小一致的块状。 菠萝肉取出来，把水果放到里面，漂亮又有食欲。 挖菠萝肉的时候，不要把底部挖破了，不然会流出果汁来。 淋上番茄酱和沙拉酱，就可以了。 成品图。酸甜可口 成品图，简单快手 成品图，营养丰富 成品图，健康养生 成品图。 成品图。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-244652.html
茶树菇土豆排骨煲
茶树菇是一种具有高蛋白质、低脂肪，集营养、保健、理疗于一身的名贵珍稀食药兼用的真菌。把它和排骨一起炖制，味道很是美味。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/21/p800_201512215wm8wdp38wjo2y36.jpg
排骨  土豆  杏鲍菇  料酒  盐  生抽  老抽  糖  葱姜  
冬季食谱  家常菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：煲  耗时：数小时  普通难度  
排骨洗净放入凉水中，放姜片，煮开后放料酒去腥，捞出洗净 放入锅中炒干水分，再放入料酒 放老抽、生抽 放糖翻炒上色 放入砂锅中，放开水大火煮开后改小火 土豆去皮切块浸泡水中，茶树菇洗净切段 等排骨酥烂后放入土豆，放盐 放入茶树菇 等土豆软绵后大火收汁撒上葱花即可 
小窍门：排骨本身油腻，我没另外放油。

http://home.meishichina.com/recipe-244635.html
冬季白菜这样吃
说起这黄豆白菜帮，真的是有说不完的话。每年一到冬天，爸爸就会做一盆的黄豆白菜帮，清脆爽口，每次爸爸端上来一盆，总能被我们吃光光。要说起这黄豆白菜帮，可真的是优点多多，不仅能降脂降压，预防心血管疾病和多种慢性疾病，对于想减肥的朋友以及有糖尿病的朋友都是一个很好地选择。冬天吃的淡菜总是比较油腻，来一点儿黄豆白菜帮，不仅可以解油腻，还可以平衡膳食，保证营养素的摄入，这么简单的一道家常菜，还不赶快收入囊中？
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/21/p800_20151221cc7pycocdvyjtkom.jpg
白菜帮  黄豆  米醋  食盐  
凉菜  口味：酸咸  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
将白菜帮切成丝备用 将黄豆洗净，放入清水中泡发 锅中加入清水，烧至沸腾后，放入白菜丝及少量的盐，焯水半分钟，捞出过凉水后沥干水分；将泡发好的黄豆煮 将焯好水的黄豆和白菜丝放入盆中，加适量醋和盐搅拌均匀，装盘即可 成品 
小窍门：黄豆提前用水泡发，泡小时以上，我通常是晚上泡，第二天早晨煮白菜用沸水略焯一下即可，时间长了会太软，口感不好只需要加入米醋和少量盐就可以，老陈醋味道太重

http://home.meishichina.com/recipe-244622.html
芝香海带丝
芝麻是一种滋养强壮药，同时也是著名的保健食品，不但可治疗动脉粥样硬化，补脑，增强记忆力，而且有防止头发过早变白、脱落及美容润肤的作用。此外，芝麻还有抗衰老、补血、生津、润肠、通乳和养发等功效。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/21/p800_17A6FE24-3019-4156-8279-68BEC5D205FE.jpg
海带  芝麻酱  白芝麻  小米辣  蒜  葱  盐  生抽  醋  糖  香油  
凉菜  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
海带洗净切丝开水下锅焯熟。焯水时放些白醋，海带很快就能焯熟捞出。 小米辣切成辣椒圈，葱切葱花，蒜切末。 将小米辣、葱、蒜放海带上。 烧少许热油浇在葱蒜上。 加盐、生抽、醋、糖、芝麻酱、香油拌匀即可。 装盘上桌吧。 
小窍门：芝麻酱如果太干可加少许热水或用香油调稀再拌入。

http://home.meishichina.com/recipe-244582.html
凉拌香干
香干也叫豆腐干，含有丰富蛋白质，而且豆腐蛋白属完全蛋白，不仅含有人体必需的
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/20/p800_20151220pogwtqenund6aq8p.jpg
香干  洋葱  味极鲜  黄瓜  白醋  香油  
家常菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备食材香干 香干切细条状，洋葱和黄瓜分别切丝备用。 洋葱黄瓜丝放入香干里。小碗里倒入味极鲜酱油，少许盐，白醋，香油，搅拌均匀。 倒入香干中，翻拌均匀入味就可以了。 成品图。简单快手菜 成品图。清爽可口 成品图。营养开胃 成品图。健康养生 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-244023.html
家常拌凉粉
家常两份，给这个冬季增加一下小清新，不能都是补，偶尔也要清淡一下
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/16/p800_20151216113fxyacz414xtvn.jpg
凉粉  黄瓜  花生米  鲜酱油  香醋  姜  蒜  盐  麻油  花生油  花椒  
凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备用料 锅中放适量玉米油，将花生米炒熟晾凉备用 自制凉粉切块，也可以买现成的啊 黄瓜洗净切丝 将黄瓜丝摆在凉粉上 将炒熟的花生米放保鲜袋用擀面杖稍稍压碎，可以去一下皮啊 勺酱油 加入适量麻油 姜和大蒜切碎 放入碗汁中 加入适量的盐拌匀 锅中放入适量花生油，不能太多，放几粒花椒，油热花椒出香味后关火 将热花生油淋入碗汁中，此时会有斯斯的响声 将调好的碗汁淋在黄瓜丝上，撒上花生碎 因为家人不想吃辣椒我撒了一些枸杞子作为装饰 成品 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-244551.html
凉拌皮蛋
皮蛋也叫变蛋，含有较多的矿物质，其性凉，有清热止渴、滋阴润燥的作用，对于缓解
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/20/p800_20151220i3kwoan0vfh0apdc.jpg
变蛋  香油  酱油  味极鲜酱油  
凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
皮蛋剥皮洗净。 一个皮蛋分切四瓣，直接摆放盘子里。 酱油，味极鲜，香油数滴，调汁搅拌均匀。 均匀的洒到皮蛋上就可以了。 成品图，晶莹剔透 成品图。 成品图，香嫩 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-244555.html
凉拌菠菜
菠菜含有大量的植物粗纤维，具有促进肠道蠕动的作用，利于排便，且能促进胰腺分泌，帮助消化。菠菜中所含的胡萝卜素，在人体内转变成维生素
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/20/p800_201512201824330755.jpg
菠菜  花生  剁椒  凉拌酱油  糖  香油  
凉菜  口味：咸甜  工艺：拌  耗时：十分钟  普通难度  
水烧开加入菠菜烫熟 花生米入油锅炸熟 烫好的菠菜挤掉水加点凉拌酱油和花生米拌在一起 加一勺剁椒 一勺糖拌均匀 最后装盘的时候加点香油 
小窍门：剁椒和凉拌酱油加进去已经有盐味了所以我就没加盐。

http://home.meishichina.com/recipe-244542.html
养生桂花莲藕
桂花茶
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/20/p800_20151220nhuet1e80rncqr22.jpg
藕  核桃  葡萄干  红糖  糯米  花生  水  桂花酿  
凉菜  口味：甜味  工艺：煮  耗时：半小时  简单难度  
备好核桃花生葡萄干糯米 把核桃花生葡萄干切碎同糯米拌匀 拌匀后把削皮的藕两头切开 装好后用牙签把藕盖 等水煮的出不多时放 在放入桂花酿 我自己酿的桂花 把煮好的藕切成 
小窍门：藕最好选长大的更好看也更好装糯米我是将就家里剩下的藕做的所以不好看不喜欢甜的可以加自己喜欢的味道做一样的

http://home.meishichina.com/recipe-244517.html
彩色肉皮冻
作为东北人，每到冬天家里都会做很多肉皮冻，长大后，自己成立了家庭，再也没有吃到家里做肉皮冻的味道，对于肉皮冻的想念也与日俱增，很想尝试着做一次，看到网站里面很多做特色肉皮冻的文章有所感悟，尝试着做了一次，没想到，还不错。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/20/p800_201512201510100633.jpg
肉皮  紫甘蓝  柿子椒  
凉菜  口味：清淡  工艺：煮  耗时：廿分钟  普通难度  
先将肉皮焯水备用 将焯好的肉皮去除表面的猪油 用水洗一遍，将表面的油末洗掉 切成丝，块，都可 适量花椒八角用调料盒装好与肉皮一起放入高压锅 加入与肉皮等分量的水 高压锅闷煮 将紫甘蓝切块备用 将煮好的肉皮汤分成三份，一份与紫甘蓝一起放入豆浆机中，用料理功能将肉皮与紫甘蓝搅成糊状 倒入玻璃容器中，放入冰箱冷冻 将黄色柿子椒切成丁备用，其他步骤与紫甘蓝一样。 搅拌成糊状之后拿出已经凝结好的肉皮冻，将黄色的肉皮糊铺在上面，继续放入冰箱。 将肉皮与水放入豆浆机中搅拌成糊状，铺在前两种颜色的肉皮冻上继续冷藏， 半小时之后全部凝结成冻儿。 装盘即可 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-244142.html
开洋豆皮拌菠菜
去寒补暖的食物冬天理应多吃，但寒凉食物也不可缺少，这才是健康的饮食搭配。温性食物往往热量高，吃后不仅容易导致营养堆积，还会导致肺火旺盛，使体内出现
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/17/p800_20151217wnwug73irr3jay7m.jpg
菠菜  豆皮  海米  辣椒  大蒜  花生油  生抽  醋  糖  盐  花椒  芝麻  
家常菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：十分钟  普通难度  
菠菜洗净焯水，切段。豆皮切丝，焯水。 将改刀的豆皮和菠菜放入深碗内。 调一个料汁：大蒜切碎加入生抽，醋，糖，盐混合均匀。 将料汁倒入深碗内。 放少许海米。 锅内放少许油，放花椒爆香。 将花椒油淋入碗里，撒少许芝麻。 拌匀。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-244422.html
姜汁菠菜
花生是一种普遍的坚果，它在中国的种植范围也比较广泛，但是它具有不少的功效，含有蛋白质、脂肪、糖类、维生素
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/19/p800_379E1925-C214-4F1D-93E9-48E31438D251.jpg
菠菜  花生米  姜  葱  陈醋  生抽  盐  花椒面  糖  鸡粉  辣椒油  
凉菜  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
姜切薄片，大概 在姜粒中加入陈醋最少腌制 菠菜洗净焯水后挤出多余水分，整理形状放入碗中。 锅中放入少许油，花生米冷油下锅小火炒至变色后捞出。 待花生米凉后倒入菠菜碗中。 碗汁里加入盐、糖、生抽和鸡粉搅匀浇在菠菜碗中。 葱切葱花洒在姜碎上。 再加上少许花椒粉，烧少许油，油热后浇在葱姜上，这样葱姜和花椒的香味就出来了。爱吃辣的放辣椒油。 
小窍门：花生米放凉再拌，否则会不脆。

http://home.meishichina.com/recipe-244415.html
凉拌酸辣土豆丝
凉拌土豆丝酸辣爽口，营养丰富，可以自己炸花椒油，也可买现成的。烫时断生既可，时间长了口感就不脆了，
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/19/p800_201512191801370859.JPG
土豆  精盐  干红辣椒  香菜  辣椒油  白糖  白米醋  一品鲜酱油  味粉  花椒油  
凉菜  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：数天  简单难度  
土豆去皮 先片去一刀，要个平面，向下，为的是平稳 切薄片 用手拍成有坡度的排，为下部切丝打基础 切细丝 放冷水中投两遍，去掉淀粉 泡在凉水中 下入开水中，烫到断生 捞出，过凉水，控干水份 锅中放辣椒在油中炸香备用 备好的辣椒油 土豆丝放盆里加精盐 加糖，醋，味粉，一品鲜 加花椒油，辣椒油拌均既可 放香菜段既成 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-244404.html
蓝莓桂花山药
淮山药作为高营养食品含有大量蛋白质、糖类、
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/19/p800_20151219123ap0f22tqcxefy.jpg
山药  桂花蜜  果酱  
家常菜  凉菜  口味：甜味  工艺：蒸  耗时：十分钟  简单难度  
山药去皮洗净切条状。尽量切大小粗细均匀一致。 直接摆入盘子里，上锅蒸，水开后蒸十分钟。 用小勺子取适量蓝莓果酱，到一点温开水搅拌均匀。 再倒入桂花蜜，搅拌均匀。 蒸好后，倒掉盘子里的水，淋上果酱就可以了。 成品图，简单快手 成品图，健康养生 成品图，漂亮美味 成品图。 
小窍门：用的是淮山药，脆脆的口感，去皮时如果感到手痒过敏，用白醋洗手。山药也可直接切片状，更方便。

http://home.meishichina.com/recipe-244377.html
琥珀当归猪脚冻
猪脚富含丰富的胶原蛋白，不仅在美容方面具有紧实肌肤的功效，还能让因老化而渐衰的肌肉与关节顺畅活动。适当加入一些药材，更可增强保健的功效。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/19/p800_20151219o8zeedcd6wdcwi1l.jpg
猪脚  当归  生姜  葱  花椒  八角  桂皮  香叶  料酒  豆瓣酱  老抽  胡椒粉  盐  
中式宴请  冬季食谱  家常菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：数小时  普通难度  
主要材料备齐。 将猪脚洗净入冷水锅，煮沸后倒掉汤汁； 将汆烫过的猪脚放入砂锅煲，放入当归、八角、花椒、桂皮、香叶、生姜、葱； 加足水没过猪脚，加入料酒、黄豆酱； 以老火汤煲足 起锅后，汤汁倒出备用，丢掉香料的部分，猪脚盛出； 煲足火候，猪脚已至脱骨的地步。将猪骨挑出，剥下猪脚上的肉切碎； 碎猪脚肉倒回汤汁内煮开； 待沸腾后加入老抽上色，盐、胡椒粉调味；接着倒入模具后放凉； 放入冷藏室使其冷却凝固； 最后切片装盘即可。 
小窍门：老抽的作用主要是提色，略深的色泽会更显琥珀的质感。当然，因个人喜好而异。当归本身就有补血和抗衰老的功效，与猪脚同食，更具美容滋补的双重功效。

http://home.meishichina.com/recipe-244179.html
麻酱拌粉丝
冬季的餐桌上也要有几个小清新，不能都那么大补，偶然也需要调节一下味蕾。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/17/p800_201512172pp7h2p92c72sqxs.jpg
粉丝  黄瓜  胡萝卜  麻将  盐  芝麻油  麻油  清水  大蒜  
家常菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
准备用料，粉丝提前用凉水浸泡 胡萝卜切丝备用 锅中放适量水煮沸，放入粉丝，煮 焯一下胡萝卜 黄瓜切丝 大蒜切碎 胡萝卜和粉丝放在大碗中 放入黄瓜和蒜碎 麻将中放入适量的盐和香油拌匀 加入一点麻油 加入适量清水调匀 粉丝中倒入适量香醋 倒入调好的麻酱汁，拌匀 成品 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-244325.html
凉拌酸辣藕片
生藕具有消瘀清热，除烦解渴，止血、化痰等诸症。藕经过煮熟以后，性由凉变温，失去了消瘀清热的性能
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/18/p800_20151218ueplu8ynunkjefje.jpg
莲藕  辣椒  白糖  姜  白醋  盐  
家常菜  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
莲藕去皮洗净，准备食材备用。 莲藕切薄片，姜切细末，辣椒切小细段。 莲藕放入开水锅里焯水一分钟。 捞出过凉水。 沥干水分，放入姜末，辣椒。 碗里放入适量白糖，盐，加入白醋，搅拌均匀。 搅拌均匀后倒入莲藕里。 滴几滴香油，搅拌均匀就可以了。 成品图。酸爽可口 成品图，简单快手 成品图，健康养生 
小窍门：莲藕去皮后就泡在水里，以免氧化发黑，焯水的时候注意时间，一分钟就可以了，以免失去脆脆的口感。

http://home.meishichina.com/recipe-244268.html
生拌嘎巴虾
嘎巴虾肉具有味道鲜美，营养丰富的特点，据分析，每百克嘎巴虾虾肉中含水分
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/18/p800_D3865717-B092-40D3-A566-243C7CB6FF06.jpg
嘎巴虾  葱  姜  蒜  香菜  一品鲜酱油  蚝油  麻油  辣椒油  醋  糖  料酒  盐  味精  胡椒粉  
凉菜  口味：麻辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  普通难度  
将调料放入嘎巴虾中 备好调料蚝油、醋、胡椒粉、麻油、糖、盐、味精、辣椒油还有料酒、一品鲜酱油忘记拍图了 葱和香菜切小段，姜和蒜切成碎末 切好的配料放入噶巴虾中 备好调料蚝油、醋、胡椒粉、麻油、糖、盐、味精、辣椒油还有料酒、一品鲜酱油忘记拍图了 将调料放入嘎巴虾中 调料放入拌均匀 最后放入香菜和味精提鲜拌匀 拌好的嘎巴虾用保鲜膜包好放在冰箱冷藏两个小时腌制入味即可 腌制入味的嘎巴虾装入盘中 嘎巴虾的味道实在是美极了 搭配着小烧酒别有一番滋味 好吃到没朋友哦 家里来客人把我好个夸心里那个美啊 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-244238.html
碗菜
这道菜去饭店经常点，很健康很清口的小凉菜。其实它就是半捞汁，把碗汁兑好，放自己喜欢的蔬菜进去，适当腌制一会儿时间就好。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/18/p800_20151218h2273ec7rt474ou2.jpg
紫甘蓝  红甜椒  黄瓜  金针菇  泡发银耳  生抽  蒸鱼豉油  蚝油  陈醋  白糖  蒜  香油  
凉菜  口味：咸甜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
食材洗净，金针菇和泡发好的银耳焯熟过纯净水备用，蒜切末 黄瓜拍开切块儿，红甜椒去蒂去籽切菱形块儿，紫甘蓝切小块儿 准备一个碗，放入生抽、豉油、蚝油、陈醋、糖、香油 入适量纯净水，放入蒜末，把准备好的蔬菜放进去，用筷子拌匀，适当腌制一会儿入味再吃，夏天的话放冰箱冷藏一下再吃更爽口 成品 成品 成品 
小窍门：喜欢吃辣的话可以再加些辣椒油

http://home.meishichina.com/recipe-244011.html
凉拌花生西芹
西芹花生一道很营养的凉拌菜
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/16/p800_20151216p838fs7vsnaigjlw.JPG
花生  西芹  胡萝卜  辣椒油  
凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
煮锅放水，八角、香叶、桂皮、姜片、辣椒、盐煮花生米 西芹洗干净切丁 胡萝卜洗干净切丁 花生煮好后，放入西芹跟胡萝卜，戳熟 然后把煮好的花生米，西芹，胡萝卜一起拌匀，加入适量盐、香油、辣椒油浇在上面就可以了 西芹和花生米煮的时间根据个人喜好，喜欢脆的就煮的时间短点。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-244009.html
凉拌金针菇
非常简单方便的一道小菜，很爽滑
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/16/p800_20151216dyupsezk1cf4sw3t.JPG
金针菇  胡萝卜  辣椒  
凉菜  口味：咸甜  工艺：拌  耗时：十分钟  普通难度  
买回来的金针菇先把根去掉，然后洗净 胡萝卜洗净，切成细丝 金针菇。胡萝卜放入锅中淖一下，捞出来放入提前冷下的凉开水里 将蒜沫辣椒段剁碎放进碗里，如果家里有泡椒可以用泡椒 调入精盐，生抽，鸡精，蚝油，辣椒油、糖 倒入少量凉白开调汁 将控干水分后的金针菇放入造型容器，倒扣在盘子里就可以了 浇上调好的汁，就可以食用了，味道棒棒哒 有泡椒的最好用泡椒，那样味道会更好 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-244006.html
凉菜四拼盘
冬季养生吃凉拌菜也是不错的选择。凉拌菜中，材料大都选用蔬菜，凉拌过程中无需烹调，可最大限度地保存蔬菜的营养。蔬菜中富含维生素，而维生素高温中容易遭破坏。而且，凉拌菜少了煎炒炸，减少了致癌物的生成。一般凉拌拌菜还少用油，且盐分容易附在蔬菜表面，少量即可达到咸味，减少盐的摄取，降低心脑血管疾病的风险。我的微信公众号【个性胜过姿色】，关注后即可成为小姿的好友，每日更新美食制作，在制作过程中有任何疑问都可以咨询
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/16/p800_201512164q3z6subjdbvy52r.jpg
黄瓜  胡萝卜  面筋  土豆  豆皮  芝麻酱  
凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：半小时  简单难度  
土豆切丝、金针菇、胡萝卜丝全部绰热水，熟了即可捞出让如冰水中，备用 面筋切成块，放入锅内，加水、盐、五香粉、鸡精煮熟即可 黄瓜拍成大块 蒜切成蒜末 洋葱 把绰好的金针菇、胡萝卜丝放入盆中，浇上调好的汁，搅拌均匀 黄瓜放入蒜末、姜丝倒入调好的汁，搅拌均匀即可 辣椒 绰好的土豆丝，放入盐 面筋浇上辣椒油 金针菇爽滑微辣 黄瓜酸甜适中 土豆丝甘香爽辣 面筋有滋有味 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-243993.html
炝拌干豆腐
炝拌干豆腐丝是一道非常爽口的风味小菜，它酸爽可口，营养丰富，做法简洁，节省时间，非常适合老百姓的餐桌。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/16/p800_201512161152110764.JPG
干豆腐  大葱  红辣椒  香菜  精盐  味粉  一品鲜酱油  糖  醋  辣椒油  花椒油  
凉菜  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：数小时  简单难度  
干豆腐切细丝 开水中烫一下 捞出过凉水，控净水份 大葱切细丝 香菜洗净切段 炸好的辣椒油 干豆腐丝放盆里，加入精盐，一品鲜，糖，醋，味粉，辣椒油，花椒油抓拌均匀 放在盘里，葱丝，香菜，红辣椒摆在上面 炒勺里加植物油烧开，倒在豆腐丝上既可 成品图 
小窍门：锅中的油一定要烧的热一些，浇在干豆腐丝上要有声音，不喜欢吃辣的可以不放辣椒

http://home.meishichina.com/recipe-243845.html
凉拌黄瓜
黄瓜味甘，甜、性凉、苦、无毒，入脾、胃、大肠；具有除热，利水利尿，清热解毒的功效；主治烦渴，咽喉肿痛，火眼，火烫伤。还有减肥功效。既然能减肥那就吃点吧。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/15/p800_201512151hayhtswr394om3v.jpg
黄瓜  大蒜  姜  盐  鲜酱油  香醋  花椒  花生油  
夏季食谱  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
黄瓜洗净 大蒜和姜都切碎 黄瓜用削皮刀削成薄片 加入适量的盐腌一会 碗中放 放入蒜碎和姜碎 锅中放入适量的花生油，放入花椒，油不要太多，多了太油腻 将烧热的油淋入调好的汤汁中 将黄瓜卷起摆盘，淋上调好的汤汁，开始享用吧。上面的枸杞我纯粹是为了拍照效果撒上的可以忽略 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-243885.html
彩椒萝卜拌木耳
今天中不知道吃什么蔬菜，就去地里看看有什么菜可以吃。发现红皮萝卜长的不错。红皮萝卜凉拌着吃的味道最美味。于是乎就有了这道菜
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/16/p800_201512155ft0ripzuwyd8kia.jpg
红皮萝卜  香菜  彩椒  小米辣  葱  盐  味精  生抽  白醋  白糖  鸡精  
凉菜  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  普通难度  
准备食材，彩椒、木耳、红皮萝卜、葱、香菜，蒜 萝卜切丝，放一点点的盐，腌制一下。 彩椒切丝，香菜切成截 把发好的木耳切丝 萝卜腌制五分钟左右，看盆底有出水了，就可以把萝卜多出来的水分挤掉 把所有切好的食材放到盆里 放调味料。 混合均匀 完成 
小窍门：因为是凉拌菜，没有经过加热是可以使用的味精。我家的味精全是用做凉拌菜用的这道菜放了小米辣，就不要放辣椒油了。不然会不好看。这道菜不喜欢吃香菜的朋友可以把香菜换成葱截就可以了，只是放的葱截量要少一点，不然全是葱的辣味了。我只放了一点点的葱所以没有照出来

http://home.meishichina.com/recipe-243875.html
芝麻酱豆角
豆角性平、有化湿补脾的功效，对脾胃虚弱的人尤其适合。芝麻酱中含量较高的还有锌和钾，这两种矿物质在防治糖尿病和高血压方面有很好的作用：锌参与胰岛素的合成与降解；而钾有舒张血管、促进钠排泄的作用，有利于血压健康。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/15/p800_20151215rhubdx0g9pj0c357.JPG
嫩豆角  芝麻酱  辣椒  蒜蓉  
凉菜  口味：咸甜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
嫩豆角择洗干净后切 把切好的豆角段倒入开水锅里焯水。放几点金龙鱼调和油，可以保持颜色色泽光艳 将豆角捞出放入凉水中过凉，捞出沥干备用 加少许精盐、鸡精、辣椒油拌匀 把芝麻酱浇在拌好的豆角上即可 用红椒粒。蒜末装饰即可 这道菜只是依我个人的口味制作，大家不必拘泥其中，自由发挥更好 好吃又简单易做 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-243807.html
桂花糯米藕
藕的营养价值
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/15/p800_20151215pb46o48cqi43vwpa.jpg
莲藕  桂花  糯米  红糖块  
高颜值  中式宴请  凉菜  口味：甜味  工艺：煮  耗时：一小时  普通难度  
材料：莲藕 莲藕去皮后切掉头部，糯米洗净往藕心里填满。 放入容器内加入洗净的桂花用冷水泡 连着浸泡的水倒入智能锅内。 启动宝宝粥功能键。 倒入红糖块。 煮 捞出凉一下切厚片。 码盘淋上煮的汤汁。 
小窍门：依然叨叨：藕要大个的内孔大比较好装糯米，糯米不要填的太满，不然煮的时候会溢出来。莲藕的蒂必须留着哦，洗的时候祛除腐烂的根部。糖根据自己口味放。

http://home.meishichina.com/recipe-243707.html
麻辣鸡丝
鸡肉蛋白质的含量较高，而且消化率高，很容易被人体吸收利用，有增强体力、强壮身体的作用。鸡肉含有对人体生长发育有重要作用的磷脂类，是中国人膳食结构中脂肪和磷脂的重要来源之一。鸡肉对营养不良、畏寒怕冷、乏力疲劳、月经不调、贫血、虚弱等有很好的食疗作用。祖国医学认为，鸡肉有温中益气、补虚填精、健脾胃、活血脉、强筋骨的功效。丰富的营养价值搭配不同的烹饪方法就是你想要的美食，快来品尝吧。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/14/p800_A2B44B42-FC93-455E-9EA3-621F5F22A338.jpg
鸡胸肉  葱  干辣椒  花椒  八角  味极鲜  油  盐  醋  糖  香菜  芝麻  
凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：三刻钟  简单难度  
鸡胸肉洗净冷水入锅煮半个小时捞出沥干水分 晾到不烫手撕成丝状 锅中热油，油热加入干辣椒，葱，姜，花椒，大料炸成辣椒油，出锅前撒入少许芝麻。取一个小碗，倒入味极鲜酱油，醋，糖，盐，加入炸好的辣椒油搅拌均匀备用。将鸡丝排列在盘子里，淋入调好的酱汁，撒入葱花 美味的麻辣鸡丝就是如此简单，快来品尝吧。 
小窍门：冷水下锅先。鸡肉丝细一些更入味。花椒，大料酌情添加

http://home.meishichina.com/recipe-243661.html
凉拌木耳
黑木耳具有益气强身、滋肾养胃、活血等功能，它能抗血凝、抗血栓、降血脂，软化血管，减少心血管病发生。黑木耳中铁的含量极为丰富，为猪肝的
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/14/p800_201512141nyfuoblimkmnbi2.jpg
木耳  盐  香醋  香油  胡萝卜  味极鲜酱油  蒜瓣  
素菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
木耳提前泡发 锅里加入水，水开后倒入木耳胡萝卜焯水。 捞出过凉水，沥干水分。 取五六个蒜瓣捣成蒜泥，加入少许盐，香醋。 加入味极鲜酱油，少许鸡精粉，数滴香油。 放少量凉开水调汁均匀。 倒入木耳中，青红椒丝做点缀。 搅拌均匀。 成品图。 成品图。清爽适口 成品图。低脂养生 成品图。 
小窍门：用的是东北黑木耳，一把干木耳能泡出一盘菜的量，泡发木耳最好用凉水，晚上泡到第二天早上就可以用了，比温水泡发的好。喜欢吃辣的可以放入辣椒油。

http://home.meishichina.com/recipe-243542.html
萝卜丝拌海蜇皮
海蛰含有人体需要的多种营养成分，尤其含有人们饮食中所缺的碘，是一种重要的营养食品。海蜇具有清热，化痰，消积，通便之功效，用于阴虚肺燥、高血压、痰热咳嗽、哮喘、瘰疬痰核、食积痞胀、大便燥结等症。萝卜对食欲减退、咳嗽痰多等都有食疗作用。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/13/p800_201512132222190471.jpg
萝卜  海蜇皮  白醋  麻油  糖  熟芝麻  
凉菜  口味：酸甜  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
准备好材料 萝卜切成薄片外切成丝 切好的萝卜挤掉一点水分 海蜇皮用开说烫一下 萝卜和海蜇皮挤掉水分，加入适量的白糖醋拌在一起 最后加点麻油撒点熟芝麻 成品 
小窍门：我用的海蜇皮是开袋即食那种所以直接用开水烫下直接凉拌了，市场上有种咸的海蜇皮要泡很久的不然很咸！用心里美萝卜拌海蜇皮吃起来很脆很甜。

http://home.meishichina.com/recipe-243560.html
水晶皮冻
这个皮冻想做很久了
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/14/p800_20151214mwjb0mpdhowb08pl.JPG
猪皮  姜片  葱段  
中式宴请  凉菜  口味：清淡  工艺：蒸  耗时：一小时  简单难度  
姜片 取出猪皮晾凉 肉皮切成细丝 再切成丁 入温水中搓洗几遍 洗到水变清 洗好的肉皮晾干 以一份肉皮两份水的比例倒入盆中 盖保鲜膜放入蒸锅大火水烧开转中小火蒸 蒸好的肉皮晾凉 取出肉皮切片 是不是很晶莹剔透 蒜末 
小窍门：洗肉皮要用温水洗的越干净产品皮冻越透明

http://home.meishichina.com/recipe-243523.html
花生米拌胡萝卜木耳
冬天吃多了滋补类的东西容易上火，每年这个时候爸爸总是喜欢用芹菜，花生米，菜花，黑木耳，藕片、腐竹、胡萝卜拌凉菜吃，尤其是过年的时候，家里的大鱼大肉没人爱吃，爸爸拌的小凉菜格外受欢迎。现在自己成家了，很怀念爸爸做的饭菜的味道，最近吃的有些油腻，用家里现有的食材简单的拌了个小菜，吃起来爽口解腻。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/13/p800_20151213e4j3l39by9e6cftu.jpg
花生  木耳  花椒  盐  耗油  辣椒段  胡萝卜  菜花  大料  白糖  植物油  香油  
凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
菜花掰成小朵洗净 一小包压缩木耳温水泡 胡萝卜去皮切丁 花生米用温水加花椒大料浸泡半天，泡好后带水倒入锅中加适量的盐煮 黑木耳、菜花、胡萝卜分别焯水后混合在一起 热锅炸花椒辣椒油，倒入盆中，加入适量的盐、白糖、耗油、香油，搅拌均匀即可。 
小窍门：所谓众口难调，调料的多少按自家的口味来，不要拘泥于克数。

http://home.meishichina.com/recipe-243485.html
五彩凉虾
生活需要我们用热情去绽放，美食需要我们用心去点缀。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/13/p800_201512131717580802.jpg
虾  南瓜  生菜  胡萝卜  泥猴桃  豌豆  盐  油  
凉菜  口味：清淡  工艺：蒸  耗时：半小时  简单难度  
准备食材 胡萝卜切半圆片 南瓜切块放入一点油上锅蒸五分钟 豌豆煮五分钟 虾洗净 剔除虾线同南瓜一起蒸 南瓜蒸熟了 放入搅碎盒 放一点盐 把摆盘剩下的胡萝卜同南瓜一起搅拌 切半圆片 搅成泥 生菜洗净 切丝 加一点盐 开始摆盘 同上 加入生菜 放上已调味好的南瓜 放上蒸好的虾和豌豆，完胜 
小窍门：胡萝卜加点油营养才会释放

http://home.meishichina.com/recipe-243456.html
凉拌青椒丝
青椒能促进脂肪代谢，有利于防治血管硬化、冠心病及脑血管病，对预防和治疗脑血管疾病有辅助作用。凉拌青椒丝属于家常菜，做起来简单快捷。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/13/p800_20151213o0rje7wve5qxa1eq.jpg
青辣椒  葱  红辣椒  盐  
凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
辣椒和葱清洗干净。 辣椒切片状，去掉里面的辣椒籽。 分别切成细丝。 倒入香油，搅拌均匀。 倒入味极鲜酱油。 倒入香醋。 加少许盐。 加少许鸡精粉，搅拌均匀，腌制几分钟入味。 装入盘子中，爽口的青椒丝就做好了。 成品图。 成品图。 成品图。 成品图。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-243369.html
凉拌蕨根粉
根据
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/12/p800_9D8C2DF3-2810-49DB-8332-D48C2A392E3C.jpg
蕨根粉  香菜  醋  糖  生抽  麻油  辣椒油  
凉菜  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
盆内加热水，放入一把蕨根粉泡软 锅内烧开水，加入泡好的蕨根粉煮软 捞出过凉水 香菜切碎 蕨根粉加入香菜碎和所有调料搅拌均匀 搞定，熬一碗粥搭配吃 
小窍门：用热水浸泡蕨根粉，可以是蕨根粉快速变软，省时省力。

http://home.meishichina.com/recipe-243260.html
红心玉带卷
这道极其简单的菜品，没有任何佐料。味道却丝毫不简单。从咸香带甜的广式腊肠到香醇的咸鸭蛋黄再到清淡筋道的豆腐皮。层次丰富，层层美味。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/11/p800_0FD0A8CA-8B65-45D0-8E9A-2D0494570ABC.jpg
油豆皮  广式香肠  咸蛋黄  淀粉  
凉菜  口味：咸甜  工艺：蒸  耗时：廿分钟  简单难度  
准备广式香肠，实际只用了一根，剥两个咸鸭蛋黄。 将蛋黄压碎涂在豆皮的一端。 将香肠放在蛋糊上。 卷起。用点淀粉糊把边缘粘上。 切块装盘上锅蒸十五分钟就好了。 
小窍门：因为腊肠和咸鸭蛋黄都有味，因此此菜不用再加任何调料了。

http://home.meishichina.com/recipe-243187.html
爽口豇豆
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/11/p800_B645C5B9-662D-4940-BD9F-8733882C5A5D.jpg
豇豆  蒜瓣  芝麻酱  涝汁  辣椒酱  玉米油  盐  
快手菜  凉菜  口味：微辣  工艺：煮  耗时：廿分钟  普通难度  
豇豆两端剪去，洗净备用 锅中加入适量清水烧开，焯豇豆 焯豇豆时放入少许盐和油，这样既入味有提色 焯软的豇豆冷水过凉 豇豆沥干水份备用 将豇豆整理整齐放在菜板备用 豇豆切成 切好的豇豆段码入盘中 准备好蒜瓣 蒜去皮掂成蒜末 芝麻酱盛入容器中 兑入涝汁搅拌均匀即可 调好的酱汁淋在豇豆中间 掂好的蒜末和辣椒酱放在芝麻酱汁水即可 盘中用香菜叶和桔瓣做装饰 两只小蝴蝶活灵活现的飞在丛林中 非常爽口的一道凉菜 既可以是酒肴又能做下饭菜哦 亲们也快试一试吧 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-243134.html
凉拌莴笋叶
以前买莴笋，叶子都丢掉了，自从吃了妈妈拌的莴笋叶，就一发不可收拾，今天百度了下下，莴笋叶的营养价值竟然高过莴笋
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/10/p800_20151210ozx7jkfp2oq48jv5.jpg
莴笋叶  大蒜  生姜  干辣椒  植物油  凉拌醋  生抽  白砂糖  芝麻油  盐  
凉菜  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  普通难度  
食材：莴笋叶。 配料：生姜、大蒜、干辣椒、植物油、芝麻油、凉拌醋、生抽、盐、白砂糖。 把干辣椒和生姜切碎。 大蒜捣烂成泥。 莴笋叶洗干净。 把莴笋叶切碎，并撒少许盐腌 腌出的水可倒，也可以不倒 把干辣椒、蒜泥、生姜放在腌好的莴笋叶上。 锅内加适量植物油，油烧至冒烟。 趁热把油倒在配料上，加入适量芝麻油、凉拌醋、生抽、白砂糖、盐 装盘开动啦。 
小窍门：为了使营养成分少受损失，吃莴笋和莴笋叶时，最好洗净生拌吃即使煮或炒吃，也宜少煮少炒。

http://home.meishichina.com/recipe-243094.html
凉拌金针菇
金针菇具有热量低、高蛋白、低脂肪、多糖、多种维生素的营养特点。其氨基酸的含量非常丰富，高于一般菇类，尤其是赖氨酸的含量特别高，赖氨酸具有促进儿童智力发育的功能
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/10/p800_201512101540580117.jpg
金针菇  小米辣  葱  姜  大蒜瓣  陈醋  生抽  耗油  香油  盐  
快手菜  凉菜  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
金针菇去除根部，撕散备用 锅中加水烧开，下入金针菇绰烫三分钟左右捞出过凉水，并沥干水份装盘备用 葱姜蒜切碎末备用 小米辣切圈备用 耗油、生抽、陈醋、香油和少许盐调成汁备用 炒锅加油烧热下葱姜蒜末和少许辣椒圈爆香 趁热浇在金针菇上 把调好的料汁浇在金针菇上，再放上剩余的辣椒圈装饰即可 成品欣赏 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-243072.html
乾隆白菜
在
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/10/p800_201512105lyboi9h8sucyuhl.jpg
白菜  芝麻酱  老陈醋  蜂蜜  
凉菜  口味：其它  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
将白菜叶洗净后用手撕开，大小根据个人需求，放入盘中备用 准备好调味料 将老陈醋放入芝麻酱中搅拌均匀 加入蜂蜜继续搅拌 将调好的料汁浇在白菜上 
小窍门：白菜取白菜叶，最好用手撕，容易入味现将醋放入麻酱中，将芝麻酱搅拌开三者之间的用量可以根据个人口味调整，喜欢吃香的就多放一点芝麻酱，喜欢吃酸甜口味的可以多放醋和蜂蜜，醋要用老陈醋。

http://home.meishichina.com/recipe-243065.html
优康牛肉
周末，约上几个朋友出去散心，玩累了回家便想亲自下厨，用心做一道好菜，参照各大网站以及朋友的建议，终于完成了我的处女作，家人品尝后都称赞好吃，肉质鲜润，味道鲜美，满满的幸福感油然而生。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/10/p800_20151210xqjk3harbgiv3k2y.jpg
优康牛腱子肉  葱  盐  朗姆酒  酱油  八角  花椒  水  姜  糖  豆瓣酱  小茴香  干辣椒  香叶  
中式宴请  凉菜  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：半小时  普通难度  
选肉，我用的是自家的优康牛腱子肉 将牛腱子肉清洗干净切成大块，放入清水中浸泡洗净 准备好葱、姜和其他调味料 将牛腱子放入砂锅中，加入没过其高度的水量，放入之前备好的调味料，依次加入盐、糖、朗姆酒、酱油和豆瓣酱，搅拌均匀，煮三十分钟左右就如同图片所示，香气飘逸，味道鲜美 从锅里捞出，带凉后切片装盘 最后可以按照个人喜爱来切片摆盘 
小窍门：选食材非常重要，牛肉要新鲜，色泽红润，有鲜牛肉的特有正常气味，新鲜肉外表微干或有风干膜，不粘手，弹性好，个人推荐优康牛肉，是来自于新疆天山牧场的原切牛肉，品质优，味道鲜美，口感特别好炖的时间不能太长，会影响口感用小火酱至酥烂即成

http://home.meishichina.com/recipe-243067.html
健脾胃山药太极泥
山药是药食同源食物，有多种养生功效：健脾胃、益肾精、润肺美肤等等，尤其适合冬季适合进补养藏的季节。这里用的麦芽糖也是一种养脾胃助消化的食材，如此搭配适合冬季养生，小朋友食欲不佳爱挑食的情况，甜甜的奶香味再挑的小朋友都爱吃咯
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/10/p800_17E509FF-A362-4143-AC90-B01079BB2F8A.jpg
山药  黑芝麻  牛奶  麦芽糖  
凉菜  口味：甜味  工艺：烧  耗时：半小时  普通难度  
准备这些食材：山药，牛奶，麦芽糖，黑芝麻粉。山药去皮切块 山药隔水蒸，至软烂，标准是用筷子很容易插下去 山药碾成泥 加牛奶拌匀 再加麦芽糖拌匀 倒入不粘锅小火熬煮 至粘稠状 装盘，用牙签划出 一半撒上黑芝麻分 可以咯 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-243032.html
花式萝卜
好吃又好看的散花萝卜
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/10/p800_5ED48ABB-E92C-4505-A223-81E4551A7AD2.jpg
萝卜  白糖  盐  香油  醋  
凉菜  口味：酸甜  工艺：调味  耗时：廿分钟  普通难度  
萝卜洗净切薄片放白糖腌制 将调料混合配好待用，把腌制好的萝卜片摆好造型，放入盘内，将料汁撒在萝卜上腌制 腌制入味即可实用 
小窍门：萝卜用糖要腌制到使萝卜变软

http://home.meishichina.com/recipe-242983.html
川味冷海带面
海带面，口感和海带没区别，就是形态不一样，适合凉拌，炒，煮汤，火锅，一直煮也不会像面粉制的面一样坨掉，这道川味海带面全程没开火，讨厌油烟的可以尝试
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/09/p800_201512093orz1l49fx37kzpi.jpg
海带面  朝天椒  泡椒  香菜  白芝麻  红油  生抽  陈醋  白卤水  蒜瓣  熟核桃  藤椒油  鸡精  
凉菜  川菜  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：半小时  普通难度  
湿海带面是咸的，泡冷水 准备朝天椒和香菜切好 蒜瓣用姜刨擦成蒜蓉 除朝天椒、香菜熟核桃外的其他配料都放到一起搅拌均匀，醋看酸度添加，藤椒油就是花椒油，用青花椒油，青花椒麻，红花椒香 面上放朝天椒香菜段，淋料汁即可 成品 
小窍门：做好放几个小时入味更好，但是我这种人看到吃的不可能放它在那里不管的

http://home.meishichina.com/recipe-242963.html
海带拌粉丝
海带营养非常丰富，可是我家吃得少，主要原因是海带有一股海腥味，让我家人无法接受。这么好的食材，作为主厨的我得想方设法做出让家人能接受的口味来。这次就用了他们爱吃的粉丝和海带一起拌，酸辣咸甜味也是家人比较喜欢的味道，增加了香辣牛肉丝，口味更有层次感，嘻嘻，这款海带拌粉丝，他们还是吃得比较开心。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/09/p800_201512099u5d7xysix83pu9y.jpg
绿豆粉丝  海带  香辣牛肉丝  蒸鱼豉油  香油  辣椒油  香醋  盐  鸡精  白糖  蒜蓉  葱花  
凉菜  口味：怪味  工艺：拌  耗时：廿分钟  普通难度  
、准备好材料 、海带洗干净用清水泡一个小时，粉丝用水泡一个小时 泡发好的海带切细丝 锅中烧开水，下粉丝烫熟，捞出放较大的碗中 下海带丝烫熟捞出 三汤匙豉油，一汤匙香油，一汤匙辣椒油，少量花椒粉，少量盐，少量白糖，少量鸡精，一汤匙蒜蓉，少量葱花，一汤匙香醋，二汤匙凉开水调成汁 将调好的汁水倒入粉丝海带丝中拌匀，撒上少量香辣肉丝即可 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-242885.html
炝拌黄豆芽
经常想念的一道菜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/09/p800_20151208250y8foa0okcs0ne.JPG
黄豆芽  蒜  香菜  精盐  色拉油  辣椒面  味精  水  
凉菜  口味：中辣  工艺：拌  耗时：十分钟  普通难度  
发好的黄豆芽，洗净放入小煮锅里。 加入花椒、八角、葱段、生姜片、精盐煮 色拉油烧热。 切好的蒜末和辣椒面集中放在豆芽上面，浇上热油，爆出香味。 加适量的精盐和味精搅拌均匀。 点缀些香菜叶，大功告成。。 
小窍门：往蒜末和辣椒面上浇热油的时候要慢慢的尽量均匀的浇上。

http://home.meishichina.com/recipe-242759.html
陈醋木耳
清淡健康的饮食。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/07/p800_20151207ixrcmxe51bxs7i80.JPG
水发木耳  洋葱  香葱  香菜  红尖椒  大蒜  尖椒  花生米  陈醋  蚝油  精盐  
凉菜  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：十分钟  普通难度  
水发木耳，用清水洗净，放锅里煮 准备好食材。 香菜、香葱切段，洋葱切丝，尖椒切丝，蒜切片。 花生米用小火炒熟。 切好的食材加入陈醋、精盐、蚝油搅拌均匀就 清爽健康的陈醋木耳。 
小窍门：炒好的花生米最好吃的时候放，这样花生米还可以保持酥脆。

http://home.meishichina.com/recipe-242744.html
凉拌杏仁彩椒
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/07/p800_A4A5A068-26C4-43EB-9E18-39F4B6D80D33.jpg
杏仁  青椒  黄椒  红椒  盐  味精  
快手菜  凉菜  口味：清淡  工艺：拌  耗时：廿分钟  普通难度  
杏仁是开袋即食，我担心会有防腐剂就用水浸泡一会儿 彩椒摘好洗净备用 取出黄椒切成 切好的条状在切成小丁备用 红椒和青椒按照切黄椒的方法切成小丁状，装入容器中 在切好的彩椒丁上撒入盐均匀拌好腌制 腌制入味的彩椒用清水冲洗干净 杏仁放入清洗好的彩椒丁中加入味精拌匀即可 拌好的杏仁彩椒装入盘中 因为喜欢又换了个造型拍照 这道菜的营养是在是太丰富了 颜色又是让人眼前一亮的感觉 适合每位亲的口味吧 亲们你们怎么看呢？ 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-242724.html
肉皮冻
其实想做肉皮冻好久了，只是想着耗时长，就有点犹豫。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/07/p800_201512071215100500.jpg
肉皮  姜  葱  蒜头  花椒  八角  香叶  盐  糖  生抽  白胡椒粉  
凉菜  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：数小时  普通难度  
买回的肉皮清洗一次，放入清水泡上两小时 泡过的肉皮下水坐锅，水开后在烧几分钟，稍稍变软 捞出用温水清洗，用眉夹子夹去猪毛。然后用刀刮去肉皮上厚厚的一层白色脂肪，我刮了三遍，基本就只有肉皮了，在外肉皮表面也刮一遍。 温水反复清洗几遍。 清洗干净的肉皮切成小丁，放入四倍左右的清水，将佐料还有纱布包好，我没有纱布 多好的肉皮汤舀入容器。 放凉冷凝，入冰箱冷藏。 在案板上包上保鲜膜，将容器中的肉皮冻倒扣 配上调料，蘸着好吃。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-242734.html
凉拌鸡丝
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/07/p800_20151207dvdkjtiqtumua9n7.jpg
鸡胸脯肉  黄瓜  胡萝卜  香菜  蒜  姜  小红辣椒  火腿肠  大料  胡椒粒  孜然  红干辣椒  盐  生抽  香油  黑胡椒  
凉菜  口味：中辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
把大料 同时准备黄瓜丝、胡萝卜丝、香菜切段、火腿肠切粒儿。姜切成丝、蒜切成蒜泥。小红辣椒剁成像海底捞那样的。 煮好的鸡肉，差不多凉到手不觉得烫了，就开始撕成丝儿。然后把盐、生抽、香油、黑胡椒、姜丝、蒜蓉、小红辣椒全放进去，拌上就好了。最后把香肠粒儿摆上面。能好看点儿。 
小窍门：做凉拌主要是为了搭配最近健身。不敢吃太多油，所以选择了凉拌。因为煮的时候鸡肉特别入味，所以虽然看起来平淡无奇，里面味道还蛮丰富的。唯一的不足是，鸡肉略干还有点柴，但是不敢放太多香油，只滴了两滴。也都是速冻鸡肉，口感就那样了。反正健康为主。

http://home.meishichina.com/recipe-242713.html
凉拌东北拉皮
在我市的展销会上看到了东北干拉皮，因为自己在馆子店里吃过此菜，就买了一包小试一下，博得了家人的喜欢。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/07/p800_20151207fd8e244lxpmaep5b.jpg
干拉皮  胡萝卜  青瓜  白芝麻  葱花  芝麻酱  
凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
胡萝卜与黄瓜洗净，黄瓜去皮。 这就是干货拉皮。先放与温水里浸泡半小时。烧开一锅水放入拉皮，一直煮熟为止 胡萝卜用刨子刨成丝。 黄瓜也刨成丝。 把胡萝卜丝放入冷水中煮熟。 把胡萝卜丝与黄瓜丝放与拉皮上。另一小碗放入芝麻酱用温水化开，倒入盐，酱油，芝麻油，醋。 把调好的味汁倒入拉皮上拌好，洒上葱花与白芝麻就可以了。 
小窍门：拉皮一定要用温水先泡，如不泡在锅里要煮好久。

http://home.meishichina.com/recipe-242631.html
爽口萝卜丝
冬吃萝卜夏吃姜，不用先生开药方
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/06/p800_201512064taqg4vn7d9geefq.jpg
水萝卜  生姜  大葱  蒜苗  大蒜  干辣椒  植物油  芝麻油  盐  白砂糖  
凉菜  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  普通难度  
食材：水萝卜、干辣椒、大葱、蒜苗、大蒜、生姜。 调味品：凉拌醋、芝麻油、盐、白砂糖。 将萝卜切丝。 大葱、蒜苗、生姜和干辣椒切丝，大蒜切成蒜米备用。 把切好的配料放在萝卜丝上。 炒锅倒适量植物油，烧至冒烟。 趁热把油倒在配料上。 根据个人口味加入适量凉拌醋、芝麻油、盐、白砂糖调味即可。 
小窍门：油一定要烧至冒烟，并趁热倒在配料上，这样蒜干辣椒葱的香味才能出来。凉拌菜一定要用凉拌醋或白醋。

http://home.meishichina.com/recipe-242573.html
油泼腐竹
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/05/p800_201512059lg0aqub9nmidl8i.jpg
腐竹  黄瓜  蒜  花椒  干辣椒  盐  酱油  白糖  香油  
凉菜  口味：麻辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  普通难度  
腐竹先用冷水泡发 焯好水的腐竹，冷水过凉沥干后，切成菱形段。 黄瓜一分为二，用刀背拍碎，切寸段。 将黄瓜与腐竹放在一起，加入适量蒜泥、盐、酱油、白糖、白醋、香油。 热锅凉油，放入适量花椒粒，小火慢炸。 待到油锅微微冒烟时，放入干辣椒段，关火。 迅速将炸好的辣椒油倒入蒜泥上，搅拌均匀，即可装盘。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-242553.html
凉拌脆木耳
雾霾笼罩中，多吃木耳有助健康
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/05/p800_C7E78E24-A6FB-4EE4-988B-537DD283C159.jpg
木耳  醋  生抽  盐  十三香  辣椒油  辣椒  香葱  
凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
木耳，不错的 凉水泡发 开水放入木耳煮一分钟 快速放入冰水中泡五分钟 香葱、辣椒，蒜切小 除香葱意外的其他辅料调汁 放入盆中搅拌 香脆可口 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-242449.html
凉拌冰草
可以吃的多肉植物，入口清爽，吃到嘴里脆嫩多汁，入口即化。冰草也称非洲冰菜，是番杏科的
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/03/p800_80162EEF-574F-40A3-B969-1757F05FA55C.jpg
冰草  大蒜籽  醋  糖  麻油  
凉菜  口味：清淡  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
新鲜的冰草洗净待用 大蒜切末，加入醋、糖、麻油拌匀待用 太阳照射下的冰草特别水灵灵 将酱料倒上面拌匀就可以直接食用了 
小窍门：多芸碎碎念：酒店里还尝过用芝麻酱和花生酱蘸着吃，味道也是美美哒

http://home.meishichina.com/recipe-242444.html
凉拌金针菇偶遇蚬子
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/03/p800_31D89DC7-A2C0-4117-9626-3CF49B8FA226.jpg
金针菇  蚬子  胡萝卜  黄瓜  豆皮  香菜  蒜泥  糖  米醋  盐  味精  
凉菜  口味：酸咸  工艺：拌  耗时：廿分钟  普通难度  
焯好的金针菇立即放入冷水中冲凉 水沸腾时金针菇就差不多焯好了 摘好的金针菇非常有成就感因为这是我家宝贝女儿自己摘出来的 锅中加入适量水烧开将金针菇焯一下 水沸腾时金针菇就差不多焯好了 焯好的金针菇立即放入冷水中冲凉 凉好的金针菇用笊篱将水控干，水控的越干口感越好 控好水的金针菇和豆皮摆入盘中备用 准备胡萝卜、黄瓜、香菜 胡萝卜、黄瓜、香菜切成细丝和段状 金针菇和豆皮也切成丝放入容器中备用 蒜去皮备用 将蒜掂成泥用凉开水拌匀 掂好的蒜泥、糖、盐、味精、米醋放入备料中开始拌哦 拌好的金针菇闻起来很爽啊 拌好的凉菜摆入盘中 蚬子买回来清洗干净，锅中放入适量水和蚬子同时煮，开锅再煮两分钟即可，蚬子整理好也摆入盘中 这道小凉菜太鲜美了并且非常爽口哦 爱喝小酒的朋友一定非常爱这款美味喽 亲们约起来吧 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-242436.html
泡椒鱼皮
泡椒鱼皮是很开胃的小菜，做法简单，喜欢吃这口的可以试试看。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/03/p800_20151203ayoh6tnvsopory7n.jpg
鱼皮  泡椒  精盐  醋  
凉菜  口味：中辣  工艺：其他  耗时：廿分钟  简单难度  
准备鱼皮、泡椒 鱼皮用醋盐浸泡一会儿，洗净去腥 将泡好的鱼皮切丝 用泡椒汁浸泡鱼皮，密封冷藏 浸泡 酸辣爽口，味道很好 
小窍门：鱼皮要用醋盐浸泡分钟左右，可以去腥泡椒汁的用量，可以根据自己的口味增减如果不敢吃生的，微波分钟

http://home.meishichina.com/recipe-242225.html
千张翡翠卷
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/01/p800_9BCEAF4F-401A-45B2-AE26-9F59A7B4A83E.jpg
千张  菠菜  豆瓣肉酱  香菜梗  
凉菜  口味：清淡  工艺：酱  耗时：半小时  普通难度  
菠菜摘好清洗干净备用 锅中加入适量水烧开，放入一点盐和玉米油，把菠菜放入焯一下，不要焯时间太久流失营养并且色泽也不美丽哦 焯好的菠菜用冷水冲洗一下 菠菜沥干水分备用 香菜梗用开水烫软备用 千张平铺在菜板上 取出适量的菠菜整齐的条状放在千张的一端 紧紧的卷起来 将卷好的菠菜卷从中间部位切开，将两端不整齐的部位用刀切除，在用烫好的香菜梗扎好 将扎好的千张翡翠卷摆入盘中 搭配上自制的鲜肉炒豆瓣酱蘸着吃更加美味 这是一道既爽口又营养的菜肴 亲们也快快做起来吧 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-242220.html
凉拌热木耳
据说木耳对呼吸系统好
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/01/p800_201512011510120102.jpg
木耳  香油  盐  胡萝卜  尖椒  
凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
木耳泡发后用热水过一下。 加上点调料，我的调料基本就是盐和香油，再加点蒜末，家里有胡萝卜或者尖椒可以给打扮一下。 木耳不要一次泡太多存放到冰箱里面，晚上吃的话，早上出门泡点即可呀 
小窍门：木耳过热水

http://home.meishichina.com/recipe-242203.html
金针菇
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/01/p800_201512011328090694.jpg
金针菇  葱  醋  蚝油  辣椒油  开水  姜  蒜末  生抽  
凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  普通难度  
切掉根洗净的金针菇 烫好的金针菇 分别加入葱姜蒜末，醋，生抽，蚝油，清水，辣椒油，少许盐，拌匀，浇在 成品 
小窍门：金针菇切掉根后，注意不要太散，太散影响美观。需自制辣椒油，更香我泡的辣椒油里还加了花生碎

http://home.meishichina.com/recipe-242192.html
炝拌豆腐丝
炝拌这种方法，拌出的凉菜都好吃。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/01/p800_20151201651ulmmwp1jeib77.jpg
五香豆腐丝  香菜  干辣椒  大葱  花椒大料  
凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备食材，豆腐丝切小段放入盘中，香菜切段、大葱切斜片放到豆腐丝上面，加入适量盐、味精、醋、酱油。 锅中放油，放入花椒大料，小火慢慢炸出香味。切忌大火，否则花椒大料会很快炸焦，出不出来香味。 花椒大料捞出不要，干辣椒折断放入锅中，依然用小火炸出辣味。 将热辣椒油浇到盘中，拌匀。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-242126.html
凉拌萝卜
贵州酸辣椒是通过无氧环境下通过乳酸菌发酵而成，白萝卜富含维生素
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/30/p800_20151130yuws5pz89aua8o5n.JPG
长白萝卜  折耳根  小葱  姜米  味精  原生野长牌酸辣椒  香菜  蒜米  酱油  
凉菜  口味：中辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备长白萝卜半根 长白萝卜去皮切丝备用 原生野长牌酸辣椒 香菜冼净切小段备用 小葱冼净切小段备用 大蒜与生姜洗净切碎， 适量味精，建议不放或少放 酱油 折耳根把老根去掉，洗净切段备用，不喜欢吃的可以不放 把所食材放到大的容器内拌匀 选择自己喜欢的容器装盘即成。即拌即食，不用腌制。酸辣椒很适合做开胃前菜，酸酸辣辣很开胃。 
小窍门：即拌即食，不用腌制。萝卜丝越细越入味。

http://home.meishichina.com/recipe-242094.html
双色鱼糕片
有鱼似无鱼，做这道菜的时候不确定，家里人会不会喜欢。颜色美美哒，上桌后孩子问我这是什么？我肯定不会告诉你，这是鱼啊。因为这家伙不爱吃鱼，更不爱吃南瓜，我说是肉肉做的。她竟然吃了五片
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/30/p800_20151130z72h78z90azav26z.jpg
鱼肉  南瓜  鸡蛋清  姜  葱  葱姜水  盐  料酒  白胡椒粉  油  
凉菜  口味：咸甜  工艺：蒸  耗时：半小时  普通难度  
准备好材料 切姜切碎，用 南瓜蒸熟，用勺子压成泥 鱼肉绞成鱼蓉 加入一个蛋清 加入 加入 加入 加入 搅拌均匀成鱼蓉 南瓜泥里面加入一半的鱼蓉拌均匀 取一个方形模具，里面抹上一层油，外面包上一层锡纸 先把原色的鱼蓉铺入模具里 再把南瓜鱼蓉铺上，抹平表面 上面盖上一层锡纸 放入蒸锅里大火蒸 蒸好后取出稍凉再切片 可以这样吃，口味重的沾酱吃 我家孩子蘸甜面酱吃 
小窍门：南瓜最好选用口感比较面的南瓜，蒸熟后挤去多余水份，我后来又做了一次，比这次好

http://home.meishichina.com/recipe-241280.html
凉拌豆皮金菇
以前不觉得凉拌干丝好吃。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/20/p800_20151119l54sxe5x645iwgii.JPG
豆皮  金针蘑  水果醋  香菜  酱油  香油  白芝麻  
凉菜  口味：酱香  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
金针蘑焯过、放凉备用。香菜洗净切碎。 豆腐皮焯过金针磨的热水烫过，切丝。 将所有调料放进塑料袋里。 将准备好的金针蘑、豆腐皮、香菜、白芝麻放进放了调味料的塑料袋里 转紧塑料袋口、用力摇晃均匀即可。 
小窍门：把所有准备好的材料放进塑料袋里摇一摇，方便美味的凉菜就完成喽

http://home.meishichina.com/recipe-241983.html
凉拌海白菜
海洋蔬菜
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/28/p800_201511286og6ftn7qqrezm71.jpg
海白菜  油盐味精鸡精  
凉菜  口味：清淡  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
用水泡好的海白菜切成规则小块 开始凉拌，拌的时候不要放酱油，要不菜色不好看 更多菜谱以后发布 
小窍门：在用开水泡好，在用冷水冲洗多次，吃起来没咸味。切成小片状，备好一天的量。开始凉拌海白菜。凉拌海白菜时加入油盐酱醋等调料均匀拌开，自己品尝甜咸以后把握好用盐量。凉拌小菜网发布

http://home.meishichina.com/recipe-241905.html
家常酱肘子
干净卫生，好吃不腻
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/27/p800_2015112756ljdq2kj0zllvb4.jpg
猪肘  葱  姜  八角  料酒  葱  姜  花椒  干姜  八角  香叶  丁香  桂皮  茴香  肉蔻  草果  老抽  料酒  盐  清水  冰糖  食用油  开水  
中式宴请  凉菜  口味：五香  工艺：炖  耗时：一小时  普通难度  
锅中倒少量油，凉油就把冰糖入进去，小火炒化冰糖，不停搅动，以防糖糊掉或者粘锅 待锅中冒出密密的小泡后加入少量开水，糖色即已做好。 准备好炖肘子需要的配料 猪肘去骨，猪皮表面如还有少许毛，可用镊子夹掉，洗净，再用水果刀在表面刮几下去除表面的杂质，再洗，直至猪皮干净光滑为止 去骨干净的猪肘皮朝下摊开，卷成卷，用线绳捆紧， 锅中坐足量水烧开，加入葱姜大料和料酒，将猪肘下入锅中煮开后再煮 高压锅内坐足量水，将原有香料加入其中， 倒入炒好的糖色，大火烧开， 汤烧开后加入盐，老抽，料酒， 加盖加阀，改中火，高压锅上汽后炖 待自然放汽儿后打开锅盖，待猪肘放凉后在汤中浸泡 浸泡入味的猪肘捞出放入冰箱过夜，或者放入冰箱几个小时，成型变硬后即可去除线绳，切片食用也可用蒜末加入生抽，芝麻油，醋调汁，加入肘花拌均匀食用， 
小窍门：加入糖色是为了肘子的颜色红亮一些，也能起到提香的作用我自己去了好长时间才完成，想下次买的时候买无骨的或者让店家给去了吧，自己手法实在不娴熟

http://home.meishichina.com/recipe-241725.html
贵州油辣椒拌拍黄瓜
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/25/p800_201511249iskdmc1wuxjao5t.jpg
黄瓜  原生野长牌油辣椒  香油  食盐  蒜泥  姜米  酱油  香脆花生仁  
凉菜  口味：中辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
蒜泥提前 把生姜用刀拍碎切成姜米。 香脆花生仁用刀拍碎拌入原生野长牌原味油辣椒 香菜，小葱切碎 所以配料准备到一起 把黄瓜用刀拍碎置于稍大一些的容器内 把准备好的油辣椒，蒜泥，姜米，香油，酱油，食盐放入装黄瓜容器内拌匀。 
小窍门：可以直把拍好黄瓜装盘，然后调好调料淋在黄瓜上也是可以的。蒜泥提前分钟拍好，味道更香。

http://home.meishichina.com/recipe-241711.html
爽口白菜丝
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/24/p800_B117949E-8CF7-47DE-B374-5EA2F999D56A.jpg
白菜心  大葱  盐  香油  
凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备原料如下 先把白菜心切丝 切葱花。小技巧：先顺着大葱的方向竖着切几刀，再横切。 看，这样就可以切出均匀的葱花 将盐撒在葱花上 再淋上香油，拌匀即可。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-241703.html
腌制胡萝卜
胡萝卜：被誉为
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/24/p800_201511240a1fefm1nbq61t4j.jpg
胡萝卜  油辣子  芝麻油  盐  鸡精  糖  
凉菜  口味：微辣  工艺：腌  耗时：数天  普通难度  
现在正是萝卜上市的时候，喜欢买那种农民挑来的带着泥土的胡萝卜，自己回家清洗，擦洗的时候才闻得到新鲜两个字是什么味道 胡萝卜两边各放一根筷子，先用 将切完一面 把切好的吊起来，晒日光浴 晒晒晒，你会发现它越变越长，这就是萝卜龙名字的由来啦 广东的太阳第二天就这样啦。有点丑是不是？将这丑八怪撕碎 再把它放到温热水里洗一下澡，不要洗久了，一两分钟即可 挤干水分，放入你家人喜欢的调料。我们家放的是：少许盐，糖，鸡精，油辣子，芝麻油。试过一次放醋的，感觉不好，把晒干后胡萝卜特殊的香味压没了。 这款菜，佐酒，下粥均是一流。口感且脆且韧，十分有嚼劲，就算对胡萝卜完全无兴趣的人，也会对晒过后再凉拌的它另眼相看。 自己赞自己一个 
小窍门：晒干后泡温水时间不能长，长了就软了没有嚼劲了

http://home.meishichina.com/recipe-241652.html
鱼卵鲜冰菜
冰菜
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/24/p800_20151124oe77x664ciepwq35.jpg
冰菜  鸡蛋  醋  橄榄油  精盐  鲑鱼卵  鲜味汁  芥末  白砂糖  
凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
冰菜泡水再冲洗干净 鸡蛋煮熟，切成小块 洗好的冰菜捞出，控净水分，放在一个深碗里 把切好的鸡蛋块和一勺鱼子酱放到冰菜上 鲜味汁、醋、糖、芥末、橄榄油兑成碗汁，浇在菜上拌均即可 完成 
小窍门：冰菜脆嫩不用过度的揉搓

http://home.meishichina.com/recipe-241605.html
蒜泥白肉卷
蒜泥白肉是一道有名的四川菜，要想肉不腻，汁味道好，有营养，在家做确实很难做到。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/23/p800_201511231958140664.jpg
五花肉或尖臀肉  黄瓜  蒜  葱  姜  生抽  辣椒面  糖  盐  
凉菜  口味：微辣  工艺：煮  耗时：数小时  简单难度  
准备好材料 把肉在冷水里泡 做一锅水，在水 肉煮 把红椒、黄瓜切丝 把蒜捣成蓉，辣椒面喷油做成油泼辣子。 把蒜蓉放入做好的油泼辣子，倒入生抽 放适量的白糖 放味精 凉肉切成薄片 肉片卷入切好的红椒丝和黄瓜丝，用牙签固定 淋上事前调好的汁，完成可以上桌了 
小窍门：肉一定要先用冷水泡半小时。这样可以把血水和污垢分解。要在水温在度快开锅时下肉，这样才不会把肉的有害物质收进肉里。

http://home.meishichina.com/recipe-241586.html
随便小凉拌
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/23/p800_E4EFC510-2800-4DC0-A1E4-F3A4B65C9C67.jpg
猪头肉  娃娃菜  木耳  胡萝卜  魔芋  香菜  蒜  糖  盐  味精  米醋  
凉菜  口味：酸甜  工艺：拌  耗时：廿分钟  普通难度  
准备所需的原材料 娃娃菜清洗干净切成细丝 胡萝卜切成细丝 猪头肉用开水烫一下清除表面的油脂，切成丝 水发木耳用开水焯一下冷水过凉，切丝备用 香菜洗净切段备用 蒜颠成蒜泥备用 魔芋用清水冲洗一下沥干水份，准备好的原材料装入容器中 放入蒜泥、糖、盐、味精、米醋 拌匀的小凉菜 将小凉菜装入盘中 多吃魔芋非常有营养价值哦 五颜六色的小凉菜看着就有食欲呢 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-241184.html
凉拌魔芋
魔芋豆腐热量极低，是减肥美媚的不二选择。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/19/p800_201511190477uijxpf04a0fi.jpg
魔芋  蒜苗  姜  蒜  辣椒粉  盐  凉拌醋  生抽  芝麻油  白砂糖  
凉菜  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  普通难度  
材料一：魔芋豆腐、蒜苗、蒜、姜、辣椒粉。 材料二：生抽、凉拌醋、芝麻油、盐、白砂糖。 将魔芋豆腐切成 蒜苗切丝，姜切成沫。 将蒜头捣成蒜泥。 锅内加水。 水开后放入切好的魔芋，煮 沥干水份。 将沥干水份的魔芋放入大碗中，把蒜苗丝，蒜泥、姜沫、辣椒粉放在上面。 锅内倒入适量植物油。 油烧热后淋在配料上。 加入醋、生抽、盐、芝麻油，白砂糖，搅拌均匀即可。 
小窍门：做凉拌食品，用凉拌醋味道会好很好，加少许白砂糖味道会更鲜。

http://home.meishichina.com/recipe-240083.html
凉拌藕片
凉拌莲藕片
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/08/p800_20151108n7l8kgx9wmlzzjn8.jpg
藕片  油  盐  醋  酱  
凉菜  口味：清淡  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
开水煮好出锅 开始凉拌，十分简单，少加油，要不菜色不好 更多菜谱 
小窍门：把新鲜的莲藕片用冷水泡好，淹没半小时左右。最好放到锅里用刚开始煮半小时或分钟或者用刚开的水泡好。捞出藕片自然凉冷，过一次冷水涮一下。开始凉拌藕片，加入盐鸡精味精油少许，口味脆嫩新鲜可口。凉拌藕片完成

http://home.meishichina.com/recipe-241209.html
盐水虾
鲜活的虾，就用最简单的做法，煮一煮就好了。以往煮虾都是白煮，最多放一点儿葱姜，今天煮的时候我特意加了盐，调料总是很有意思，加了一勺盐，虾子更新鲜甜美了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/19/p800_20151119k09rrdbddqmyxbio.jpg
鲜虾  姜  葱  盐  醋  芝麻油  
高颜值  中式宴请  凉菜  口味：原味  工艺：煮  耗时：廿分钟  简单难度  
鲜虾，我通常用一点淡盐水清洗。 准备葱和姜，这里的一部分姜将用来制做蘸料。 葱切大段，姜切片。小锅加水，加上葱姜煮上。 用牙签抽去沙线。 水开后加一久盐，搅均。 将虾下锅 煮透。所需要时间会因锅具炉具不同而不同。 生姜去皮磨成蓉，加上生抽芝麻油和醋做成汁。煮好的虾捞出，蘸汁开吃吧。 
小窍门：鲜虾用来水煮比较好吃，如果煮冻虾，可以往汤水中加入烹调油，但无论加什么，吃起来都没有鲜虾好吃。蘸料比较随意，我喜欢这种油醋汁。

http://home.meishichina.com/recipe-241094.html
鲜爽到爆的凉拌八爪鱼
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/18/p800_20151118s3j8jgtc253dkdvi.jpg
八爪鱼  韭菜  红椒  鲜酱油  姜汁  姜  米醋  
凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
将鲜活的八爪鱼装入袋子中。提起袋子，使劲向下摔打，直至八爪鱼都不动了为止。 将摔死的八爪鱼放在水中，仔细清洗净吸盘。 锅中水加入姜片烧开，用手提起八爪鱼，将头部先浸入水中，直至硬挺，然后松手。 焯至八爪鱼的足全部卷起，变色后煮两分钟，用手掐一足尖部位，可轻松掐断即关火。 速度投入冰水中。 只取八爪鱼的足，将头留作别用 入少许韭菜段，红尖椒，然后加入一大勺鲜味酱油。 再加入一大勺姜汁。 再入两大勺米醋拌匀即可。 
小窍门：此法适合鲜活的八爪鱼，摔过的八爪鱼白酌来吃，也同等给力。海鲜本身略带咸味，且鲜味酱油有咸味，所以此菜不必再放盐。八爪鱼的头部可以做汤，放一小把韭菜，几滴香油，少许胡椒粉，同样鲜美。

http://home.meishichina.com/recipe-241075.html
凉拌二鲜
清爽小菜
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/18/p800_201511188ga6y7mogktflvmb.jpg
干豆腐  黄瓜  大葱  盐  酱油  香油  味精  白糖  醋  
凉菜  口味：咸甜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
干豆腐切好放入少许酱油 黄瓜切丝 把切好的大葱黄瓜等材料放里搅拌均匀 装盘 是不是很有食欲，冬天吃点小菜不错哦 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-241058.html
老醋花生
老醋花生以五香花生米、腐竹、菠菜为三原食材，佐以老陈醋、食盐、香油为调料拌汁而成，口味酸咸略甜，清爽宜人。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/18/p800_20151118aikvd5pui439m6dc.JPG
花生米  菠菜  腐竹  老陈醋  食盐  白糖  香油  
凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
花生米放入锅中，添加适量冷水，加盐、葱段、姜片、大料和花椒大火烧开转中小火煮半小时。 菠菜去掉老根、黄叶洗净。 腐竹先用冷水浸泡半小时，然后开水煮三分钟，直至口感合适为止。 三种食材分别切段，然后加入调料搅拌均匀。 一盘咸鲜可口的老醋花生就做成了。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-241019.html
糖渍柚子皮糖
老公总吸烟总咳嗽
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/18/p800_B592229E-AF71-40B6-8DE3-EAFCA0D58C61.jpg
柚子皮  白砂糖  冰糖  水  
凉菜  口味：甜味  工艺：煮  耗时：一小时  简单难度  
柚子皮去白瓤、切成丝放淡盐水泡 锅里放清水、白糖、冰糖先大火煮至糖完全融化再转小火煮至没有汁关火 盛出晾凉 撒砂糖就可以享受美味了 
小窍门：煮的过程中要不停翻动！否则会糊锅！

http://home.meishichina.com/recipe-241021.html
开味佛手瓜
佛手瓜肉质细嫩
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/18/p800_20151118311e6dpud0k6wk0k.JPG
佛手瓜  蒜末  麻椒  干辣椒  盐  糖  柠檬汁  油  
凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
佛手瓜洗净 切成细丝 入开水锅中烫下取出 放凉水中过凉 蒜末 油烧至 取出麻椒 加入盐 
小窍门：佛手瓜属于温性食物阴虚体弱体质虚弱的的人应少食

http://home.meishichina.com/recipe-240996.html
傣味黑木耳
傣味菜以酸、辣、苦、鲜著称，傣味的酸，酸得非常爽口，凉菜多采用柠檬汁进行凉拌，酸爽清新；辣也辣得过瘾，多采用冲天辣、小米辣、象鼻辣、花呆辣、灯笼辣等巨辣辣椒；
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/17/p800_20151117ocgiidvm3imslp02.JPG
新鲜黑木耳  洋葱  青柠檬  小米辣  缅甸芫荽  香菜  大蒜  盐  糖  味精  味极鲜  香油  
家常菜  凉菜  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
食材如图，黑木耳 新鲜黑木耳用开水焯 柠檬洗净对半切开，将柠檬汁挤入小碗中，大蒜切沫，小米辣切辣椒圈一同放入柠檬汁中，浸泡一小会激出辣味和蒜味；洋葱、洗净切碎；香菜和缅甸芫荽洗净，切碎； 洋葱碎、香菜碎、缅甸芫荽放入黑木耳中，柠檬汁中加适量味极鲜，调入适量的盐、糖和味精，搅拌均匀，淋入黑木耳中，淋上适量的香油，拌匀即可 
小窍门：凉拌黑木耳非常爽口，但是最好用新鲜黑木耳，泡发的黑木耳味道和口感都没有新鲜黑木耳好缅甸芫荽功能同香菜，但是味道更香浓，是傣味凉拌菜中不可或缺的调料

http://home.meishichina.com/recipe-240964.html
美味土豆泥
之前做了土豆泥的寿司
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/17/p800_5FA1084F-400F-4E4B-830E-664F4466A229.jpg
土豆  胡萝卜  火腿肠  玉米粒  黄瓜  
凉菜  口味：咸甜  工艺：蒸  耗时：廿分钟  简单难度  
土豆一个 土豆切片 用工具撵成泥状 将切好的丁下锅加入牛奶 将炒好的丁和土豆泥拌均匀 最后成品 
小窍门：牛奶是非常重要的一个

http://home.meishichina.com/recipe-240931.html
香辣猪皮
每次买猪肉的时候都会把猪皮扔掉，后来觉得太可惜，拿回家随意弄了弄，结果发现特别好吃。就拿出来分享给大家伙试试。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/17/p800_201511170okvm81xqkj4l3ao.jpg
猪皮  小葱  辣椒粉  油  酿造酱油  盐  味精  
常见菜式  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：半小时  简单难度  
猪皮洗干净下锅煮熟，我个人比较喜欢煮 切点葱花。 等猪皮煮好了，切成小条跟葱花一起放在碗里，让葱香渗进去。 倒点辣椒粉到碗里准备做辣椒油。 锅里放少许油加热，放一粒葱花进去试油温。如图中，充分冒泡并且葱花开始变成金黄色的时候油温就够了，这时关火。 等过个 取辣椒油 
小窍门：胶原蛋白满满的！

http://home.meishichina.com/recipe-240649.html
凉拌三鲜
冬天的早晨，一碗粥一小叠咸菜，多么恰意
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/13/p800_20151113vbrerni5b8jlaqrx.jpg
豆芽菜  胡萝卜  黄瓜  盐  凉拌醋  料酒  白糖  香油  酱油  
常见菜式  凉菜  口味：酸甜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
豆芽用热水焯下 胡萝卜也焯下 黄瓜擦丝备用 全部放在一起，然后把盐，酱油等材料放进去 搅拌均匀，装盘 是不是很有食欲，色香味俱全哦 
小窍门：焯的时候锅里放少许盐，蔬菜营养不流失

http://home.meishichina.com/recipe-240564.html
凉拌千张丝
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/13/p800_0BA94C57-30D2-4408-8EDD-6D4DC485D17A.jpg
千张  里脊肉  榨菜  蒜苗  
凉菜  口味：清淡  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
一张千张切丝 里脊肉切丝，放入盐、生抽、淀粉腌制几分钟 蒜苗切丁 准备好全部的材料 热锅热油煸炒肉丝 煮锅中将千张丝过水 分钟后放入蒜面烫一下 煮好的千张丝 加入炒好的肉丝和榨菜丝 由于榨菜是咸的，所以不用放盐，加麻油，生抽、糖即可 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-240366.html
木耳凉拌腐竹
我们一家一年四季都爱吃凉拌菜，木耳更是宝宝的最爱，所以没有放辣椒油。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/11/p800_9C6F1643-A183-494B-AC6F-9501201B8871.jpg
木耳  腐竹  葱  姜  盐  糖  生抽  麻油  
常见菜式  素菜  凉菜  口味：酸甜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
提前半天将木耳和腐竹泡发 依次将木耳和腐竹放锅中煮大约 生姜和葱切末 准备好的食材 加盐，糖，生抽，醋，麻油 好了 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-240363.html
秋葵蘸麻酱
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/11/p800_61B77270-7B80-4CAA-B422-6DA67A05DBF0.jpg
秋葵  麻酱  蒜  葱  香菜  红辣椒  涝汁  蚝油  
快手菜  高颜值  凉菜  口味：微辣  工艺：煮  耗时：十分钟  简单难度  
将麻酱放入蒜泥中拌匀 葱花和香菜切碎备用 等水沸腾时关火用笊篱捞出 放入冷水中冲凉后沥干水份备用 将秋葵根部去掉，在秋葵三分之一处斜切一刀 葱花和香菜切碎备用 蒜颠成蒜泥 将麻酱放入蒜泥中拌匀 再其它调料放入碗中，蘸酱就做好了 将切好的秋葵摆入盘中 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-240296.html
家常酱肘子
想吃很久了
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/10/p800_201511101639560580.jpg
猪前肘  冰糖  甜面酱  料酒  姜  葱  大料  胡椒粉  大蒜  酱油  老抽  炖肉料  
荤菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：酱  耗时：数小时  普通难度  
前肘买的时候让卖家把骨头剃掉，如果回来自己弄就很麻烦了，然后洗干净，撒上一层胡椒粉，然后料酒，把葱姜蒜末放上，放两勺甜面酱均匀涂好，腌制两小时 腌制好洗干净，凉水入锅烧开，煮出来浮沫，去腥，然后把肉捞出来洗干净 锅内放油，待油温升高把冰糖放入 把葱段 放三茶勺酱油 然后添汤 好了之后 第二天拿出来 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-240235.html
酱蒸凤爪
酱蒸凤爪
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/10/p800_20151110lbacprvysdah8lor.jpg
鸡爪  香葱  香菜  生抽  盐  香菇豆豉  烹调油  八角  花椒  香叶  陈皮  料酒  
常见菜式  凉菜  口味：微辣  工艺：蒸  耗时：半小时  普通难度  
买回家的鸡爪用盐水泡洗干净，剪掉指甲。 冷水下锅，加上调料 出锅过凉，要过透，这样蒸出来口感比较脆。 将鸡爪斩块，放在碗中，加上这个香菇豆豉。 量要足一些，三大勺。再淋上一些生抽，口味儿重的再加上一些盐。上锅蒸上，水开计时， 准备小葱香菜碎。 蒸好的鸡爪取出，放上菜碎。 烧一勺热油，浇上去。 这个菜，如果不急吃，就这样放着，凉了之后再加蒸一次，味道更浓，看看结果是什么样子的吧，嘿嘿，相当好吃。 
小窍门：其实鸡翅，鸡肉都可以这样子蒸了吃的，比较省事儿，味道也比较足的。

http://home.meishichina.com/recipe-240180.html
凉拌苦瓜
老公嗓子疼，脸上鼓包，给买了去火药，再给做个凉拌苦瓜，去去火。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/09/p800_2015110990wqen4d8173576z.jpg
苦瓜  盐  生抽  蒜  白糖  红椒  醋  葱  香油  
素菜  凉菜  口味：苦味  工艺：拌  耗时：十分钟  普通难度  
苦瓜和红椒洗净 切开，却掉瓤 苦瓜切成细丝，红椒和葱切丝，蒜切碎 将蒜末，生抽，白糖，盐，醋，香油放一起调成汁备用 锅内放水，水开后放入一小勺盐和少许油。下入苦瓜丝焯烫约 拌上调好的汁水葱丝 拌匀 最后放上红椒丝 成品图 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-240146.html
茄汁明虾
百度百科：茄汁明虾是广东汉族名菜，属于粤菜系。主要原料是虾，口味是酸甜，工艺是炒。虾营养丰富，且其肉质松软，易消化，对身体虚弱以及病后需要调养的人是极好的食物。虾中含有丰富的镁，镁对心脏活动具有重要的调节作用，能很好的保护心血管系统。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/09/p800_20151109e6ecr5r72604x4fa.jpg
明虾  浓番茄酱  小洋葱  大蒜  黑胡椒  盐  鸡精  色拉油  料酒  威士忌  白砂糖  
凉菜  口味：酸甜  工艺：炒  耗时：廿分钟  普通难度  
备足料理，配料。 将大虾洗净减去虾须，头尖，头脚。用刀在虾的背部开片 起油锅倒入适量色拉油油温 锅洗净后，热锅倒入适量色拉油。油温 肉质鲜爽，外皮焦香。 红艳明亮。食欲大增。 营养美味，酸甜可口。 味道浓郁，香味四溢。 吮指有味，虾肉鲜甜。 酸酸甜甜，微微酒香，停不下来的美味。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-240098.html
口水鸡
口水鸡是以前去餐馆必点的菜，但是老实说，自从自己研究着做了以后才发现一般川菜馆的口水鸡都不怎么样，自己做的真的是很好吃，麻辣鲜香自己调，料还足，吃晚饭的时候老公边吃还边学胖轩的口吻调侃说爆、爆、爆好吃
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/09/p800_201511084rastfoh2jqs9skf.JPG
鸡腿  花生  小葱  姜  大蒜  油辣椒  花椒油  盐  糖  味精  味极鲜  香醋  
荤菜  凉菜  口味：麻辣  工艺：拌  耗时：一小时  普通难度  
食材如图，大鸡腿一个 最主要的配料：辣椒油 锅中做水，冷水放入鸡腿，放入一小块姜 提前准备一碗冰水，将鸡腿捞出至冰水中，放冰箱冷藏； 冷藏鸡腿的空隙准备配料，平底锅烧干水分，放入花生，用最小火炒香花生，至花生表皮微微变黑，可闻见花生香味就可关火，冷却； 冷却后的花生轻轻搓去花生衣； 将花生放在干燥的案板上，找一个玻璃瓶包上一层保鲜膜，在花生上用力滚几下，将花生撵成大颗粒的花生碎 取适量的花椒粒，放在一个无水的耐热的碗中； 锅中坐适量的油，待油热至冒烟，关火，等油放冷约 将油泼在花椒上，这样做出来的花椒油会比较麻 做好配料就可以从冰箱中取出鸡腿，快刀、用力将鸡腿斩成块，码放在盘中，撒上适量的花生碎； 姜蒜切末，小葱切葱花； 取一个小碗，将葱姜蒜末放一起，调入盐、糖、味精、味极鲜、香醋 
小窍门：鸡腿捞出后放冰水中，放入冰箱中冷藏这步不能少，这样可以让鸡肉的肉质更紧实，口感上也更爽口调味汁的味道基本上决定了口水鸡是否好吃，据说口水鸡之所以叫口水鸡是因为有很多花椒，吃了会麻到嘴巴瘫痪不由自主流口水，所以不要害怕放花椒油，够麻才够好吃哦，调味的时候多尝一尝，调到自己喜欢的味道就可以了制作花椒油的时候油要先烧热再放一小会儿道理跟制作辣椒油是大同小异，油温太高，花椒油就不麻了，反而是会比较偏香，做出来的口水鸡就不怎么麻了，味道自然不好花椒油当然可以用市场上卖的替代，这样还可以省事

http://home.meishichina.com/recipe-239964.html
凉拌莴笋
肉包的营养午餐
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/07/p800_587B1E81-3ECD-430A-A1BC-8DF045F5379A.jpg
莴笋  盐  糖  白醋  芝麻油  
春季食谱  家常菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
秋末冬初是莴笋大量上市的季节 将莴笋去皮洗净 切成小块撒上一小勺盐，腌制 其他配料准备待用 腌制好的莴笋，将配料全倒上拌匀 爽口下饭菜 
小窍门：多芸碎碎念：超简单，没技巧的下饭菜

http://home.meishichina.com/recipe-239959.html
胭脂藕片
用一盘胭脂藕片来点燃爱情。爱情是过程，婚姻是归宿。那过程中挫折和坎坷都是爱的装饰品，让爱越发的美艳。轻启朱唇，清尝酸甜胭脂藕，酸中有甜就像爱情经过磨难后相守
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/07/p800_20151107ioiz7adnbt4g0vyu.JPG
莲菜  白醋  蜂蜜  红糖粉  盐  纯净水  冰块  
常见菜式  凉菜  口味：酸甜  工艺：焖  耗时：数小时  普通难度  
火龙果一个，把皮洗干净，切成小块 把切成块的火龙果皮加入适量纯净水和 连藕洗净去皮，切成薄片，用清水冲一下 锅内加适量纯净水烧开，放入一点白醋和盐，把藕片焯 放入冰水中 等藕片凉后放入装汁的碗里 放入乐扣盒子里面，盖上盖子，浸泡 本菜品具有养胃、健脾、止泻之功效 味道还不错酸甜可口 家里有柠檬的，可以切几片放进去 天冷的时候，就不要放入冰箱冷藏了 
小窍门：冷藏浸泡的时间尽量长一些，这样口感更脆爽，藕也能充分吸收粉色，更漂亮。浸泡的时间越长，藕的颜色更深焯烫藕片的沸水中滴入几滴白醋可防止藕变黑我的微信公众号个性胜过姿色，关注后即可成为小姿的好友，在制作过程中有任何疑问都可以咨询！

http://home.meishichina.com/recipe-239943.html
姜汁猪肚
上面我用猪肚煲了一锅汤，可以直接喝，也可以用来用酸辣椒肚丝汤，这里的猪肚可以取出来加泡椒或者其它什么配料做小炒，也可以直接拌着吃，这次我就是用姜醋汁做了拌菜，很受欢迎的。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/07/p800_20151107a0q1i25y3qx2i3ze.jpg
煮好  香菜  红椒  姜  葱  盐  糖  生抽  胡椒粉  醋  芝麻油  
荤菜  常见菜式  凉菜  口味：其它  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
煮好的猪肚 所需要的配料。 猪肚和配料均切丝。 取一个小碗，姜去皮，用姜磨磨成蓉。 加醋生抽芝麻油及盐和糖调成汁。 猪肚和配料入碗，放一点儿胡椒粉，浇上料汁即好。 
小窍门：这个菜热冷都可以，趁热拌是一种风味儿，凉拌又是一种风味，按各自的喜欢吧。姜醋汁的具体比例可以自行调整，喜欢什么味道重相对多加些进去就好了。

http://home.meishichina.com/recipe-239937.html
卤鹌鹑蛋
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/07/p800_5EEC4432-6E5F-4EE5-B471-BCBD3EAA53CD.jpg
鹌鹑蛋  生姜  大蒜  老抽  盐  卤味包  红椒  葱段  
常见菜式  凉菜  口味：微辣  工艺：炖  耗时：数小时  简单难度  
鹌鹑蛋，洗净，备用 炖锅，放入生姜大蒜红椒 入清水，葱段，老抽，盐 最后放入卤味包 大火开始炖 大概 接着就慢火炖，时间越炖得久，越香，我炖了一晚上，第二天就可以吃了 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-239855.html
白水鹅
杨程猪手最新推出：凉拌白水鹅。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/06/p800_20151106r470h5frlm6pxjri.jpg
新鲜鹅肉  盐  味精  料酒  藤椒油  老姜  胡椒  鸡精  葱  杨程猪手  花椒  
常见菜式  凉菜  口味：蒜香  工艺：拌  耗时：数小时  高级难度  
首选上等的新鲜鹅肉 加适量中药材、姜、葱、花椒、料酒，放入砂锅小火慢煮 煮好后放至常温，切成丁状加入 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-239849.html
蔬菜水果沙拉
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/06/p800_201511061845430926.JPG
黄瓜  番茄  苹果  核桃  番茄酱  
常见菜式  凉菜  口味：酸甜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
就是黄瓜半天，苹果半个，番茄一个，核桃 然后加番茄酱拌在一起，是不是很简单 必须得三个，然后我这个太简单，就只有再传一张了 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-239797.html
椒麻藕片
很多人为了做
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/06/p800_FAF67323-A0AA-40A6-BFDE-4B23B0FA175D.jpg
莲藕  香菜  大蒜  花椒  干辣椒  生抽  香醋  糖  盐  
常见菜式  凉菜  口味：麻辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
材料如图 蒜切末。干辣椒剪小段。香菜切段 莲藕切薄片 锅中水烧开滴几滴油倒入莲藕烫 捞出过凉水 沥干水撒上蒜末辣椒 锅中放适量油凉油放入花椒小火爆香 炸出香味后捞出花椒再把油烧至冒烟。倒入莲藕中 拌入生抽香醋盐糖胡椒粉香菜拌匀 可以放入冰箱冷藏一会儿更入味哦 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-239762.html
麻油芸丝
回家路上看见一个老奶奶在摆摊买菜，莴笋一块五一棵，今天降温，老奶奶很不容易，老公就买了一棵莴笋，回家给他做一个麻油芸丝，谢谢暖心的二胖
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/05/p800_0C208DAD-F29F-4B95-B277-51A9CA867E46.jpg
干芸丝  莴笋  麻油  盐  白糖  香油  蒸鱼豉油  
常见菜式  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
干芸丝用温水泡开，洗净备用 芸丝开水下锅焯烫二十秒左右至熟，过凉水，时间长了就不好吃了 莴笋切丝焯烫两秒 加入所有调料搅拌均匀 喜欢吃香菜的可以放一点点香菜 
小窍门：莴笋切丝后，过一下开水，二三秒就行，超级好吃！

http://home.meishichina.com/recipe-239714.html
彭州杨程猪手
杨程猪手
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/05/p800_20151105qlmxpvzkwlhsx235.jpg
新鲜生猪手  大葱  小米椒  大蒜  杨程猪手  花椒  生姜  
常见菜式  凉菜  口味：超辣  工艺：拌  耗时：数小时  普通难度  
精选上乘生鲜猪手，手工除毛 加入葱、姜、适量料酒、中草药小火慢煮 剁成小块，用 
小窍门：必须选用新鲜上乘优质猪手

http://home.meishichina.com/recipe-239701.html
爱做拌茄子
哥哥的最爱
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/05/p800_201511053lkxn72hjfiodjpx.jpg
茄子  爱做调味酱  小米椒  香葱  大蒜  生抽  陈醋  盐  
常见菜式  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备用料。 茄子洗净切条，锅入水烧开 将蒜末 将调好的料浇在蒸好的茄条上 
小窍门：茄条切的厚度要均匀，掌握好蒸的时间。蒸茄子主要靠爱做的料和蒜茸来提味，所以一定要等出锅之后再放，蒜茸研得越细越好。

http://home.meishichina.com/recipe-239684.html
泡椒凤爪
百度百科：泡椒凤爪是起源于重庆的独特汉族特色小吃，属渝菜小吃类。以酸辣爽口、皮韧肉香而著称。泡椒凤爪既能登大雅之堂，也为普通老百姓所喜爱。此款美食具有开胃生津、促进血液循环的功效。制作过程比较讲究，这样才能使泡椒的劲辣味道沁入凤爪中。正宗的泡椒凤爪丰满洁白，咀嚼时骨肉生香，具有很强的催味功效。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/05/p800_20151105blry497fz3wig257.jpg
鸡爪  野山椒  花椒  桂皮  八角  生姜  料酒  盐  鸡精  白醋  
常见菜式  凉菜  口味：咸鲜  工艺：卤  耗时：一天  简单难度  
市场买来的凤爪洗净剪去指甲。切下爪骨，鸡爪对半切开。 准备好，少量花椒，桂皮，八角 锅中装入清水放入大料。水煮开后放入鸡爪倒入适量料酒，姜片。煮 料汁：锅中倒入适量清水煮开后关火。放入少量花椒，姜片，盐可多放些微咸口为好。再放入切好的野山椒 将之前煮好的鸡爪放入锅中一起搅拌入味，再加入白醋一起拌匀。酸度微酸为好。取一玻璃可密封的瓶将拌好的鸡爪放入玻璃瓶中。汤汁要没过鸡爪。放入冰箱中冷藏。 一般冷藏 如果能以老坛泡菜水来泡凤爪那就最为鲜美入味了。 凤爪丰满洁白，咀嚼时骨肉生香。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-239626.html
香卤牛肉
自己卤的牛肉货真价实，香香的。。。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/04/p800_201511043poadhwgamfsj8lq.jpg
牛肉腱子  花椒  八角  草果  葱  姜  老抽  盐  
西北小吃  凉菜  口味：五香  工艺：卤  耗时：数小时  简单难度  
牛腱子肉一个。 用清水洗净，泡 各种料备用。 把花椒，草果，八角一起放入卤料盒中。 一起放进锅里。 放入葱，姜，老抽，大火烧开，撇去浮沫，改小火卤煮大约 凉透后，捞出。 切片。 香香的卤牛肉。。。 
小窍门：牛腱子肉筋多，卤出的的牛肉最好吃。

http://home.meishichina.com/recipe-239545.html
自制松花蛋肠
剥开松花蛋的皮
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/04/p800_2015110406jkxbr0je6tftdz.JPG
鸡蛋  松花蛋  盐渍肠衣  胡椒粉  盐  料酒  
常见菜式  凉菜  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：一小时  简单难度  
盐渍肠衣清洗掉表面盐分 肠衣一头系紧 一个松花蛋切碎和一个鸡蛋 剩下的松花蛋切碎 鸡蛋打入盆中 加入打好的松花蛋泥 加入切碎的松花蛋 加入胡椒粉 手握住瓶口 灌好后系紧 锅下边放一个锅蓖 煮的过程必须小火 煮好的肠放锅里焖一会 取出晾凉切片 酱油 松花蛋营养丰富 我们在食用时加点醋 
小窍门：如果不喜欢黑黑的颜色第步可以省略煮的时候一定要小火观察胀气的地方要及时排气

http://home.meishichina.com/recipe-239438.html
涼拌酸辣藕
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/03/p800_976D85A9-68B1-4735-BB1F-821361AC3100.jpg
蓮藕  剁辣椒醬  糖  白醋  鹽  雞粉  
常见菜式  凉菜  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
切好藕片 藕片下鍋煮，網友總會問煮到什麼樣子算煮好了，你們可以看到生的顏色比較白，煮透的呈灰色。因為本人愛吃軟的就煮的久。煮的時候可以放一些白醋和鹽。 盤裡加白糖，食鹽，雞粉，白醋，一勺剁辣椒。 蓮藕煮好了過涼水。請看顏色。 冷卻之後又會變得白白的，清脆可口 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-239417.html
三丝拼盘
默契
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/03/p800_2CDC811D-FA78-41B3-848C-0DA7C6C75B35.jpg
洋葱  西红柿  辣椒  小辣椒  盐  生抽  醋  鸡精  
常见菜式  凉菜  口味：微辣  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
原材料 全部切丝 放入盆中，依次加入盐、生抽、醋、鸡精 炒锅熟油，趁热浇到菜上 拌匀盛盘 也很下饭的 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-239413.html
麻辣金针菇
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/02/p800_7134DCFB-F54C-43DD-8E76-10B39F77E730.jpg
金针菇  蒜  红辣椒  玉米油  一品鲜酱油  麻油  蚝油  辣椒油  糖  盐  味精  
常见菜式  凉菜  口味：麻辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  普通难度  
金针菇摘好去蒂备用 将金针菇一丝一丝摘开 好的金针菇非常有成就感因为这是我家宝贝女儿自己摘出来的 锅中加入适量水烧开将金针菇焯一下 水沸腾时金针菇就差不多焯好了 焯好的金针菇立即放入冷水中冲凉 凉好的金针菇用笊篱将水控干，水控的越干口感越好 蒜和红辣椒切末备用 锅中倒入底油小火烧开将红辣椒放入炸香 再放入蒜末爆香一直要小火防止糊锅就影响口感和卖相喽 将炸好蒜末和红辣椒油浇入控干水份的金针菇上 将准备好的调料放入金针菇中拌匀 拌好的金针菇已经闻到香味啦 将拌好的金针菇装入盘中 用绿叶来装饰更加诱人 在我装盘之前我家宝贝已经没控制住偷偷的吃了好几口呢，在一旁暗自回味呢 亲这样的金针菇你会来几盘哦 我的答案是怎么吃都不会满足滴嘻嘻 再来上一打冰镇啤酒就会更爽噢 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-239358.html
黑蒜甜虾酸奶沙拉
清道本草黑蒜历经一百二十天的工艺熟成，本身带有淡淡的梅子香气。搭配鲜虾的口感，不失为一道清爽可口的精致菜肴。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/02/p800_20151102exmfcajr2318dld7.jpg
清道本草黑蒜  原味酸奶  芝麻菜  紫苣  芝士  甜虾  苦苣  紫叶生  罗马生菜  坚果  
凉菜  口味：酸甜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
将紫叶生、苦苣、罗马生菜、芝麻菜、紫苣铺在碗底 将清道本草黑蒜片、甜虾交错摆放在上面 浇上酸奶，再把坚果摆在菜肴周边 
小窍门：选用天熟成黑蒜，入口绵软香甜，品质更佳！

http://home.meishichina.com/recipe-239290.html
浇汁拌菜
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/01/p800_C0D19602-8446-4B6A-B8F3-77891899CC97.jpg
莴笋  金针菇  小西红柿  盐  香油  蚝油  醋  胡椒粉  蒜蓉  水淀粉  
常见菜式  素菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备好主材料。 莴笋去皮洗净刨成丝。 金针菇也洗净撕开。 上锅入水烧开，将窝笋烫熟捞起。 金针菇也烫熟捞起。 将烫熟的莴笋加入香油，盐和胡椒粉拌匀。 将拌好的莴笋装盘铺平。 金针菇用小酒杯扣圆铺在莴笋上面。 上锅入少许油加热，爆香蒜蓉，加入一勺蚝油。略炒开。 再加入适量的盐和适量的水和醋煮开。 最后加入一勺水淀粉勾芡烧开完成。 将汁料淋在金针菇表面。 最后将小西红柿对半切开，放在金针菇表面做点缀。 小提示：由于各人口味不同，汁料可根据个人口味自由调配。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-239190.html
凉拌莴笋干
每年婆婆都会在菜地里面种一些莴笋，五一小长假
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/31/p800_20151031a3hwhye8qchw1hz9.JPG
莴笋干  大蒜  味极鲜  味精  
凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
莴笋干用热水浸泡 将浸泡好的莴笋干用清水多洗几遍，挤干水分； 将莴笋干随意切细一点； 瓣大蒜切碎； 莴笋干中放入大蒜，调入三勺味极鲜，拌匀； 淋入几滴香油，调入一点点味精提味，拌匀即可 
小窍门：不用放盐，味极鲜的咸味就够啦调料一定要用味极鲜，用生抽味道不够鲜一定不要忘了淋入几滴香油哦！

http://home.meishichina.com/recipe-239083.html
糖醋萝卜
心里美萝卜富含维生素
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/30/p800_20151030cx2wtvte7i8yc43u.jpg
心里美萝卜  盐  白糖  白醋  
常见菜式  凉菜  口味：酸甜  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
心里美萝卜一个 去皮，从中间切开，切成薄片 加入白糖，盐，白醋 拌匀，腌制 成品图 成品图 成品图 
小窍门：皮也可以不去掉，我是为了摆盘好看把皮去掉了！

http://home.meishichina.com/recipe-239072.html
糯米藕
第一次做没做好本来不想发的，又想把我遇到的问题告诉大家
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/30/p800_201510301449260781.jpg
藕  红糖  冰糖  红枣  
常见菜式  凉菜  口味：甜味  工艺：煮  耗时：数小时  普通难度  
糯米提前泡好，控干水份 藕刮皮清洗干净，有的亲不刮皮的，不过我看店里面都是刮了皮的，美天的亲说： 找个杯子坐在杯子里比较好装 把没填满的有填满，用筷子捣紧 不要装的太满装个八分满，我装的太满了导致了后来的悲剧，还好我捣的紧 装好用牙签固定，你可以多插几根，保险 放电饭锅里水没过藕，家里有老人的最好用高压锅压一会，因为一般这种藕都不容易煮面掉 加冰糖 红糖 红枣，我的枣好大对不对，没煮之前就已经被我干掉好几个了 煮吧 看，即使盖子煮落了，藕里还是满满的在次庆幸还好捣的紧，亲们记住糯米捣紧了装八分满，没捣紧盖子要是像我这样煮落了，估计就要喝粥了，我的糖汁里面都有糯米 颜色还是很好看的是不是 切片 该吃了，浇点糖汁在上面，如果你不放糖汁糯米不怎么甜，我煮了不止四个小时晚上还浸泡了好几个小时，不浇糖汁糯米都不怎么甜 
小窍门：第一刀没切好，刀切下去向后拉出来，向上抬会把糯米带出来

http://home.meishichina.com/recipe-238977.html
红酒烩苹果
我家男朋友很喜欢吃苹果，而我却喜欢喝红酒，他喜欢简单干脆，我喜欢三思后行。因为性格的原因我们常常会因为一些小事而争吵，所以我一直在想一个能够兼容两者的相处之道。直到无意间，我吃到了这道红酒烩苹果，那酸甜却回味绵长的味道才让我幡然醒悟其实生活就像这道红酒烩苹果一样，充实着如苹果般朴实的日常，同样也会有红酒般醉人的情调。两者相遇并不是冲突，而是相辅相成的融合，从而开出艳丽夺目香气逼人的花朵。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/29/p800_2015102904w7zfpetvplcg1x.jpg
苹果  红酒  冰糖  
常见菜式  素菜  凉菜  口味：酸甜  工艺：煮  耗时：数小时  简单难度  
准备好所有材料，冰糖按照自己口感决定多少，喜欢甜就多放，喜欢红酒单宁的味道就少放或者不放 苹果削皮，去核，对半分开 只是秀一下没有断掉的苹果皮 红酒烧开，放入冰糖转小火 苹果放入红酒中，煮软 将苹果从红酒中捞出，切成薄片，然后按照自己喜好摆成好看的形状 然后再淋上适量红酒汁即可 
小窍门：红酒做完一个之后肯定会剩很多，你可以继续再用来泡苹果梨子也可以，或者加入果冻粉吉丁片什么的做成红酒冻，再或者可以直接喝掉。酒精经过高温政法再加上冰糖调味，口感真心很赞！

http://home.meishichina.com/recipe-238889.html
蒜片乳瓜
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/29/p800_5592BADA-0E35-4A68-8329-AF91AA004F44.jpg
乳瓜  蒜子  小米椒  红椒  东古一品鲜  白糖  鸡精  醋  盐  色拉油  
常见菜式  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：十分钟  普通难度  
乳瓜 东古一品鲜 锅烧油 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-238767.html
桂花糯米藕
今天特别想吃软糯的东西，就想起了这道菜谱。这道菜也是做了很多年，很容易成功的一道菜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/28/p800_2B24C5C5-985E-45A4-BDAB-DC91FFE17324.jpg
藕  糯米  冰糖  红糖  桂花蜂蜜  
常见菜式  凉菜  排毒养颜  口味：甜味  工艺：煮  耗时：一小时  简单难度  
糯米洗净泡一小时 选取藕一节，洗净 从藕头切下一节，保留做藕盖 糯米填满藕孔，并用筷子捣实在，盖上藕盖并用牙签固定，藕身去皮 锅里加水没过藕，煮半小时，加入红糖冰糖，继续煮半小时 用牙签可以轻易穿透藕身，即可捞出 去掉藕盖，切片装盘 淋上桂花蜂蜜 软糯香甜的糯米藕就做好了，是不是很简单呢 
小窍门：藕要选大孔的

http://home.meishichina.com/recipe-238667.html
桂花糯米藕
秋令时节，正是鲜藕应市之时，而家里腌制的糖桂花也可以开吃了，趁着闲暇时光，做一份桂花糯米藕，将浸泡后的糯米灌在鲜藕中，加上自制的糖桂花，用文火慢慢将汤汁煮进去，烧煮的过程中，悠闲地坐在椅子上，取一本书，静静地聆听音乐优美和谐的旋律，藕的清香与桂花的甜味在有意无意之间弥漫开来，随后等待你的就是那份热乎乎、甜滋滋粘糯香醇的糯米藕了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/27/p800_20151027xrqf5oz8vhqkrbfb.jpg
鲜藕  糯米  糖桂花  红糖  
常见菜式  凉菜  口味：甜味  工艺：煮  耗时：数小时  普通难度  
糯米预先浸泡 鲜藕洗净去掉外皮。 在近藕节处切掉两三厘米，留作盖子。 将已经泡好的糯米填入莲藕中，一边填，一边用筷子捅结实一点。 藕眼里都放入糯米后，把切掉的藕蒂盖子盖上，并用牙签固定封口。 准备好红糖和糖桂花。糖的用量依个人口味添加，也可以加放冰糖。 把酿好的糯米藕放入锅中，注入清水没过莲藕，在里面放入红糖和糖桂花，大火煮开后转小火再煮 煮好的糯米藕，色泽、香味都很好哦。 晾凉后便可切片食用了。 装盘，吃的时候还可以在上面淋上蜂蜜，味道美极了。 
小窍门：莲藕：在块茎类食物中，莲藕富含铁钙等微量元素，又含有大量的维和膳食纤维，植物蛋白质维生素以及淀粉含量也很丰富，有明显的补益气血，增强人体免疫力作用，对缺铁性贫血的病人颇为适宜。糯米：糯米含有蛋白质脂肪糖类钙磷铁维生素维生索烟酸及淀粉等，营养丰富，为温补强壮食品具有补中益气，健脾养胃，止虚汗之功效，对脾胃虚寒，食欲不佳，腹胀腹泻有一定缓解作用。中医认为，桂花性温味辛，入肺大肠经，有很好的药用价值，有温中散寒暖胃止痛化痰散淤的作用。

http://home.meishichina.com/recipe-238645.html
凉拌芦笋
昨天在进口超市搬了一大堆在菜市场买不到的蔬菜，芦笋是第二次买。上一次用来炒肉感觉有点浪费。喜欢按照自己的意愿去做自己喜欢吃的。刚焯水出锅时就偷吃了很多。其实原汁原味的也好让人有胃口。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/27/p800_20151027wrygx9bdukzh3kav.JPG
芦笋  盐  大蒜  生抽  辣椒油  
常见菜式  家常菜  开胃菜  素菜  凉菜  减肥瘦身  口味：中辣  工艺：拌  耗时：十分钟  普通难度  
芦笋备好。 大蒜切沫，芦笋洗净切斜段。 坐锅烧水至开放盐。 放切好的芦笋煮 捞出放碗里，加入大蒜沫。可以用风扇大风吹散热气。 加入生抽和辣椒油。 拌均匀即可。 美味啦。 
小窍门：锅中放盐可以保持芦笋颜色非常的碧绿。

http://home.meishichina.com/recipe-238612.html
清水肘子
以前喜欢肘子但是因为太肥太腻而不能吃太多，无意间因为有一回水煮肘子过火了，而发现这个做法，从此就爱上了它
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/27/p800_A324337A-1EE9-4F83-B67B-47D67B96B529.jpg
肘子  葱段，姜片，大料  
凉菜  口味：原味  工艺：煮  耗时：数小时  简单难度  
肘子去毛洗净，放入压力锅中，葱段，姜片，大料一起放入锅中，电压力锅选择蹄筋按健开始煮 好了以后拿出来 去掉骨头 稍微凉一点，放在屉布上 四周拎起，用力拧，把油脂挤出去， 拧完以后把口扎紧放冰箱冷藏一夜， 第四步没有屉布的可以选择保鲜袋，在低下扎几个眼，然后用力拧，效果一样，就是慢一点， 挤完之后，换个新袋，扎紧放入冰箱冷藏一夜 切片，装盘，可蘸蒜酱吃，口感很 
小窍门：一定要用力把油脂都挤出去才好吃，凉了以后会有很的口感肘子

http://home.meishichina.com/recipe-238459.html
鲜汁拌干豆腐丝
吃口水鸡的时候，领导交代了任务：研究研究这汁是怎么做的？
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/26/p800_201510255hoeqet4neizoscy.jpg
干豆腐  葱姜蒜  香醋  海鲜酱油  糖  香油  蚝油  麻油  辣椒油  熟芝麻  
凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
主要调料图 葱姜蒜切碎 鲜汁制作：葱姜蒜碎中加入 干豆腐切丝抖散，加入到鲜汁中拌匀，洒上熟芝麻和香葱碎即可。 
小窍门：简便的美味，此为测试版，以后也许会有更新，但主要工艺基于此。过筛剩下的葱姜蒜渣可以在炖其他菜的时候用做调料，原料不浪费。

http://home.meishichina.com/recipe-238439.html
什锦五花肉卷
水煮过的五花肉，肥而不腻，切成薄片后，卷上时蔬蘸料来吃，也是别有一番滋味呢
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/25/p800_C6D3B22B-69E5-4D85-896B-BD7E2731FFDA.jpg
五花肉  胡萝卜丝  莴笋丝  生抽  白糖  胡椒粉  香油  陈醋  
荤菜  常见菜式  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：廿分钟  普通难度  
准备好主材料五花肉。 锅中入水，放入洗净的五花肉盖上锅盖，将肉煮至用筷子能插入就可以捞出冷却。 准备好各 将肉切成薄片。 取适量笋丝萝卜丝放在肉片上。卷紧用牙签固定住。 全部卷好后摆入盘中。 将醋生抽，胡椒粉白糖和香油拌成香汁。 淋入肉卷完成。 小提示：如果喜欢吃酸辣的，可将汁料调成酸辣的，随个人口味自由发挥。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-238257.html
冰镇秋葵
上次在胡桃里吃到了一次冰镇秋葵，感觉很爽口，自己回家琢磨了一下也做了一个，感觉还是很不错的
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/24/p800_2015102457777q1ann64gwgi.JPG
秋葵  紫甘蓝  花生酱  冰块及冰水  
常见菜式  素菜  凉菜  口味：其它  工艺：氽  耗时：十分钟  简单难度  
秋葵洗净切去尾部，不要切破了，会漏里面的汁。紫甘蓝洗净切丝。花生酱放少许水和花生油，顺着一个方向打匀成糊状。 秋葵放入废水中焯 捞出放入冰水中迅速冷却。如果不是马上就吃还可以继续放到冰箱中冰镇先，吃了再拿出来。 秋葵取出，对半切开 碟内铺上一圈紫甘蓝，中间空出来放上几块冰块，在冰块上面摆上秋葵。 淋上花生酱就可以吃啦 
小窍门：酱料可以随自己口味更改，花生酱芝麻酱沙拉酱蛋黄酱，自己喜欢就好。

http://home.meishichina.com/recipe-238316.html
五香卤蛋
卤蛋，由于卤煮的时间比较长，香味很浓，层次很分明，蛋皮越煮越韧，
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/24/p800_20151024cdix9u5q172lma8m.jpg
主料：鸡蛋  辅料：葱姜蒜  冰糖  清水  香料，五香料  辣椒  调料：生抽  老抽  料酒  鱼露  耗油  鸡精  
常见菜式  凉菜  口味：咸鲜  工艺：卤  耗时：数小时  简单难度  
清水煮鸡蛋 煮好泡凉水，敲破壳， 把壳剥干净 准备调料 葱姜蒜 香料 五香料 葱切段，姜蒜切块 冰糖 生抽，老抽，耗油，鱼露，鸡精，适量放进盆里加入适量的水熬煮，放入冰糖，再放几个辣椒，和花椒，可以体香。 大火烧开煮 成品。 
小窍门：卤水煮完鸡蛋，过滤香料渣子，放冰箱冷藏，下次可以接着用，用时再酌情加葱姜蒜和无香料，

http://home.meishichina.com/recipe-238301.html
红油肚丝
要想吃到好吃的猪肚，清洗工作非常重要。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/24/p800_20151024xx6gwlaw1v56wbpe.JPG
猪肚  老卤汤  香菜  大葱葱白  蒸鱼豉油  香醋  花椒粉  姜片  料酒  
荤菜  常见菜式  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：半小时  普通难度  
猪肚先用小苏打粉 再用醋搓洗，然后用流动的水冲洗干净。 冷水入锅，加入姜片，料酒焯水，再用流水洗净。 将焯好水洗净的猪肚切大片。 将猪肚放入老卤汤中，用高压锅压 将泡好的猪肚捞出晾凉，切细丝，加入切成细丝的葱白。 加入适量的花椒粉。 加入香醋。 加入蒸鱼豉油 加入红油。 加入香菜段拌匀即可。 
小窍门：有老卤汤最好，没有的话就加花椒，桂皮，八角，香叶，酱油和盐煮。

http://home.meishichina.com/recipe-238298.html
五彩拉皮
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/24/p800_20151024e4egyd0tgn52jgl1.jpg
拉皮  猪肉  胡萝卜  黄瓜  木耳  豆腐皮  紫甘蓝  蒜  盐  酱油  料酒  白醋  白糖  芝麻酱  芥末油  辣椒油  淀粉  十三香  
常见菜式  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：半小时  普通难度  
拉皮切成段儿。 猪肉切成丝 肉丝用适量盐、酱油、料酒、十三香、淀粉，搅拌均匀，腌制 豆腐皮焯水后切成丝。 木耳泡发好后，焯水切丝。 黄瓜洗净切丝 胡萝卜洗净切丝 紫甘蓝洗净切丝。 热锅凉油，油温到 芝麻酱用温水懈开，加入适量盐、酱油、蒜泥、白醋、白糖、芥末油、辣椒油，搅拌均匀。 拉皮摆在盘中间，黄瓜、胡萝卜、木耳、豆腐皮、紫甘蓝摆在四周，肉丝放在拉皮上面，最后倒上调好的酱汁，拌匀即可。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-238091.html
凉拌蕨根粉
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/22/p800_201510226qcrfdaku1xejlj1.jpg
蕨根粉  小葱  辣椒  花生米  醋  鲜酱油  麻油  盐  糖  蒜  辣椒油  玉米油  
凉菜  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  普通难度  
蕨根粉放入开水中浸泡烫软 花生米炒熟去皮稍稍压碎 小葱切碎，辣椒洗净剪碎，我用的干辣椒，我家没有新鲜的了 调凉拌汁。鲜酱油 加入盐和适量的糖 加入切碎的大蒜，调匀 锅中加入适量的水煮沸，放入泡软的蕨根粉，煮至中间没有硬心即可 捞出放在凉水中浸泡一下 沥去水分，放在盘子中，加入调好的凉拌汁 锅中放适量玉米油，温热后放入剪碎的辣椒，出香味后关火，浇在蕨根粉上 撒上花生碎和葱花拌匀即可 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-237847.html
凉拌黄豆芽
我知道重庆是没有秋天的，不过今天突然
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/20/p800_201510209og7be30fpruhnvb.jpg
黄豆芽  辣椒酱  酱油  香油  皮蛋  陈醋  鸡精  橄榄油  
常见菜式  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
备好主料：黄豆芽若干、皮蛋 烧开水焯熟黄豆芽备用 备好作料：盐、鸡精、白糖、橄榄油、花椒油、香油、陈醋、酱油、老干妈、自制剁椒辣子 装盘成品 
小窍门：皮蛋先在热水里烫一下，切的时候就不易沾刀

http://home.meishichina.com/recipe-237764.html
凉拌海参
海参采用凉拌，食用可保持营养成分
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/19/p800_0A97A219-6F52-442E-BB4F-696F1C00322C.jpg
海参  香葱  糖  海鲜酱油  陈醋  香油  
海鲜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
海参切小段，香葱切碎末 香葱摆在切好的海参上 放入生抽，少量醋，糖，最后撒上香油，拌匀即可食用 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-237724.html
小米椒萝卜条
小时候妈妈一到秋天就会腌上一大缸的腌菜跟萝卜，整个冬天就不愁下饭的菜了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/19/p800_2E74AF58-2979-4CA1-A100-CC60B7CA3E13.jpg
萝卜  泡椒  盐  糖  白醋  
素菜  凉菜  口味：酸辣  工艺：腌  耗时：一天  简单难度  
我们当地的小圆萝卜 削皮切成自己喜欢的形状 放盐腌制半小时 准备好袋装小米椒 腌好的萝卜倒去水放入白糖小米椒 白醋一定要选这种酿造白醋 拌好的萝卜条放入玻璃瓶中倒入白醋 阴凉处密封放一两天就可以食用了 冬吃萝卜夏吃姜，赶紧试试吧 
小窍门：多芸碎碎念：白醋一定要选那种酿造的白醋，现在有些醋全是勾兑的，吃了对身体不好。腌制菜的瓶子要选玻璃或者陶瓷一类的，千万别选塑料一类的，腌制时会产生化学物质，吃了对身体也不好。

http://home.meishichina.com/recipe-237704.html
蒜泥海带丝
我看很多都是凉拌的不过我不太喜欢凉拌的
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/19/p800_201510195w7vtc6bhduvsvyk.jpg
海带丝  蒜泥  辣椒油  醋  耗油  盐  
素菜  凉菜  口味：酸辣  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
海带丝提前泡发 准备一小碟蒜泥 热锅 倒入海带丝 装盘 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-237677.html
麻辣凉拌兔
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/19/p800_D9B15E7F-81E8-4B1B-AAE1-1403205317F8.jpg
兔肉  
荤菜  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
兔子煮熟切件 拌入姜蒜、蚝油、酱油、盐、麻油、辣椒、花椒、芝麻、鸡汤、鸡精、五香粉、花生即可 全部拌均匀，装盘可上菜 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-237636.html
蓝莓山药
到了北方存冬储菜的时候了，买土豆的时候顺便买了几斤山药，征求怎么做，女儿说要吃蓝莓山药，那就做蓝莓山药，酸酸甜甜的，营养好吃。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/18/p800_20151018fh5z9w3o7ys238iw.jpg
山药  白醋  蓝莓酱  
常见菜式  家常菜  凉菜  口味：酸甜  工艺：拌  耗时：十分钟  普通难度  
山药去皮洗净 先切成段 然后再切成条，放入倒入少许白醋的清水中泡上，免得山药氧化变黑 蓝莓酱备好 锅中水烧开 下入山药，水再次开后煮山药 放入凉水中冲洗变凉 码盘 淋上蓝莓果酱即可食用 成品图 成品图 
小窍门：山药用醋泡浸可使山药不变色山药去皮时戴上一次性手套，山药的粘液粘在皮肤上会使皮肤发痒

http://home.meishichina.com/recipe-237422.html
凉拌金针菇
夏天最受欢迎的莫过于凉拌菜，清爽下饭，凉拌黄瓜凉拌海带等等，这次做的是凉拌金针菇，金针菇平常做的比较多就是煮汤或者是下面条，金针菇独特的口感加上被热油激发出来的蒜香和一点微辣的味道，美味是无法比拟的
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/16/p800_201510169xqggw3k6uwyet9j.jpg
金针菇  蒜  红辣椒  盐  鸡粉  生抽  香醋  油  小香葱  
素菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
材料：金针菇、蒜、辣椒、小香葱、鸡粉、生抽、香醋， 把金针菇去头洗净弄散， 蒜切末加盐和鸡粉拌匀，辣椒斜切小段，葱切末 锅烧开水，把金针菇下锅加少许盐焯烫熟后 金针菇捞出过冷水，挤干水分， 用模具定型压实 金针菇面上抹上蒜蓉，放上辣椒， 锅中烧少许油至冒烟时倒在蒜上面，把模具拿走脱模， 淋上生抽和香醋，用小香葱点缀，即可食 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-237340.html
凉拌海带花生
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/15/p800_201510152252160150.jpg
海带  花生米  糖  醋  鲜味露  盐  
素菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备海带花生米适量，超市买回的海带丝含盐较多，需提前洗去盐份，用清水泡后换水 冷水烧开后，海带丝下锅烫 将烫熟的长海带丝切短，方便食用 锅里放少许油，花生米下油锅中火不停翻炒，刚开始小火炒太慢了，中火就是要不停翻炒防止糊掉，炒两分钟后改小火炒至花生外面层红皮开裂就差不多了 糖一勺，醋两勺，鲜味露两勺，这个量可根据各人口味品尝自行调整 最后蒜沫用油小火煸炒下倒入海带丝上 海带丝装盘，拌入适量花生米，吃时拌匀，花生寖入了糖醋的凉拌汁，味道非常好呢 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-237217.html
凉拌土豆丝
晚餐是大骨汤配手抓饼，配上这个清爽的凉拌菜，很搭吧。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/15/p800_201510150510290556.jpg
土豆  香菜  盐  味精  糖  醋  蒜泥  辣椒粉  花生油  
素菜  凉菜  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  普通难度  
土豆去皮 先薄切片 再切成细丝 将切好的土豆丝在清水中浸泡 锅中加水，水烧开后放入浸泡好的土豆丝炒水断生。 断生后过冷水。 捞出控干水份 蒜泥，辣椒粉放入碗中。锅中放花生油烧热，浇在蒜泥和辣椒粉上 土豆丝内加盐、糖、味精、醋和刚炸好的蒜泥辣椒油拌匀。 了 再来张 
小窍门：土豆丝炒水时间别太长，断生即可

http://home.meishichina.com/recipe-237199.html
糖醋樱桃萝卜
樱桃萝卜小巧可爱，颜色喜人，自打早市有这个萝卜我就经常买来吃，最懒的办法就是洗了拍扁和嫩嫩的叶子一起加黄酱、醋和香油一拌味道就很棒了。今天我心情不错，所以给樱桃萝卜美容了一下，切了个花刀，然后用糖和醋腌制的，味道酸酸甜甜，口感爽脆，非常不错滴。做饭下厨是我的爱好还可以令我放松心情，听着音乐切着小萝卜，那感觉非常不错嘿嘿。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/14/p800_20151014zp5leopjv6a0gvb2.JPG
樱桃萝卜  醋  白糖  盐  
常见菜式  凉菜  口味：酸甜  工艺：腌  耗时：数小时  简单难度  
准备好食材：樱桃萝卜、醋、白糖、盐。 樱桃萝卜去掉叶子和根清洗干净。 将樱桃萝卜放在筷子中间，这样切比较不会把底部切断。 然后用刀切薄片，底部不要切断。 也可以将萝卜去掉半圈，留个蘑菇的把，然后顶部去掉几个小片，如图弄个小蘑菇造型。 或者切完片以后转九十度竖着再切一遍，成为十字交叉状，就是个小萝卜花了。 所有的萝卜都切好以后放入盆中加 倒掉腌制出来的水。 再加入两大勺白糖 加入三大勺醋拌匀腌制一小时就可以装盘开吃了。 
小窍门：切的时候注意底部别切断

http://home.meishichina.com/recipe-237182.html
桂花糖藕
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/14/p800_044AA18B-A985-4560-B490-5C2FFA57D6A2.jpg
莲藕  糯米  冰糖  红糖  干桂花  
凉菜  口味：甜味  工艺：煮  耗时：数小时  普通难度  
泡米 莲藕去皮 干桂花 冰糖 把糯米塞进莲藕 开始上锅煮 水沸加红糖 切片摆盘，撒桂花 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-237072.html
菠菜塔
某天某人嚷着肉吃多了，要吃素
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/13/p800_20151013huw9xe6rau3fgok1.jpg
菠菜  姜  蒜  葫萝卜  盐  糖  酱油  香油  香醋  植物油  白芝麻  
春季食谱  家常菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：十分钟  普通难度  
菠菜去掉老叶，黄叶，洗净后，切长段； 姜、蒜都剁成茸；蒜做好是捣成蒜泥，姜擦成姜茸，这样味道会更好；葫萝卜切成细丝，葫萝卜是起点缀作用的，没有可以不用； 煮锅里倒入适量清水，调入盐，植物油烧开； 将菠菜放进锅里焯水； 菠菜颜色变成深绿色后，捞出，浸泡在凉开水里； 葫萝卜丝用同样的方法处理后，同菠菜混合；调入适量酱油； 再调入适量盐、糖、香油、醋； 放入蒜蓉，拌匀后，将菠菜段装进一个矮一点的杯子里，然后将杯子倒扣在盘里； 撒上姜茸，白芝麻即可。 
小窍门：菠菜焯水可以去掉多余的叶酸焯水后过凉水，可以保持它的色泽蒜做好是捣成蒜泥，姜擦成姜茸，这样味道会更好

http://home.meishichina.com/recipe-237065.html
凉拌黄瓜
凉拌黄瓜，简单美味
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/13/p800_20151013pnu1hd6o4ipdxtae.jpg
黄瓜  葱  蒜  食盐  花椒粉  鸡精  醋  红辣椒油  
素菜  凉菜  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
黄瓜、葱、蒜洗干净备用，将红辣椒粉用热油炸成辣椒油备用。 黄瓜贴滚刀块，蒜捣成蒜泥，葱切成葱粒。 将葱粒和蒜泥混合，加入适量食盐、花椒粉、鸡精，混合均匀。 锅内热油，待油热后倒入盛蒜泥和葱段的容器中，把葱、蒜、食盐、花椒粉、鸡精炸一下。然后加入适量的红辣椒油、醋充分搅拌。这样，酱料就做好啦。 将做好的酱料和切好的黄瓜滚刀块充分混合搅拌，让其入味。然后就可以装盘啦 脆脆的、微辣、微酸的凉拌黄瓜就 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-236978.html
凉拌紫甘蓝
甘甜香脆，味道美美哒
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/12/p800_20151012njsxh878z4ugmdn9.jpg
紫甘蓝  盐  白砂糖  醋  
常见菜式  宴客菜  家常菜  凉菜  口味：清淡  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
按照自己所需用量，从整棵紫甘蓝上取下适量叶片洗干净备用。准备好食用盐、白砂糖、醋备用。 洗净的紫甘蓝叶片切成丝。 将切好的紫甘蓝丝放入加了食盐的冷水中，腌大约 在沥干水后的紫甘蓝丝中，加入少量食盐、适量白砂糖、适量食用醋。然后充分搅拌，让其入味，然后即可装盘。 甘甜可口的凉拌紫甘蓝就 
小窍门：食用盐和醋不易过多，否则会很酸很咸。白糖的量应该根据自己的口味调试，喜欢甜味的朋友可以多放一些，不太喜欢甜腻的朋友可以略调一点，有个淡淡的甘甜味最佳。

http://home.meishichina.com/recipe-236959.html
酸辣木耳
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/12/p800_39AD4897-5D56-448D-9DBC-CCDC1D39F95F.jpg
木耳  陈醋  盐  鸡粉  花椒  姜  蒜  小红椒  芝麻  
常见菜式  家常菜  凉菜  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
干木耳加水泡发。我泡了一夜，可能 下锅热水煮，水滚捞出。 切好姜蒜，小红辣椒。 我的木耳泡完这么大，我就一片一片的切小了，顺便扔了不好的和根部。切好放在大碗里，加盐，陈醋，鸡粉腌制。 姜蒜，辣椒下锅爆香。我觉得放了胡椒粒的话肯定特别香，但是我没有了，就加了五香粉。 将滚烫的油直接淋在腌好的木耳上，拌匀。 装盘，撒入芝麻。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-236916.html
咸菜炒毛豆
一款很下饭的菜推荐给大家
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/12/p800_20151012ahwljk2rj7po4a5b.JPG
咸菜  毛豆  小辣椒  白砂糖  
常见菜式  凉菜  口味：微辣  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
咸菜在水里浸泡一个小时 毛豆剥好，咸菜切细一些 锅里加油，炒熟毛豆，盛出 锅里在加入油，油量多一点，倒入咸菜，在把小辣椒也倒入锅中翻炒 在倒入毛豆一起翻炒 最后加入白砂糖，糖的量要多一些，要盖住咸味 下早饭和下饭都不错啦 
小窍门：咸菜本身就很咸，不需要加盐

http://home.meishichina.com/recipe-236892.html
芝麻酱拌菠菜
芝麻酱拌菠菜，是家人最喜爱的一道凉拌菜，物美价廉，营养又美味。菠菜具有补血止血，利五脏，通肠胃，调中气，活血脉，止渴润肠，敛阴润燥，滋阴平肝，助消化的功效。但是孩子们不爱吃，换种做法，稍稍加工下，小朋友就喜欢了。芝麻酱即是补钙高手，又被人称为
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/12/p800_20151012xdbi5waazo9j0mtj.jpg
菠菜  芝麻酱  香油  大蒜  生抽  芝麻  盐  
常见菜式  家常菜  凉菜  口味：酱香  工艺：拌  耗时：三刻钟  普通难度  
芝麻酱加入适量的水、生抽、少许盐调匀 蒜切碎 菠菜洗净 水烧开，下入生菜，约 挑出一些比较好的菠菜叶备用，余下部分菠菜切碎攥掉水分 加入大蒜碎、少许盐、香油 拌匀 取一菠菜叶，放入拌好的菠菜碎，四边折叠包好 按照自己喜欢的样式摆盘，上边再少许点些芝麻酱，撒上芝麻就 
小窍门：菠菜焯水要快。芝麻酱可根据自己的口味增加调料。

http://home.meishichina.com/recipe-236845.html
好大一棵树
清新爽口的黄瓜，经过刨片、卷卷、摆盘，顿时呈现一幅画面：一棵大树，枝繁叶茂，碧绿欲滴，劳作了一天的农民，或牵着牲口，或坐在树下，静静地享受着大自然的抚摸，似乎一天的劳累在那一刻化为乌有。好大一棵树，绿色的祝福，你的胸怀在蓝天，深情藏沃土。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/11/p800_201510113eydxiyxra5gfovf.jpg
黄瓜  花生碎  西红柿  盐  鸡精  白糖  生抽  姜葱蒜末  辣椒酱  醋  香油  蚝油  
常见菜式  凉菜  口味：酸甜  工艺：拌  耗时：三刻钟  普通难度  
准备好所有材料：黄瓜、削皮器、案板。彻底清洁黄瓜及要用到的工具、案板。 用削皮器将黄瓜刨成条状。 放盐腌 用手指卷成卷，码盘，放上花生碎、西红柿丁。 锅里倒些油，油热后放入姜葱蒜末翻炒几下，放入白糖、生抽、辣椒酱、醋、香油、蚝油、鸡精拌匀。 把调料倒在码好的黄瓜上，完工。黄瓜蘸汁吃更入味。 
小窍门：黄瓜要选粗宽嫩的，这样削成片后摆出来才好看。生抽和蚝油本身就有咸味，而且腌黄瓜时也放了盐，不需要另外放盐。

http://home.meishichina.com/recipe-236817.html
排毒养颜
秋季是进补的好时节，老话说的好：药补不如食补，山药当之无愧，是公认的食补佳品，补气血、益强身、调养脾胃、补肺润燥、涩精止尿等等的好处，日常餐桌上也是常见，但是山药中的淀粉含量较高，胸腹胀满、大便干燥者最好少吃。山药是偏补的药食，甘平且偏热，体质偏热、容易上火的人也要慎食。尤其用山药涮火锅，配上麻辣小料，那更是热上加热。山药虽有降血糖功效，但糖尿病患者也不宜多食，无论是健康体质还是脾胃不好的患者，都应尽量选用蒸、炖等烹饪方法，忌爆炒和醋熘。所以今天教大家做几道简单易学，健康好吃的山药甜品，搭配含丰富花青素的
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/11/p800_20151011tkjvigvag6jdp2ct.JPG
山药  红酒桑葚果酱  树莓果酱  小黄瓜  
常见菜式  凉菜  口味：甜味  工艺：蒸  耗时：半小时  普通难度  
提前将山药整根洗净，切成 山药晾凉后，用刀改成小块，放入搅拌杯中； 搅拌 装入裱花袋中，挤出袋中空气； 摆上黄瓜丝，挤出山药泥花型； 点缀上果酱即可； 
小窍门：山药若是蒸食宜整根入锅蒸，山药含大量淀粉接触空气易发黑易氧化，去皮面，不宜不空气接触时间过长

http://home.meishichina.com/recipe-236813.html
排毒养颜
秋季是进补的好时节，老话说的好：药补不如食补，山药当之无愧，是公认的食补佳品，补气血、益强身、调养脾胃、补肺润燥、涩精止尿等等的好处，日常餐桌上也是常见，但是山药中的淀粉含量较高，胸腹胀满、大便干燥者最好少吃。山药是偏补的药食，甘平且偏热，体质偏热、容易上火的人也要慎食。尤其用山药涮火锅，配上麻辣小料，那更是热上加热。山药虽有降血糖功效，但糖尿病患者也不宜多食，无论是健康体质还是脾胃不好的患者，都应尽量选用蒸、炖等烹饪方法，忌爆炒和醋熘。所以今天教大家做几道简单易学，健康好吃的山药甜品，搭配含丰富花青素的
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/11/p800_20151011ab6ut4k919pwok36.JPG
山药  红酒桑葚果酱  树莓果酱  小黄瓜  
常见菜式  凉菜  口味：甜味  工艺：蒸  耗时：半小时  普通难度  
提前将山药整根洗净，切成 黄瓜切片平铺在盘上； 山药晾凉后切成麻将面大小的块状； 由一方向另一方，横向淋上果酱 一款树莓酱山药，高颜值养颜甜品就做好了 同样的方法，换个造型、换个口味，就又可以眼前一亮了 
小窍门：山药若是蒸食宜整根入锅蒸，山药含大量淀粉接触空气易发黑易氧化，去皮面，不宜不空气接触时间过长

http://home.meishichina.com/recipe-236736.html
酸辣折耳根
折耳根
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/10/p800_20151010j0ssoosbgn9e1hc6.jpg
折耳根  大蒜  姜  干红椒  盐  橄榄油  生抽  米醋  白糖  
宴客菜  素菜  凉菜  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
这是买来的折耳根，去掉老的，恰成寸段洗净 洗净的折耳根用适量的盐，腌渍一会，约 蒜、姜、干红椒，切成碎末，收在碗里 橄榄油放饭勺里，小火加热至冒烟 趁热将油倒入调料碗里 再放入生抽、米醋、白糖，搅拌均匀 腌渍的则耳根控掉水分，装入盘中，将调好的料汁倒入，吃的时候拌匀即可 
小窍门：折耳根是吃生的，务必清洗干净，用盐腌渍也是为去掉一部分腥味，用酸辣调味也为盖掉鱼腥味，除我之外，其他人都不接受这个味道。

http://home.meishichina.com/recipe-236690.html
手工凉粉
红薯凉粉
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/10/p800_20151010s3mnesqogd0w3g6q.jpg
红薯淀粉  水  荆芥  盐  糖  生抽  辣椒油  芝麻油  大蒜  
宴客菜  凉菜  口味：酸辣  工艺：煮  耗时：一小时  普通难度  
取红薯淀粉适量，加水泡透，淀粉我是用小碗取的，一小碗。 泡过的淀粉过一下筛。过筛前倒掉多余的水份。将过筛后的淀粉水充分搅拌成浓糊。 坐锅烧水，水量也是估的，大约一碗 水开后倒入淀粉糊，边倒边搅拌。 小火加热，边加热边搅拌。 准备一个碗，抹上油。 将煮好的粉倒入碗中，自然放凉。 之后倒扣在案板上可以取出凉粉。 改刀成块，放在碗中。取一小碗，用蒜泥辣椒油生抽芝麻油香醋和糖拌成汁儿。 用荆芥做配菜。 浇汁拌均匀就可以吃了。 
小窍门：没有精确到粉多少克，水多少克，大致上可以操作，只要不是太稀，基本都可以做成，只是凉粉的口感会有不同。调味料可以自己调整，以喜欢为度，其实我喜欢很多辣椒的，为了照顾大家的口味儿，减少了。自做美味，无添加，吃起来很美的，试着做，很简单的。

http://home.meishichina.com/recipe-236674.html
五香鹌鹑卤蛋
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/10/p800_201510101327540904.jpg
鹌鹑蛋  盐  辣椒  炖肉料  冰糖  老抽  生姜  
凉菜  口味：咸甜  工艺：卤  耗时：一天  简单难度  
把鹌鹑蛋放在水中清洗一下。 凉水下锅，水没过鸡蛋。水开后煮 煮蛋时放一点盐，可以降低蛋皮破碎的机率。鸡蛋同样适用。蛋煮熟冷却后，逐个把蛋皮捏碎。 锅里重新加水，没过蛋。放盐，辣椒，炖肉料，老抽，生姜等全部调料。 我就这样直接把调料倒进锅里。喜欢整洁的亲们可以把调料放入调料盒里。 这是我用的炖肉料。 后面有具体的内容，大家也可以自己配。 再加几颗冰糖，提味的。 老抽调色。 生姜切片放入。 开火，水开后，关火。等水冷却后，再次开火加热，同上，反复这么 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-236666.html
老醋花生
用九三的试用品做的这款老醋花生，炸好之后有淡淡的花生香味，吃起来也不腻
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/10/p800_201510101444455752931.jpg
花生  九三花生油  盐  醋  生抽  糖  黄瓜  香菜  
素菜  凉菜  口味：酸咸  工艺：炸  耗时：廿分钟  普通难度  
用九三花生油炸制 倒入炒锅中，然后大火 差不多油油八成热的时候放入花生之后转小火炸制，用漏勺捞起有听到 炸好之后捞出，晾一会备用 黄瓜切小块，香菜切小段，然后和炸好的花生放到一起，放入醋，盐，糖，生抽搅拌均匀即可 成品欣赏 成品欣赏 成品欣赏 成品欣赏 成品欣赏 成品欣赏 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-236667.html
凉拌土豆丝
从小内蒙古长大的我特别喜欢吃土豆，怎么吃都爱吃。这道凉拌土豆丝是我的拿手菜之一。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/10/p800_2015101046d34pg9zwza5w1r.jpg
土豆  黄瓜  香菜  干小红辣椒  植物油  大蒜  白醋  米醋  生抽  鸡粉  味精  盐  
素菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：廿分钟  普通难度  
小红辣椒用剪刀剪成粗丝，锅里油温热时下入辣椒丝和辣椒籽 开小火，辣椒颜色变深即可关火，辣椒连油带辣椒籽一起倒到碗里晾凉备用 土豆切细丝 放到凉水盆里洗一遍后泡着，水多放些 锅里水开后捞入土豆丝焯水，土豆丝断生且微硬即可关火 马上捞到凉水盆里过凉 黄瓜切丝 香菜切段 蒜拍扁剁成蒜末 黄瓜丝、香菜段、蒜末共纳一盆 捞出土豆丝稍攥一下水放入盆里，倒入刚才做好的那半碗辣椒炸油，调入鸡粉、味精、白醋、米醋、少许生抽、盐拌匀 拌好的土豆丝，清爽中透着椒香，少量的白醋恰到好处的不酸却会挑起味蕾 凉拌土豆丝成品图 成品图 成品图 成品图 成品图 成品图 成品图 
小窍门：这份食材是两大盘子的量那半碗辣椒炸油在这里是最重要的，蒜末的量要大，特别提味不建议把白醋省略，味道不一样，虽然只加那么一点

http://home.meishichina.com/recipe-236446.html
凉拌笋丝
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/08/p800_201510081j3czr22nltw83ty.jpg
笋尖  胡萝卜  花椒  八角  醋  鲜酱油  植物油  芝麻  盐  
素菜  凉菜  口味：其它  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
取笋尖，去皮，洗净、切丝 笋丝泡在冷水中，胡萝卜切丝 锅中放适量水，烧开后放入笋丝，水再次沸腾后，捞出笋丝放在冷水中浸泡 同样焯一下胡萝卜丝 焯好的胡萝卜丝和笋丝浸泡在冷水中一会 倒掉冷水，加入适量的醋和鲜酱油 放适量的盐 锅中放适量的植物油，放入花椒和八角，待花椒和八角糊掉后捞出弃之不用，等油稍稍冷却后倒入笋丝中，搅拌均匀 撒适量炒熟的芝麻，开动吧 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-236414.html
餐桌三剑客之清新爽口的凉拌辣椒黄瓜海蜇
这中秋节和国庆长假让我欣喜了好一阵子，对于忙碌的上班族来说终于能放下繁重的工作，开心的享受假期了，亲情的纽带牵着你我，全家团聚一起吃顿饭，为的不只是吃，而是那温馨的氛围。前后十几天在放松的心情不知不觉的吃下很多东西。完全忘记了还要保持身材。这些天过得真心自在，混吃混喝；吃饱了就睡；补足了我的睡眠账
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/08/p800_20151008e1e2ajcxn7qtgqwz.jpg
黄瓜  海蜇丝  大蒜  盐  香麻油  一品鲜  生抽  红辣椒  生姜  白绵糖  油泼辣子  味极鲜  香醋  
凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  普通难度  
新鲜的黄瓜 准备红辣椒【选择肉厚，微辣的辣椒；皮薄肉少的辣椒一般都比较辣，适合做配菜】。洗净红辣椒，先不要去辣椒籽。撒进 准备袋装的即开即吃的海蜇；打开海蜇的包装，倒去浸泡海蜇的水。先将过长的海蜇改刀。用凉白开把改刀后的海蜇冲洗一遍备用。我没有用袋装海蜇里的调料，自己调配作料更加爽口。 大蒜 盐浸过的黄瓜用凉白开冲洗干净。将残留的农药洗净才能吃哦 切好的大蒜生姜撒在黄瓜、辣椒上。先放进一勺盐。加入了盐之后，黄瓜爽口清脆。肉厚的红辣椒用盐可以激发出稍稍的甜味，微甜、微辣、微咸。倒掉腌制出来的多余水分。 先倒进 一勺自制的油泼辣子全部倒进碗里。 一勺香麻油放进调料中。最后加入一勺白绵糖拌匀即可。 
小窍门：黄瓜表面要多清洗几次用盐在洗净的黄瓜皮外抹上一勺盐，全部涂抹均匀。将残留的农药洗净才能吃。肉厚的红辣椒激用盐可以发出稍稍的甜味，微甜微辣微咸。砧板洗净用开水淋一遍。

http://home.meishichina.com/recipe-236357.html
蓝莓山药糕
清淡的山药糕配上酸甜可口、果粒大大的蓝莓酱，味道真是不错，绵软的口感，不过，切记
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/07/p800_20151007gf6ip24vss2bjkch.JPG
山药  糖粉  蓝莓果酱  熟粉  
常见菜式  素菜  凉菜  口味：其它  工艺：蒸  耗时：半小时  普通难度  
山药削皮，切薄片， 大火蒸熟， 加少许糖粉捣碎成泥，尽量捣的细腻一些， 准备熟粉， 在模具四周都均匀的抹上熟粉，然后 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-236373.html
胭脂藕
雪白的藕片，浸泡在加了白醋的紫甘蓝汁里一夜，变身为美貌的
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/07/p800_20151007kz9ulcnl7aqaz4g0.jpg
嫩藕  紫甘蓝  白醋  白糖  清水  
常见菜式  素菜  凉菜  口味：酸甜  工艺：煮  耗时：数小时  普通难度  
三截嫩藕刮去外皮，洗净 切成薄薄的片 入热水锅中焯一分钟，然后捞出入凉水中过凉 紫甘蓝一个，洗净，实用半个 将紫甘蓝切成大块 入破壁料理杯中，加适量清水，打成甘蓝糊 将甘蓝糊过滤，只取甘蓝汁，入小煮锅中，加几滴白醋，煮开，晾凉 晾凉的的甘蓝汁中加入适量白糖，搅拌融化，将藕片入甘蓝汁中，蒙上保鲜膜，入冰箱冷藏一晚 清爽脆嫩 微微酸甜，很开胃 
小窍门：藕片切好后，要么立即入热水中焯水，要么浸泡在凉水中，以防氧化变黑白醋不必太多，几滴就可以让甘蓝汁变色甘蓝汁煮开后晾凉使用，这样可以消毒，更加卫生白糖根据口味来调整。

http://home.meishichina.com/recipe-236248.html
红枣红糖糯米藕
吃藕的季节来啦
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/07/p800_20151006gdp92fm5s4ty1dmw.jpg
藕  糯米  红枣  红糖  冰糖  
常见菜式  素菜  凉菜  口味：甜味  工艺：炖  耗时：数小时  简单难度  
糯米淘洗干净，提前浸泡几小时，我泡了一晚上。 将藕洗净，有些藕的孔里面会有泥，我用筷子捅一下，再用水一冲，效果还不错。然后用刀将藕的一头切下。 将泡好的糯米塞入藕孔中。 用筷子使劲捅，塞一点捅一下，使其塞紧。 一定要塞满，塞结实。 将切下的小段，也用同样的方法塞上糯米。 准备好竹签，将藕重新拼接起来，一定要固定住，以免煮的过程中脱落，里面的糯米会漏出。 准备好辅材。 将藕和所有材料一起放入锅中，加入慢慢地一锅水，生个炉子，炖起 妈妈特地买的炉子，晚上开始炖，闷了一晚上，早晨起来还很烫的。真的很好吃。 
小窍门：以前奶奶做的时候总是会放一些碱，但家里没有，所以就没放了。放了碱的话藕会煮得比较酥烂，口感会更好，颜色也会更好看。塞糯米的时候一定要塞紧才好吃，多用筷子或差不多样子的工具捅结实些。

http://home.meishichina.com/recipe-236220.html
温拌鸟贝
鸟贝
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/06/p800_201510060tpc6nm7dx7pdlxi.jpg
鸟贝  大葱  姜  干红椒  味极鲜酱油  植物油  花椒  
常见菜式  凉菜  宴客菜  家常菜  口味：清淡  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
这就是鸟贝，打眼一看有点像毛嘎啦 这样就能打开，用餐刀贴着贝壳割下另一面 切下来就是这样子的 用剪刀剪开尾部，去掉肠子类的东东；洗净 起锅烧水，水里放姜片 焯水后的鸟贝 大葱切丝，一片姜切丝，放在鸟贝的上面，干红椒剪细丝放在上面 倒入味极鲜酱油 另起炒锅，放油、花椒，爆出香味，趁热浇在葱丝上，拌匀即可 
小窍门：味道极鲜，焯水务必把握住，大火入沸水，快速搅动，水开捞出，勿过头，老了会像皮筋咬不动啊。

http://home.meishichina.com/recipe-236218.html
温拌海参斑鱼皮
海参斑鱼产于北极和北大西洋两岸的冷水海域，属于深海鱼，几乎没有腥味，我们买到的时候都是已经刨肚去肠的净鱼，它的皮非常厚，含有丰富的胶原蛋白，是美容佳品；吃过一次海参斑鱼，口感极佳，又买一条
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/06/p800_20151006l8msbh6tba73ycn1.jpg
海参斑鱼  黄瓜  尖椒  葱  姜  生抽  米醋  白糖  香油  干红椒  
常见菜式  海鲜  家常菜  凉菜  口味：清淡  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
海参斑鱼冲洗一下，放入沸水中焯水，鱼太大，需要反正 焯水至鱼身整体收缩变紧，取出用钢丝球擦掉鱼身上的黑色表皮，像沙子一样不能吃 切下鱼皮，主要是鱼肚子上的皮，这个地方的鱼皮特别厚 鱼皮切成细条 另起一锅放水，放入一段葱、 焯水速度要快，煮时间长了，鱼皮会化掉 黄瓜、尖椒、葱，全部切成细丝，与鱼皮收在盘子里 碗里放入所有的调料，调匀后倒入盘中即可 
小窍门：鱼皮软软糯糯非常好吃，鱼皮上的黑斑务必要去掉，否则会咯牙。

http://home.meishichina.com/recipe-236211.html
胭脂藕
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/06/p800_201510061742260325.jpg
莲藕  紫甘蓝  白醋  白糖  盐  
常见菜式  家常菜  凉菜  口味：酸甜  工艺：腌  耗时：一天  简单难度  
准备原材料，莲藕一段，紫甘蓝半棵 紫甘蓝洗干净备用，莲藕去皮洗干净备用 莲藕切成均匀的小片 紫甘蓝切丝备用 锅中烧开水后放入切好的莲藕煮熟， 煮熟的莲藕用冷水激一下，这样藕更脆 把莲藕、紫甘蓝依次放去保鲜盒里，加入白醋、白糖、盐和凉白开水，放入冰箱冷藏八小时以上就可以了 大家看腌制好的藕是不是很漂亮啊 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-236107.html
凉拌茄子
茄子富含维生素
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/05/p800_2015100541n0096ib5af7z0c.JPG
长茄子  大蒜  生抽  盐  香油  醋  
素菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
茄子洗净。 切开放到篦子上蒸。 用筷子插一下，很软了，就熟了。 大蒜去皮，放入蒜臼子，加盐。 砸碎，倒入碗中，加入生抽，醋，搅拌均匀。 把茄子用筷子挑成条状。 放入盘中，加入调好的蒜汁，倒入几滴香油。 一盘简简单单的凉拌茄子就好了。 
小窍门：，这种蒸的茄子最好选用长茄子，做出来口感软嫩。，大蒜的多少可以以自己的口味来决定。

http://home.meishichina.com/recipe-236064.html
腌黄瓜
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/05/p800_201510051244230566.jpg
黄瓜  姜  蒜  白糖  白酒  酱油  盐  
素菜  凉菜  口味：原味  工艺：拌  耗时：一天  简单难度  
黄瓜切如图长条 放盐腌半天，把水挤净，用重物压在上面压干水分 姜蒜切成末 把姜蒜末和黄瓜条拌匀 放入所有调料，拌匀，酱油没过黄瓜条 放冰箱里腌一宿就可以吃了，随吃随捞，配米饭和馒头都很不错 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-236044.html
雪梨罗卜丝
此菜消食润肺。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/04/p800_4C16EE0F-E8A2-4629-A1FA-39FCD28FDA9C.jpg
雪梨  青罗卜  蜂蜜  火龙果  
凉菜  素菜  口味：清淡  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
青罗卜，雪梨洗净去皮备用。 青罗卜，雪梨切丝备用。 切好丝加蜂蜜。 火龙果用模具扣出心形即可。 雪梨罗卜丝 
小窍门：根据个人喜好增减蜂蜜或加点白糖。

http://home.meishichina.com/recipe-236021.html
红油猪耳朵
凉拌菜是日常生活少不了的一道菜品。因清脆爽口深受大家的喜欢。这道红油猪耳朵家人很喜欢，用了专门制作的红油。味道真的不错。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/04/p800_20151004nqeeigjgfe1y1lmh.jpg
猪耳朵  青红辣椒  辣椒油  蚝油  生抽  白糖  陈醋  盐  
常见菜式  凉菜  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  普通难度  
猪耳朵一只，青红辣椒少许备用。 猪耳朵切丝，辣椒切丝状。 碗里调好汁子 调好的红油猪耳朵。 
小窍门：猪耳朵尽量切细丝，辣椒切丝，在碗里调好汁子蚝油生抽白糖少许陈醋盐辣椒油，倒入菜品种拌匀即可。

http://home.meishichina.com/recipe-235881.html
凉拌干豇豆子
在土耳其吃不到中国那种新鲜嫩长的豇豆。这里的豇豆
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/02/p800_20151002xjx8njvdba1lb80e.jpg
干豇豆  洋葱  洋香菜  莳萝  红椒  青椒  西式酸黄瓜  柠檬  盐  橄榄油  苹果醋  味精  
常见菜式  家常菜  凉菜  口味：酸咸  工艺：拌  耗时：三刻钟  简单难度  
干豇豆子提前一晚放入清水泡发。 豇豆放入煮锅，加水没过豆子表面。煮 煮好的豇豆淋干水份待用。 洋葱剥皮切小粒儿。 红椒、青椒切小粒。 香菜、莳萝切碎 酸黄瓜切小粒 柠檬榨成柠檬汁加入苹果醋搅匀 将豇豆和其他食材拌在一起。加入盐和味精。拌匀后，加柠檬汁，再搅拌均匀。 盛盘后浇上橄榄油 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-235804.html
白奶酪蔬菜沙拉
是一款爽口蔬菜沙拉，若连续吃沙拉难免会饥肠辘辘，加点白奶酪，可增加饱腹感。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/02/p800_20151001qnd0ga99t5htn1s3.jpg
苦菊  小西红柿  黄瓜  白奶酪  橄榄油  红酒醋  黑胡椒粉  
凉菜  沙拉  外国美食  口味：其它  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备蔬菜洗净，苦菊洗净后沥水； 黄瓜去皮切圆片，西红柿切块； 苦菊用手撕成大块，放在沙拉碗中，黄瓜片、西红柿一同收入沙拉碗中； 白奶酪取 红酒醋、橄榄油、黑胡椒粉倒入调料碗里搅拌均匀； 调好的料汁倒在蔬菜上，吃时拌匀即可； 
小窍门：白奶酪是专门用于调拌沙拉的一种凝固性奶酪，含有盐分，所以蔬菜中无需添加盐。红酒醋的用来根据个人喜好增减，比普通的醋要酸很多。

http://home.meishichina.com/recipe-235764.html
拍黄瓜拌素鸡
所有的调料可以根据个人口味增减
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/01/p800_72FA8E6E-4CE8-4AAA-B2FF-00BD82714875.jpg
黄瓜  素鸡卷  洋葱  生抽  陈醋  白糖  盐  蒜  白芝麻  香油  辣椒油  胡椒粉  料酒  
凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备好材料 黄瓜洗干净用刀在菜板上拍扁切成两厘米左右的小段 素鸡卷洗干净切成薄片和黄瓜放在一起 圆葱切小丁一起放入盆中 大蒜拍扁随便切几下放入盆中 加入生抽、陈醋、料酒、白糖、盐、香油、辣椒油、白芝麻、胡椒粉 用筷子拌匀 装盘开吃吧 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-235687.html
卧龙凉拌黄瓜
凉拌黄瓜是以黄瓜为主要食材的清爽家常凉拌菜，口感香脆爽口，操作简单，美容养颜，营养丰富，其切法也各式各样：片、丁、丝、条等等，今天，在祖国
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/30/p800_20150930m3wboovi0g20rxgr.jpg
黄瓜  白糖  盐  陈醋  花生油  鸡精  生抽  花生芝麻碎  姜葱蒜末  红辣椒  辣椒酱  
素菜  凉菜  口味：酸甜  工艺：拌  耗时：半小时  普通难度  
准备好所有材料：黄瓜、刀具、筷子、案板。彻底清洁黄瓜及要用到的工具、案板。 黄瓜两边放筷子，这样黄瓜就不易被切断，先切斜刀。 翻转黄瓜，把斜刀一面朝下，再垂直切直刀。 切好的黄瓜。 将切好的黄瓜摆好盘，中间放入花生芝麻碎、辣椒酱。 锅里放一些油，放入红辣椒、姜葱蒜末翻炒几下，关火，放入白糖、陈醋、鸡精、生抽、盐，搅拌均匀。 将调好的料汁浇到黄瓜上腌制 成品欣赏 成品欣赏 
小窍门：要选择新鲜的嫩黄瓜，最好是青皮的细长的表面颗粒非常糙的，这样的黄瓜中间没有大籽，口感会比较脆爽。

http://home.meishichina.com/recipe-235675.html
五香豆丝肉皮冻
夏天吃皮冻是不是觉得怪怪的？其实一点都不怪。以前是因为没有制冷设备，所以人们已经习惯在冬季吃皮冻。猪皮里含有大量的胶原蛋白，我们经常吃一些，能够起到嫩肤抗皱的作用，而且它也不含油脂，不会让你长胖胖。猪皮中的胶原蛋白质在烹调过程中可转化成明胶，明胶具有网状空间结构，它能结合许多水，增强细胞生理代谢，有效地改善机体生理功能和皮肤组织细胞的储水功能，使细胞得到滋润，保持湿润状态，防止皮肤过早褶皱，延缓皮肤的衰老过程。经常食用猪皮或猪蹄有延缓衰老和抗癌的作用。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/30/p800_20150930vmjbri8yxsds7gtq.jpg
猪肉皮  豆腐皮  老抽  盐  十三香  海鲜酱  柱候酱  蚝油  
凉菜  口味：五香  工艺：煮  耗时：数小时  普通难度  
熟肉皮 用小锅再煮一下，煮软。 切成碎丁。 放入粉碎机。 加入适量的水，按蔬果汁键打成浓汁。 放入奶锅。 加入调料，搅匀，在炉子上小火煮开。 豆腐皮用温开水洗净。 准备一个方形容器，先倒入一部分浓汁，然后放入冰箱，待浓汁稍有凝固，取出，放上两片豆腐皮。 在倒入一层浓汁，再放上一层豆腐皮，重复上一个动作，直到放完为止。 然后放入冰箱，放置一宿，早上就可以作为早餐的凉菜了。特别的 五香肉皮冻很好吃的哦。 
小窍门：将肉皮打成汁再做皮冻，比直接用肉皮做皮冻好吃很多，特别的弹。猪肉皮一般我都多买一些，清理干净，用葱姜煮熟，然后分好块，随吃随用，很是方便。

http://home.meishichina.com/recipe-235571.html
苹果巧变天鹅
美食讲究色、香、味俱全，学点简单的水果雕刻，在为餐桌增色的同时，不也是赏心悦目、宜人悦己吗？于是拿起一把水果刀做了二只苹果天鹅，并应景编了个情景剧。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/29/p800_20150929cz7saroex06wsu2y.jpg
苹果  白开水  白醋或食盐  
凉菜  口味：甜味  工艺：技巧  耗时：一小时  普通难度  
准备好所有材料：苹果 将苹果切下二刀备用，如图所示。 将切下的部分浸入醋水或盐水中防止表面氧化。 在苹果的右侧对切三刀，然后向后推出花，如图所示。 在苹果的左侧切出同样的花刀，然后向后推出花，如图所示。 在苹果的中间切出同样的花刀，然后向后推出花，如图所示。 取步骤 用牙签将颈部固定在天鹅的身体中间，用黑芝麻做天鹅的眼睛，整理翅膀，调整好角度。 用步骤 情景剧：天鹅妈妈找宝宝 情景二：突然，宝宝不见了，这可急坏了天鹅妈妈，她大声地喊着： 情景三：她往左找。 情景四：她往右找。 情景五：突然，远处传来小天鹅的声音： 情景六：小天鹅急速地向妈妈奔去。 情景七：小天鹅低着头对妈妈说： 情景八：天鹅妈妈说： 
小窍门：组合成天鹅时要注意两边翅膀的对称。切刀花时，可随意从左右中间开始均可。

http://home.meishichina.com/recipe-235517.html
白切猪肘
猪肉的吃发很多种、吃来吃去还是喜欢这样吃
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/29/p800_6E6DA7E4-814E-491D-AA4E-41F2AE045143.jpg
猪肘子  葱  蒜  姜  大料  
荤菜  凉菜  口味：原味  工艺：煮  耗时：一小时  简单难度  
黑猪猪肘一个 准备好葱、姜、蒜、大料 猪肘用水洗干净、锅里加入适量的清水放入猪肘、加入葱姜蒜大料大火煮 煮好的猪肘捞出放凉 去骨切成薄片、粘蒜酱和盐都可以、开吃吧 
小窍门：根据猪肘的大小时间自己掌握一下这种白切猪肘不用煮的太烂那样口感不好。

http://home.meishichina.com/recipe-235462.html
腌香椿芽
赶在香椿芽下市之前，多买一点腌成咸菜，冰箱冷冻，馋的时候化冻就可以食用。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/28/p800_201509283fv7cxd1ju0owh32.jpg
香椿芽  盐  
春季食谱  凉菜  口味：咸鲜  工艺：腌  耗时：数天  简单难度  
香椿芽洗净； 晾干水分，务必晾干，不能带生水； 晾干的香椿芽放在干净的盆中，一层香椿芽撒一勺盐； 一层一层压起来； 最上面倒扣一个平盘，上面压重物 天后就是这样，这时就可以吃，或者分袋冷冻； 尝一下味道，太咸就用清水冲洗一下； 
小窍门：没有难度，务必不能有生水，香椿芽务必晾干。

http://home.meishichina.com/recipe-235453.html
凉拌麻辣脆鸭肫
鸭肫能补充我们人体需要的多种微量元素，用鸭肫来做菜不但美味可口，而且有养生的功效能帮助消化，增强脾胃功能
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/28/p800_20150928fvftvkw2aeq4jkvm.jpg
鸭肫  干辣椒末  花椒  蒜  八角  葱  生姜  花椒面  盐  生抽  鸡精  料酒  糖  香菜  熟芝麻  
常见菜式  凉菜  口味：麻辣  工艺：拌  耗时：半小时  简单难度  
将鸭肫洗净备用 锅里加入适量的清水，放入鸭肫加料酒花椒葱和生姜片少许的盐，大火煮开转小火煮个 把煮好的鸭肫放入冰水里泡几分钟可增加脆感 把蒜切成末，辣椒和生姜切好备用 锅烧热加入油，把油烧热 把烧滚的热油倒入蒜末辣椒花椒面姜丝碗里爆香，调成油辣子 把鸭肫切成薄片 鸭肫拌入油辣子的调料加入少许的生抽少许盐鸡精拌均匀，最后撒入芝麻和香菜 成品 
小窍门：煮鸭肫的时间可以根据自己喜欢的口感决定，想吃软点的可以煮的时间长点鸭肫煮好用冰水冰镇或者凉水里泡几分钟，可以增加脆感还可以迅速的冷却容易切鸭肫虽然有营养但是不可食用过多哦

http://home.meishichina.com/recipe-235432.html
凉拌黄瓜
黄瓜吃法很多，直接当水果吃，也可以凉拌，可以炒鸡蛋，都是很不错的，我还是最喜欢凉拌黄瓜，呵呵
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/28/p800_201509287facmbm5k4qndixj.JPG
黄瓜  蒜  醋  白砂糖  麻油  盐  
素菜  凉菜  口味：酸甜  工艺：拌  耗时：半小时  简单难度  
准备食材 黄瓜对半切开，挖去籽 用波纹刀切成条状 加入盐，腌 最后加入蒜瓣，醋，白砂糖，麻油，拌匀即可 成品 
小窍门：也可以不用挖去籽，根据个人喜欢。没有波纹刀直接切成条状

http://home.meishichina.com/recipe-235384.html
凉拌紫菜淡皮
一道爽口的凉菜，一定要用质量好的无沙紫菜，要不然，你懂得。淡皮和虾皮最大的区别是无盐味淡较干瘪。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/28/p800_20150928l0axe1ubi7i3n2hz.jpg
无沙紫菜  淡皮  香菜  白芝麻  盐  糖  米醋  香油  
素菜  凉菜  口味：酸咸  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
先将紫菜撕小块。 一点点倒入凉开水搅拌，不要倒多，刚好将紫菜浸软即可。 加入米醋、一点白糖、适量盐拌匀。 加入淡皮拌匀。 加入香菜和一点白芝麻拌匀，滴几滴香油即可。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-235387.html
鱼干拌三丝
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/28/p800_20150928301w9bncjngycnp0.jpg
鱼干  青椒  黄瓜  海带丝  盐  味精  香油  
凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
主要原料。 青椒洗净切丝备用。 黄瓜洗净切丝，撒上盐，挤出水分，使黄瓜更加脆。 将鱼干，黄瓜丝，青椒丝，海带丝放盆里。 加香油和味精拌匀即可 鱼干拌三丝。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-235337.html
凉拌黑木耳
黑木耳补气血，变还和对身体不错哦
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/27/p800_201509271858100960.jpg
黑木耳  香油  葱叶  醋  生抽  盐  鸡精  
素菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
适量的提前木耳泡发 放入盐水里煮熟，煮烂 煮好后，沥干水分，晾凉，倒入适量的生抽，醋，香油，葱花，蒜蓉，鸡精 装盘 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-235294.html
酸辣木耳
酸辣香甜，清凉爽口的开胃小菜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/27/p800_20150927pme0e9gg93ndk3kj.jpg
干木耳  青辣椒  红辣椒  白醋  白糖  盐  鸡精  
常见菜式  凉菜  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：数小时  简单难度  
干木耳用冷水泡发 去蒂，洗净，用开水煮 青红辣椒洗净，切小粒。 盆中放入白醋、白糖、盐、鸡精、及青红辣椒。 加入煮好的木耳，放入冰箱中冷藏 湿用时捞出装盘即可。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-235278.html
酱萝卜
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/27/p800_20150926bgoa9utqwu76qyz5.JPG
萝卜  盐  生抽  香醋  冰糖  
常见菜式  凉菜  口味：酸甜  工艺：腌  耗时：一天  简单难度  
食材：萝卜 将已清洗好的萝卜放在案板上切成片。 随后，将切好的萝卜放入搪瓷锅中。 接着，加入 用手调味抓匀 然后，倒掉萝卜里腌制出来的辣水，加适量的生抽。 加适量的香醋。 加 最后，调味拌匀放入冰箱里腌制一个晚上更好吃。。。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-235217.html
凉拌椒麻鸡
选一只
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/26/p800_20150926iho22w7obfr80x6c.jpg
小公鸡  青花椒  杭椒  小葱  独头蒜  麻油  生抽  盐  白糖  花椒粉  
荤菜  常见菜式  凉菜  口味：麻辣  工艺：蒸  耗时：一小时  简单难度  
主要材料备齐。 青花椒用花椒油浸泡 小公鸡尽量整只不要超过 取蒸锅，放入 蒸好的鸡拿出晾凉至表面没有热气后，在鸡皮表面均匀涂抹一层麻油； 抹好麻油待鸡彻底晾凉后，斩成小件放入盘中； 待鸡晾凉的过程中，将新鲜杭椒切成小圈儿、青葱切段、蒜头切成蒜块儿备用； 炒锅内加底油， 接着连油带花椒一起浇在鸡块上； 最后拌入杭椒圈儿 
小窍门：最难得那碗鸡油汤底，非常提味儿。记得是小公鸡蒸熟后再切块儿。杭椒在这里是生拌，没有关系，试试就知道。

http://home.meishichina.com/recipe-235185.html
【四叶小馆】猫爪冻
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/26/p800_201509256r9s665fej7zign1.jpg
猪肉皮  
荤菜  常见菜式  凉菜  口味：其它  工艺：煮  耗时：半小时  简单难度  
猫爪冻，可爱 肉皮洗净煮熟 切成小粒，放入豆浆机，按比例加入水，点选豆浆开始制作 豆浆机自动工作完毕，把煮好的肉皮浆倒入猫爪模具，冷却后封上保鲜膜，放进冰箱冷藏室凝固即可 脱模就可以啦 配上辣椒作料也可，配上任何你喜欢的调料就行。 好吃又好看 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-235156.html
原汁牛建
吃惯了卤的牛肉，炒的牛肉，今天来个简单的。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/25/p800_C4338C17-C90A-4BE3-B19F-20E715210996.jpg
牛建  啤酒  茴香  桂皮  辣椒  蒸鱼豉油  麻油  糖  柠檬  
荤菜  常见菜式  凉菜  口味：酸咸  工艺：炖  耗时：一小时  简单难度  
原材料，牛建 清水里浸泡一小时泡出血水，洗净 用大锅把肉过一下热水洗去血水 洗净的牛肉放入高压锅 倒入一瓶啤酒 放入大料 再倒入一些水没过牛肉，盖上盖子，开火煮 趁煮制牛肉时开始准备蘸料，大蒜，生姜 挤入半个柠檬汁 一勺麻油 酱油一大勺 最后再放一点白糖提鲜 出锅啦 取一块放凉 切片 美味 取一块浸入汁水中 整片牛肉带着蒜、姜、柠檬的酸 
小窍门：其实如果真想吃出牛肉好不好吃，就该这么原汁原味的来品尝

http://home.meishichina.com/recipe-235039.html
东北大拌菜
家附近开了一个东北菜馆，去吃了几次感觉太实在了，那家伙上菜都用大茶盘上，就小时候家里放茶杯的茶盘子，不知朋友们有知道这东西的没有。其中有道凉菜叫舅妈大拌菜就是用这大茶盘端上来的，这道菜很和我心意，内容太丰富了，啥菜都有，最后还有我的最爱肉丝哈哈，你别说拌在一起味道真的还不错呢。对于我这么好吃的主回家肯定要模仿一下呀
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/24/p800_20150924v0pf290b6gea4p6e.JPG
菠菜  黄瓜  干粉皮  彩椒  生抽  红烧酱油  花生米  香菜  猪肉  花椒油  玉米淀粉  葱姜  蒜  九三花生油  陈醋  盐  
常见菜式  家常菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：半小时  简单难度  
准备好食材：干粉皮、菠菜、香菜、彩椒、黄瓜、葱姜蒜、猪肉、花生米、花椒油、九三花生油、盐、淀粉、生抽、红烧酱油、陈醋。 首先将干粉皮放入开水里煮 菠菜摘好洗干净放入开水中焯烫一下，过凉攥干水分备用。 花生米用冷油小火慢慢煸炒到微微发黄盛出晾凉备用。 黄瓜擦丝、葱姜切碎，蒜拍一下剁碎、猪肉切丝、彩椒切丝、菠菜切段、香菜切段备用。 猪肉丝用 炒锅烧热加入花生油，油热之后下入猪肉丝煸炒。 待猪肉丝变色后下入葱姜丝爆香。 加入 再加入 关火后加入 再加入 加入三克盐。 最后加入蒜末翻匀令盐化开。 粉皮、黄瓜丝、彩椒丝、香菜段、菠菜段摆入盘中。 把炒好的肉丝连汤汁一起浇在表面 最后撒上炒熟的花生米即可，上桌之后拌匀即可开吃。 
小窍门：其中各种蔬菜随自己喜好添加减少都可以滴，总之是给自己家人做的，自己家人爱吃就是硬道理。爱吃辣的最后再来点辣椒油更棒。

http://home.meishichina.com/recipe-235017.html
拌鱿鱼头
鱿鱼头，烤着吃的多，这次拿来凉拌，也很棒的。操作简单，味道多样化，比较随心，我家妞儿吃不了太辣的，那就不加辣椒，一点点儿花椒油也很独特。配着洋葱的青菜椒，若用彩椒，会更加的漂亮了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/24/p800_2015092400f59bf5719d2130.jpg
鱿鱼头  洋葱  青椒  生抽  花椒油  醋  芝麻油  糖  
凉菜  口味：酸咸  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
材料图。，鱿鱼头撕去表皮，清洗干净，可以加上盐抓洗。 洋葱青椒切丝， 坐锅烧水，将青椒丝洋葱丝快速过水。 鱿鱼头也焯水。 之后将鱿鱼头和菜丝过凉，鱿鱼头要进行分割。 处理好的食材放在碗中。 准备小碗，兑一份料汁，这里比较随意，按你自己的喜欢加料，我这里加了生抽，盐，糖，花椒油、醋和芝麻油，喜欢的话加上辣椒粉或者辣椒油是最好的 。拌均匀就好了。 
小窍门：焯水后过凉是必须的，这样才能保证口感好。拌菜所用的调料，自行把搭配，以自己喜欢为最好。

http://home.meishichina.com/recipe-235015.html
皮蛋拌坚果
任何一个季节
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/24/p800_20150924c413646857838807.jpg
皮蛋  坚果  酱油  食用油  线椒  醋  香油  
凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
准备食材 皮蛋去壳，坚果用水冲洗一遍 皮蛋切成小瓣摆好入盘 坚果、辣椒切碎 入油锅爆香 将酱油、醋、香油淋入皮蛋上 将酱油、醋、香油淋入皮蛋上 将酱油、醋、香油淋入皮蛋上即可 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-234183.html
宿舍狗的快捷小菜
夏秋交际的时候，很多人的气候反应比较明显。我就有这种症状。会持续几天没有胃口。过后就会恢复。每当这个时候，妈妈就会给我做一款色泽亮丽激发食欲的凉拌辣椒。单身的生活陪伴我好些年，妈妈总会给我做凉拌辣椒带上，并且会多备几瓶带给我的室友，吃多了那每天重复同样故事的食堂菜；配上妈妈做的餐前小菜，可以激活味蕾；唤醒我沉睡的味觉，竟然觉得每日如同嚼蜡的食堂菜也变得如此美味；激发食欲超级灵验
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/18/p800_20150918c37638f5039680ea.jpg
红辣椒  生姜  大蒜  盐  味精  
凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：十分钟  普通难度  
准备红辣椒【选择肉厚，微辣的辣椒；皮薄肉少的辣椒一般都比较辣，适合做配菜】。 洗净红辣椒，先不要去辣椒籽。撒进 准备大蒜 红辣椒去籽放在砧板上。 将红辣椒切成小方块；不需要料理机打碎。剁成大于一般剁椒酱的一倍到两倍，因地制宜依据个人喜好。 切好的辣椒放进干净的碗里。 生姜大蒜剁碎备用。 准备一个干净无油的小盆，放进切好的红辣椒，加进剁碎的生姜和大蒜。 放进 半勺味精。 倒掉腌制出来的多余水分。清洗干净玻璃瓶，必须保证无油。用凉白开再次冲洗干净，沥干水分，用勺子将拌好的红辣椒放入瓶中。 在瓶口附上保鲜膜隔离空气，盖上瓶盖。放入冰箱。这道小菜极其快捷，一般早上腌好，中午就能入味，非常下饭。加入了盐之后，肉厚的红辣椒激发出稍稍的甜味，微甜、微辣、微咸，味道好极了 
小窍门：选择肉厚，微辣的辣椒皮薄肉少的辣椒一般都比较辣，适合做配菜。洗净红辣椒，先不要去辣椒籽。撒进勺盐浸泡分钟。在瓶口附上保鲜膜隔离空气，盖上瓶盖。放入冰箱。清洗干净玻璃瓶，必须保证无油。将红辣椒切成小方块不需要料理机打碎。加入了盐之后，肉厚的红辣椒激发出稍稍的甜味。

http://home.meishichina.com/recipe-234956.html
老醋花生米
老醋花生米是一道经典的小菜儿。花生的酥香与黄瓜的脆爽，不但在口感上相得益彰，在颜色上也有了强烈的碰撞。老醋的介入，不但使花生更酥更香，也使口味更加的复合。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/24/p800_201509242a5ec9c62aabc16f.jpg
花生米  黄瓜  植物油  老醋  生抽  盐  香油  
凉菜  口味：酸咸  工艺：炒  耗时：三刻钟  普通难度  
花生米准备好 倒入 待花生米被搅动起来后，加入几滴玉米油 时间到，花生米炒好了，刚炒好的花生米还有些软，待凉后就会变得香酥脆嫩了 一根黄瓜清洗干净，切成一厘米见方的黄瓜丁 将凉透的花生米和黄瓜西同入一碗，根据口味加入老抽、老醋、盐、香油 充分拌匀即可食用 好香 来尝尝吧 
小窍门：加入几滴油同炒，花生米的色泽更加漂亮光润全程不用亲自看着，时间到，面包机有提示音花生米炒好后，可以放在面包桶中自然晾凉后再倒出没有老醋用陈醋或者米醋味道也不错。

http://home.meishichina.com/recipe-234864.html
奶香金沙土豆泥
相信无数宝宝们都喜欢土豆泥，我家宝宝也不例外，格外喜欢这款土豆泥，今天的土豆泥加了蛋黄和牛奶，营养丰富，口感顺滑，蛋清用来当容器，非常漂亮，表面挤上宝宝爱吃的番茄酱，美观又美味，端上桌，宝宝乐不可支，连夸这个真的太好吃了，比肯德基的好吃多了，哈哈
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/23/p800_20150923bc5923b2fe49d1bb.jpg
土豆  鸡蛋  无糖纯牛奶  番茄酱  盐  
凉菜  口味：奶香  工艺：蒸  耗时：半小时  普通难度  
准备好原材料。 鸡蛋入锅煮熟。 土豆切成小块。 土豆入锅蒸熟。 煮熟的鸡蛋剥壳后，切成两片。 将蒸熟的土豆、蛋黄、无糖纯牛奶，加入到 搅打顺滑。 装入蛋清中，挤上番茄酱即可。 
小窍门：鸡蛋煮开后再煮七八分钟即可，煮久了鸡蛋中的铁会转化为对身体不利的硫化亚铁。

http://home.meishichina.com/recipe-234851.html
蓑衣黄瓜
酸酸甜甜，还有点麻麻辣辣，开胃
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/23/p800_201509231405110675.jpg
小黄瓜  糖  醋  生抽  花椒油  干红辣椒  盐  
凉菜  口味：酸甜  工艺：生鲜  耗时：十分钟  高级难度  
准备原料，洗净备用 用筷子夹住黄瓜两侧，顺着黄瓜一面切，切完一面，翻个继续用筷子夹着两侧，顺着切另一面，注意用力不要过猛，否则很容易切断。切好的样子如图所示。 将切好的黄瓜放在适合的容器内 取少量盐，白糖，米醋，生抽，花椒油，调和酱汁备用 锅内放少量植物油，干红辣椒炝锅 将调好的酱汁倒入碗内，最后淋上热油，腌一小会儿就可以吃了。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-234794.html
酸奶魔鬼蛋
本是做给熊孩子吃的，自已竟没忍住，拌酱的过程中就偷尝几口，那种细腻顺滑在口中轻轻略过，没有了普通水煮蛋的干涩，没有了煎蛋油腻，口味随自已的喜好，略酸点，略辣点，加入酸奶油，加入黑胡椒，芥末酱，蛋黄酱，只要你喜欢。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/23/p800_201509238f3a2e1b20eeec63.jpg
鸡蛋  自制酸奶  千岛酱  
凉菜  口味：酸甜  工艺：其他  耗时：廿分钟  简单难度  
准备食材 将鸡蛋在锅中煮熟。 将煮好的蛋去壳对半切开。 将蛋黄小心挖出，加入千岛酱。 再加入自制老酸奶。 仔细将蛋黄压碎并尽力调至细腻均匀 将调好的蛋黄酱装入裱花袋中，尽量选一个大一点口的裱花嘴 在蛋白上随意挤上蛋黄酱，即可食用。 
小窍门：自制的酸奶比较厚，如果是市售的普通酸奶，请减少用量蛋黄酱可随自已的喜好，随意添加适合自已的口味。

http://home.meishichina.com/recipe-234592.html
洋葱木耳杂拌
一个好
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/21/p800_B0614D02-0890-4EBA-8362-6827E11694EC.jpg
洋葱  青椒  木耳  花生米  大葱  
常见菜式  凉菜  口味：清淡  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
全家福 蒜捣碎成泥 洋葱，青椒，大葱切丝。青椒选羊角辣椒，越弯的越辣 加盐揉匀 分钟后挤水，不能挤的太干 加发好煮过的木耳，花生米，干辣椒，蒜泥，起锅烧油，浇油 加酱油醋拌匀 完成 
小窍门：木耳凉水发过再煮，煮过后再用凉白开泡一会儿口感更好

http://home.meishichina.com/recipe-234543.html
糯米莲藕
糯米莲藕
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/21/p800_2015092177f1cb7336a539b9.jpg
莲藕  糯米  红豆  红枣  白糖  蜂蜜  
家常菜  开胃菜  凉菜  口味：甜味  工艺：煮  耗时：数小时  普通难度  
材料图，糯米要提前泡透。 蜂蜜是我朋友自家养的蜂，甘甜纯香，很棒的。 莲藕去皮，注意两头的藕节处，削皮即可，不要切开了，在莲藕一头一寸处切开。 装上泡好的糯米，注意装实，装的时候可以用筷子来帮忙。 装好糯米后，将切下来的那段莲藕用牙签封上。 放入电压力锅，加上洗好的红枣和红豆，用到红枣和红豆，一方面调味，一方面调色，挺好的。 选择肉类程序，结束后让其处于保温状态，不要急着开盖。如果觉得一个程序不够也可以选择用两个程序进行。 将莲藕捞出，去掉牙签。 改刀装盘，淋上蜂蜜，可以开吃了。 
小窍门：小贴士：糯米莲藕好吃的几个要点：甜度要够，因为本身就是一个小甜食，甜度不够就不好吃了。莲藕要糯，配合着糯米的香软，莲藕也要够糯才好吃。所以选择莲藕时宜用红莲藕，煲煮时火候也要到。

http://home.meishichina.com/recipe-234539.html
凉拌金针菇
喜欢吃金针菇，做了凉拌的，味道很不错哦
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/21/p800_201509214b3efa10ec50b889.jpg
金针菇  香菜  蒜  麻油  盐  生抽  醋  
素菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：半小时  简单难度  
金针菇剪去老根，反复冲洗干净 锅里加适量水，放入盐，在把金针菇放入烫一下，迅速捞出沥干水分 香菜洗净切碎 蒜切末 金针菇凉了以后加入生抽，蒜末，醋，麻油拌匀 成品 
小窍门：小辣椒只是用来点缀一下，自家吃可以不放的

http://home.meishichina.com/recipe-234531.html
黑椒土豆鸡蛋沙拉
这个沙拉步骤特别简单，用时也短，但却特别美味，值得一试
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/21/p800_201509211226120415.jpg
生菜  黄瓜  煮鸡蛋  火腿  土豆  沙拉酱  黑胡椒  
凉菜  口味：原味  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
土豆去皮，其余菜洗净 准备好沙拉酱和黑胡椒 土豆切块煮熟，鸡蛋，黄瓜和火腿切块，生菜切碎 放入沙拉酱和黑胡椒 拌匀即可 
小窍门：沙拉酱我用的原味的，可以根据自己喜好自行调整

http://home.meishichina.com/recipe-234406.html
晶莹剔透
一直喜欢吃新鲜海蜇。这次去鲅鱼圈朋友家如愿所偿了。特别便宜一元五一斤。一下子买五斤饱下口福吧。入口滑润又劲道，配上黄瓜和圆葱大蒜瓣。在加些佐料是一道夏季养眼又下酒的好菜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/20/p800_2015092051eac860733cc76b.jpg
新鲜海蜇  小毛葱  大蒜  黄瓜  姜  辣椒油  胡椒粉  白醋  糖  盐  
常见菜式  家常菜  凉菜  口味：清淡  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
大蒜瓣切开或者拍下 佐料集合下 新鲜黄瓜洗好备用 刨薄一些的黄瓜片 新鲜海蜇用清水 切成稍微厚点的宽条 
小窍门：新鲜海蜇切好，用清水泡下去处醒和咸味

http://home.meishichina.com/recipe-234390.html
爽口金针菇
喜欢苹果醋的酸甜舒爽的味道。用它不仅可以调水冲饮，来腌渍一碟下饭小菜更是十分有味。今天我选用的是金针菇，配以胡萝卜和洋葱添色调味，超棒的，试试吧。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/20/p800_201509202775a66004e94d6c.jpg
金针菇  苹果醋  胡萝卜  洋葱  
常见菜式  凉菜  家常菜  口味：酸甜  工艺：拌  耗时：半小时  高级难度  
金针菇清洗干洗备好，用了半个圆葱和一小段胡萝卜。 胡萝卜切成梅花片样子，也可以就随意切片。洋葱切约成 炒锅烧开水，放入胡萝卜片，再烧开后放入金针菇。 金针菇煮 捞出后控干水分。 洋葱用一点盐腌拌一下 金针菇，胡罗卜，洋葱收放一起。 加入苹果醋，醋和材料一平。 拌匀，浸泡入味半小时后就可以。 
小窍门：胡萝卜和洋葱的量可以随意调节，不喜欢洋葱的味道可以不加，洋葱用盐的时候注意，盐不要加多，有点咸味就可以，胡萝卜就切普通的片状一样。苹果醋和材料一平，能让食材都浸泡到里面。

http://home.meishichina.com/recipe-234386.html
凉拌菜
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/20/p800_448606A6-866A-4AF1-A012-39B6C6DFAFAD.jpg
黄瓜  干豆腐  金针菇  粉丝  蒜  生抽  陈醋  胡椒粉  白糖  盐  香油  料酒  红麻油  葱  香菜  
常见菜式  家常菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备好主料 金针菇撕成条用开水焯熟、用清水冲凉挤出水份备用 干豆腐切丝、用开水焯一下用清水冲凉挤出水份备用 细粉丝用剪刀剪成 黄瓜洗干净叉丝 把所有的菜和调料放入一个干净的盆中开伴，调料可以跟自己的口味增减 这个时候来一盘凉拌菜还是不错滴 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-234221.html
凉拌水果苦瓜
这道菜背后的故事
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/18/p800_201509181f898da36029c125.jpg
水果苦瓜  红彩椒  黄彩椒  白糖  苹果醋  海盐或湖盐  
常见菜式  家常菜  凉菜  口味：咸甜  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
准备食材 苦瓜切半，去除仔及里面的白色瓜瓤 之后，切成丝 撒上盐，搅拌均匀，腌制 之后，放入彩椒，糖，醋 摆盘。水果苦瓜，清凉，去火。 
小窍门：丝巾温馨提示：腌制蔬菜的盐，最好用海盐或湖盐，这样菜不容易塌陷。

http://home.meishichina.com/recipe-234158.html
故园之思二
快中秋了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/18/p800_201509184de0913bf4f1dccd.jpg
毛豆  盐  八角  花椒  桂皮  辣椒  
凉菜  口味：五香  工艺：煮  耗时：半小时  简单难度  
刚买回来的新鲜毛豆 准备材料 好新鲜有木有 把毛豆摘下来洗净，准备好各种配料 放锅里煮。我用的是美的电压力锅 好香啊 
小窍门：配料根据个人爱好随意发挥哈！

http://home.meishichina.com/recipe-234164.html
凉拌酸甜藕片
我的微信公众号【杜鹃花美食】，关注后即可查看我每天为大家精心编辑的美食菜谱及瘦身心得哦
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/18/p800_2015091894fe84d51f7f32b5.jpg
藕  白砂糖  凉拌醋  芝麻油  盐  
凉菜  口味：酸甜  工艺：拌  耗时：半小时  简单难度  
先藕将去皮。凉拌或是清炒的藕，选择莲藕最顶端的那一节，因为最顶端的一节藕是当年长出来的最新的，口感十分脆且甜，没有渣渣。如果是炖肉的莲藕，要选择中间靠后的那两节，这样的藕吃起来比较面且甜。 去皮后将藕且切成薄片，藕片切的越薄越容易入味且不容易断开。切开后将藕片放凉水里清洗一遍。 锅里注入清水大火烧开，将藕片放入，焯半分钟，看到藕片变色马上捞出，藕片不宜焯的太久。 捞出后马上放入冷水里，根据自己的喜好过一次或是两次冷水都可以。 然后再过滤一下水分，加入白砂糖 
小窍门：在微信里添加杜鹃花美食即可订阅我每天为大家精心编辑的美食菜谱及瘦身心得哦！我是一个后吃货又十分爱美的妞，我喜欢美食及美食摄影，感谢您的关注，我将会在这里给大家分享我边吃边瘦的美丽秘籍哦！爱吃的我，体重只保持在斤之间，所以只要您吃对了方式吃对了时间就会享受美食边享瘦哦！

http://home.meishichina.com/recipe-234101.html
盐水花生
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/18/p800_20150917ff73a3532c83333a.jpg
生花生  花椒  八角  香叶  盐  
宴客菜  凉菜  口味：五香  工艺：煮  耗时：数小时  简单难度  
花生用水浸泡，然后搓洗去除表面的泥土。 每个花生都捏个口子，这样便于入味。 处理完的花生放入煮锅，锅中放足量水，再把盐，花椒，八角，香叶放入，煮一个小时，然后冷却至室温即可。 冷藏后味道会感觉更好。 
小窍门：盐要足够，且煮好后浸泡的时间长更入味

http://home.meishichina.com/recipe-234036.html
马兰头拌香干
昨天下班的时候居然看到路边的小摊拉出了久违的马兰头，不知是我孤陋寡闻还是现代农业栽培技术杠杠滴，秋天也有马兰头吃了。而且价格不贵，好像
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/17/p800_20150917f8196ab6b126dc41.jpg
香干  马兰头  盐  糖  鸡精  鲜酱油  麻油  
凉菜  口味：咸甜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
马兰头和香干洗净。马兰头把老头摘掉。 少一点水，凉水放入香干。 待水快开的时候再放入马兰头。 煮透后，将锅里的水倒掉。沥干的香干和马兰头放凉切末。 糖 找个盘子，摆个造型，爽口不腻又好吃。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-233987.html
凉拌双花
菜花又被称为花菜，椰菜，有白菜花和绿菜花之分。绿菜花也就是我们常说的西兰花。两种花菜都是甘蓝的变种，富含维生素
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/17/p800_20150917ae2e2bc35c27ab97.jpg
白菜花  绿菜花  九三非转基因花生辣油  盐  
常见菜式  宴客菜  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
白菜花、绿菜花刀分小朵，洗净 焯水，如果喜欢脆口的，变色即可，如果喜欢熟烂些的，可以多焯一会儿 过凉水，然后沥干待用 提前炸好一碗九三非转基因花生辣油 根据口味撒入少量盐、辣椒油，拌匀即可 清清爽爽，带着椒香和芝麻香 
小窍门：如果喜欢清脆口感的菜花，焯到变色取可捞出过凉水，如果喜欢软烂口感的，可以多焯水一定要过凉水噢，这样既可以保持碧绿的颜色，还可以在口感更加适口盐和辣椒油可以根据口味来增减，不放其它调味料，清清爽爽很好。

http://home.meishichina.com/recipe-233885.html
豌豆凉粉
这两天孩子爸去外地学习，真是太好了
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/16/p800_201509167af4a155e0f163e6.jpg
豌豆粉  矿泉水  
常见菜式  凉菜  口味：中辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
豌豆粉 取 剩下的 水开后转小火，倒入豌豆粉糊，边加入边搅拌 小火持续加热，搅拌至豌豆粉呈浓稠的透明状态 倒入保鲜盒里 晾凉后盖上盖子放冰箱冷藏至凝固 取出即可切块食用 撒上辣油，青瓜，和香脆的花生米，再淋上一勺生抽，边吃边流泪，好好吃啊 
小窍门：豌豆粉与水的比例是：，这样做的凉粉比较嫩，：也行，做出来就比较硬

http://home.meishichina.com/recipe-233850.html
蒜泥白肉
肥而不腻的蒜泥白肉，绝对能改变味蕾挑剔的你，不信就来试试
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/15/p800_59CAD55B-A6C4-4224-8488-6B5021A3FD36.jpg
五花肉  青瓜  姜片  八角  生抽  白醋  辣椒油  大蒜  葱  
凉菜  口味：酸辣  工艺：煮  耗时：十分钟  简单难度  
主材料：青瓜，五花肉。 锅中注水上炉，加入 将凉却的肉切成片。 青瓜洗净切段，用瓜刨刨成片。 将每一片肉都裹住一片青瓜。 裹好后摆入盘中。 将一颗大蒜切碎。 放入一勺辣椒油。 再放入两勺生抽，一勺醋和小半勺的香油拌匀。 将香汁淋入肉的表面，再放入切碎的葱完成。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-233845.html
经典小食
毛豆，又叫菜用大豆，是大豆作物中专门鲜食嫩荚的蔬菜用大豆。毛豆就是新鲜连荚的黄豆。毛豆既富含植物性蛋白质，又有非常高的钾、镁元素含量，维生素
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/15/p800_201509153579df19795f5428.jpg
毛豆  山奈  干辣椒  盐  八角  陈皮  花椒  
凉菜  口味：五香  工艺：煮  耗时：十分钟  简单难度  
八角，山奈，花椒，陈皮，干辣椒，盐 豆角剪掉两头，方便入味，冲洗干净，倒入开了的水里煮十分钟。 入锅前先在水里加一汤匙油。并且切记不要盖锅盖，否则颜色会发黑 捞起装盘即可，佐酒小食，十分写意 成品图 成品图 成品图 
小窍门：先煮香料，再放毛豆，放毛豆前锅里先放油，不要盖锅盖

http://home.meishichina.com/recipe-233792.html
卤鹌鹑蛋
卤蛋
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/15/p800_2015091518eae383ef2cb39e.jpg
鹌鹑蛋  茶叶  盐  辣椒  生抽  老抽  花椒  八角  桂皮  香叶  白糖  
常见菜式  凉菜  口味：五香  工艺：卤  耗时：数小时  简单难度  
鹌鹑蛋清洗干净，冷水下锅，煮熟。 准备好卤蛋的配料。 煮熟的鹌鹑蛋捞起后冷水过凉，放在保鲜盒内加适量清水。 盖好盒盖。双手握住保鲜盒，上下左右晃动数下。 鹌鹑蛋皮被撞碎，很容易剥去蛋皮。 剥好的鹌鹑蛋颗颗完整。 煮锅中加入适量清水，放入所有配料，大火烧开后，加入盐、糖、生抽、老抽调味。 大火烧开后准转小火煮 鹌鹑蛋在卤汁中浸泡至入味即可。 成品图。 
小窍门：煮鹌鹑蛋要冷水下锅，以免煮坡。将鹌鹑蛋放入保鲜盒中晃动的方法很好用，省时省力。鹌鹑蛋在卤汁中浸泡才会入味，卤汁的味道要偏咸一点。

http://home.meishichina.com/recipe-233789.html
豆腐蒸蛋
家有小宝，蛋是每天都不可少的。变着花样给宝贝做，今天弄个豆腐蒸蛋，大宝，小宝都爱吃。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/15/p800_201509151401010546.jpg
鸡蛋  豆腐  盐  酱油  葱  
常见菜式  凉菜  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：廿分钟  普通难度  
今天我准备的是盒装的豆腐，备用 豆腐划成一小正方块，放进蒸碗里 准备一个鸡蛋，用另一碗，打蛋，里面加要加点盐，否则蒸的时候不结冻，再加水，打成有点出泡 打好的蛋糊倒进刚装豆腐的碗里 入锅蒸大概 里面加点葱，和酱油 开吃喽 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-233775.html
南瓜土豆泥
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/15/p800_E72240D6-2308-4476-B197-7132BF26A47F.jpg
土豆  南瓜  葱  蒜  洋葱  生抽  盐  料酒  胡椒粉  
常见菜式  凉菜  小吃  口味：原味  工艺：炖  耗时：廿分钟  简单难度  
准备好土豆，南瓜 土豆切丁，南瓜切片 葱，蒜，圆葱切好备用 锅里放入食用油，加入葱，蒜，圆葱炒香，加入生抽，料酒胡椒粉 加入南瓜，土豆炒一会，加入盐，加入适量清水 盖上锅盖大火炖五分钟转小火，掀开锅盖用筷子扎一下看看熟没熟，熟了用炒菜的铲子碾碎就可以了 装盘开吃吧 
小窍门：炖的时候适量多炖一会那样口感好，不要有太多的汤，影响口感。

http://home.meishichina.com/recipe-233771.html
拍黄瓜
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/15/p800_2E267091-139E-4098-8E87-28A65EB459D4.jpg
黄瓜  香葱  盐  醋  糖  
常见菜式  凉菜  口味：酸甜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
黄瓜去头去尾再去掉一半的皮，这样口感最好 黄瓜去头去尾再去掉一半的皮，这样口感最好 黄瓜去头去尾再去掉一半的皮，这样口感最好 黄瓜去头去尾再去掉一半的皮，这样口感最好 黄瓜去头去尾再去掉一半的皮，这样口感最好 黄瓜去头去尾再去掉一半的皮，这样口感最好 黄瓜去头去尾再去掉一半的皮，这样口感最好 黄瓜去头去尾再去掉一半的皮，这样口感最好 倒入葱油拌匀即可 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-233770.html
双色唯美皮冻
猪皮含有蛋白质、脂肪及硫酸皮肤素
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/15/p800_201509155a26ecdafb556419.jpg
猪皮  蚝油  鸡精  西兰花  盐  
常见菜式  凉菜  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：一天  高级难度  
要做出清澈漂亮的皮冻，是要三煮三洗，偷懒是做不出好皮冻的，现在一步一步来：首先将猪皮泡清水两小时，这一步不可省，可以泡去本身的异味 猪皮一煮：去血水。冷水煮熟十分钟，捞起拨猪毛。关于拨猪毛有一说：在四川及多地猪肉档去猪毛的方法都是用喷枪烧光猪毛，然后再回家用热水加刀刮洗干净。有一年在广东的一家小夫妻摊档处吃到一种串卤的猪皮，口感让人惊艳，一问才知他们真是一根一根拨出来的猪毛。猪毛烧的还是有茬留在皮里，但拨出来的完全没有，也没有烧毛的异味，所以之后猪毛的处理我学习了很辛苦的拨毛法。 拨净猪毛，再把皮内的猪肥肉去掉 猪皮二煮：姜，花椒，料酒加入煮，去异味。 捞出清洗，再次刮净表皮浮油，再次清理皮内里的肥油 把猪皮再次用温水清洗，切成小粒 猪皮三煮：加入八角，花椒，大葱，姜片，陈皮，香叶与猪皮粒一起入高压锅 又浓又稠的猪皮冻熬出来了，捞出香料扔掉 取一方盒，先铺上保鲜膜，方便冻成型后取出。将皮冻连皮粒倒入盒内三分之一处 加入蚝油拌匀，开始入冰箱静置 水烧开先加盐及油入水，再入西兰花焯至熟 马上过冷水，保持鲜绿脆爽 加了蚝油的皮冻冻好取出 将西兰花放置于冻好的皮冻上 加入放了盐及鸡精的白色皮冻汁，然后入冰箱静置 大约 小心地连着保鲜膜取出 切开，有没有看到让人心动的美？ 装盘 觉得太清淡的，喜欢重口味一些的，往上加小米辣淋酱油及芝麻油。你也可以按你家人的喜好，往上淋大蒜汁，泼油辣子，想怎么吃就怎么吃 仅仅作为看菜也是让人心情舒畅的 
小窍门：猪皮三煮三清理是不能少的，这样才能做出清澈的皮冻

http://home.meishichina.com/recipe-233735.html
泡椒凤爪
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/15/p800_20150914719a4afc88bc2e1d.jpg
鸡爪  泡椒带汤汁  老姜  盐  绍酒  
常见菜式  凉菜  口味：超辣  工艺：煮  耗时：数天  简单难度  
鸡爪剪去脚趾。 洗净分切成小块，容易入味也方便食用。 鸡爪放煮锅中，加能没过鸡爪的水，再切两片老姜进去，加 时间到，捞出鸡爪过凉开水洗净，除去胶质。 取一可密封容器，将鸡爪拣入，然后加入泡椒以及泡椒汁水，密封后放冰箱冷藏 泡好的凤爪，带到公司没一会就分完了，我自己都没吃到几个。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-233679.html
小葱拌豆腐
厨房啊，厨房
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/14/p800_20150914f840a804c9ccbe81.jpg
豆腐  小葱  纱布  香油  盐巴  葱油  
凉菜  口味：清淡  工艺：蒸  耗时：十分钟  简单难度  
准备食材，豆腐切片，小葱切葱花和葱叶。 豆腐上锅蒸，冷水大火十分钟，盛入纱布内，捏去水分。 平底锅加油，下入适量葱花煸炒，将做成的葱油倒入豆腐内。 加入适量盐巴、香油，搅拌均匀，撒葱花。 哈哈，完成。 
小窍门：葱花主要指葱白部分，葱叶是绿色部分。蒸豆腐，也叫酿。好像酒一样，是为了散出豆腐本身的味道，也更入味。做葱油的时候，葱不要糊了，影响味觉。小葱拌豆腐，最怕没味道，豆腐是豆腐葱是葱，很难吃。用酿的手法做，虽然有那么一点复杂，可真的好好吃，亲们，试试吧！

http://home.meishichina.com/recipe-233665.html
凉拌松花蛋
简单有营养
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/14/p800_201509141315590433.jpg
松花蛋  醋  花椒油  蒜  
凉菜  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
松花蛋洗净剥皮 切好盛盘 加入少许米醋 秘密武器花椒油 撒上蒜末就可以吃了 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-233561.html
冷盘小四拼
昨天办中元节自己做的冷盘
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/13/p800_2015091369cc12a964d413bf.jpg
叉烧肉  皮蛋  章鱼  海蜇皮  黄瓜  西红柿皮  
常见菜式  海鲜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：氽  耗时：数小时  普通难度  
猪颈肉在于油花小分布广，食用口感绵密很香。用叉子在肉的 均匀的抹匀放置冰箱冷藏保鲜，腌制 在烤箱中烤制半小时双面刷上蜂蜜，冷却即能切片 海蜇皮挤干水分，切姜丝，一匙豆豉辣椒酱，白芝麻少许，并加入芝麻油数滴，老陈醋 搅拌均匀进入腌制 皮蛋 章鱼也就是北方叫的望潮，用盐 水灼煮熟，捞进冰水里马上冷却。使之肉质紧缩弹性，材料全部做好即可装盘 凉拌海蜇丝 开胃皮蛋 颈肉叉烧 水灼章鱼 闽式冷盘完成，宴席的第一个菜 配上各样的调料就是美味了 闽南特色 
小窍门：冷盘需要调配蘸料蘸着吃如：蒜头醋酱油芝麻油调和等等

http://home.meishichina.com/recipe-233504.html
五香毛豆
大爱毛豆，或煮或炒，家人都喜欢。碰上一定要买，已经过季了，再不吃真的没有了。毛豆味甘、性平，入脾、大肠经；具有健脾宽中，润燥消水、清热解毒、益气的功效。其营养丰富，含有蛋白质、钙、铁、维生素等多种营养成分。由于其具有补气健脾的食疗功效，非常适宜脾胃虚弱的老人食用。经常食用，对肥胖、高血脂、动脉粥样硬化、冠心病等疾病有预防和辅助治疗的作用。夏季多吃点毛豆，还可以弥补因肉蛋类摄入少而导致的蛋白质摄入的不足。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/12/p800_201509121f0d6fb0df5517ab.jpg
毛豆  盐  花椒大料  香叶  肉桂  
凉菜  口味：五香  工艺：煮  耗时：半小时  普通难度  
新鲜毛豆反复清洗几次 剪掉两边，煮后入味 备齐调料 锅中加入适量的水，加入毛豆、调料，开锅 五香毛豆煮好了 出锅装盘，美味小零食来了 
小窍门：煮的时间长短根据个人喜好和口感而定。一般人群均可食用，尿毒症患者忌食，对黄豆有过敏体质者不宜多食。毛豆多吃可能引起腹胀，消化不良者可以每天控制在一把的量。

http://home.meishichina.com/recipe-233437.html
凉拌猪皮
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/12/p800_34DAD863-3F1B-4DAC-86FA-A9E120CBFA26.jpg
猪皮  黄瓜  洋葱  酱油  料酒  白糖  黑胡椒粉  陈醋  大蒜  盐  黑芝麻  
凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：一小时  简单难度  
新鲜猪皮洗干净放入锅里，加入适量的水煮开 煮至用筷子可以扎透，捞入凉水盆中 猪皮放在菜板上去掉多余的肥肉 在把背面用刀刮干净，要是有长一点的猪毛用手拔掉即可 猪皮切成条，这个按照自己的喜好怎么切都可以 盆中加入水，放在电磁炉上大火烧开，转小火慢慢煮，煮至用手可以掐透就好了 黄瓜，洋葱切条，大蒜切片 煮好的猪皮用清水过两边捞出，加入黄瓜，洋葱，大蒜，料酒，酱油，黑胡椒粉，白糖，陈醋，盐，黑芝麻拌匀 装盘开吃吧 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-233434.html
卤水鸡爪
超级简单的做法，味道好好
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/12/p800_20150912c7f39cb845e21270.jpg
鸡爪  卤水料  
荤菜  凉菜  口味：五香  工艺：煮  耗时：廿分钟  简单难度  
鸡爪洗干净，爪子剪掉，过水 卤水料是买的搭配好的五香味的。卤水料放水煮开， 放鸡爪下去大火煮 
小窍门：简单的做法，自己做干净，也美味！

http://home.meishichina.com/recipe-233430.html
泡椒手指胡萝卜
手指胡萝卜是袖珍迷你型胡萝卜，个头比普通胡萝卜小
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/12/p800_20150912a7bc58ebd0fa44e9.jpg
手指胡萝卜  八角  花椒  云南小米辣  香叶  
素菜  凉菜  口味：酸辣  工艺：腌  耗时：数天  简单难度  
超市今天的手指胡萝卜看起来比较诱人，对于我这个平常不爱吃胡萝卜的人也想买回家试一试 云南小米辣泡椒一袋。这个味道很重，如果吃不了太辣的人建议用普通泡菜水泡就可以了。 备香料：八角，花椒，香叶 虽然已经够细了，但还是要把皮刮清洗干净 将小米辣连同里面的泡椒水一起倒入，并放进香料。根据自己家的口味试一下泡椒水，看是否还要加盐，我们没有再加 静置两到三天，看当地气温情况，热的地方两天就可以了 取出切成小粒。再加入鸡精，芝麻油即可。很是酸爽，但是确实胡萝卜的味被泡椒压了不少，我们不太爱胡萝卜本味的反倒觉得是好事，开胃就行，如果喜欢本味的就一定不要用此泡椒水，用普通泡菜水泡，会保持更多原味。 拌好鸡精，淋上芝麻油的成品图 
小窍门：取出切成小粒。再加入鸡精，芝麻油即可。很是酸爽，但是确实胡萝卜的味被泡椒压了不少，我们不太爱胡萝卜本味的反倒觉得是好事，开胃就行，如果喜欢本味的就一定不要用此泡椒水，用普通泡菜水泡，会保持更多原味。

http://home.meishichina.com/recipe-233410.html
葱油黄瓜
葱油黄瓜
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/12/p800_20150912fd1af59ef968a416.jpg
黄瓜  香葱  大蒜  红辣椒  盐  白糖  色拉油  香油  
素菜  凉菜  口味：葱香  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
准备材料。 黄瓜清洗干净去掉柄端，刨开两半，切薄片放在大碗中。放入盐拌均匀，腌制 香葱、大蒜切碎，红椒切圈放在碗中混合。 适量色拉油烧烫倒入碗中，爆香，用筷子迅速搅拌。 腌制好的黄瓜已出水，抓捏均匀，沥干水分。 大碗中加入白糖、香油，爆香的葱油。 拌均匀即成。味道偏淡，加盐调味。 成品图。 
小窍门：辣椒根据个人喜辣的程度，增减用量。葱油的味道比较香，我没加其他鲜味调料。为保持黄瓜翠绿的颜色，不用有颜色的调料更好。

http://home.meishichina.com/recipe-233072.html
油泼腐竹
麻辣味的腐竹凉菜，喜欢吃腐竹，一是因为营养丰富，二是因为它可以炖、炒、拌等，吃法多多，营养多多噢。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/08/p800_201509088ae09dc0b999fec1.jpg
腐竹  红椒  干辣椒  黑芝麻  盐  醋  白糖  香油  味精  花椒粒  食用油  
常见菜式  凉菜  口味：中辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  普通难度  
原料：腐竹 腐竹用开水焯一下，过凉后斜刀切块。 红椒切小块。 干辣椒斜刀切小段。 将腐竹与红椒混合。 加盐、醋、白糖、香油抓匀后，撒入黑芝麻，再抓匀，装盘，我切了点小香葱做装饰。 开火，锅内倒入油，下花椒粒炸香，下入干辣椒段，炸出香味，淋在腐竹上。 成品。 
小窍门：可以将红椒换成黄瓜，那又是另一番风味了。根据自己的口味调整干辣椒和花椒粒的用量。

http://home.meishichina.com/recipe-233210.html
翡翠皮冻
加了蚕豆的肉皮冻，营养更全面，颜值也上升了，配上酱料更好吃
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/10/p800_201509109d3cefb68695339d.jpg
猪肉皮  蚕豆  姜  八角  桂皮  香叶  花椒  白糖  盐  生抽  料酒  
常见菜式  宴客菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：数小时  普通难度  
新鲜的肉皮洗净，放入冷水锅中，煮沸后大约 用小夹子仔细地拔去表面残留的猪毛。 用刀姜肉皮表面的油脂刮净再用水清洗。 准备好八角、香叶、桂皮、花椒、姜等香料。 处理好的肉皮切成细条。 肉皮、姜块、香料球、桂皮等放入高压锅中，加入白糖、盐、料酒、生抽。 加入大约肉皮 蚕豆去皮，放水中焯熟。 沥干待用。 烧好的肉皮和蚕豆一起放入料理机中，搅 倒到一个大碗中，放入冰箱冷藏一晚上。 取出切块，配上酱料更好吃。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-233129.html
凉拌海带丝
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/09/p800_2F542EF3-5654-4E81-B0AD-8630502F314B.jpg
海带  蒜末  盐  味精  醋  辣椒油  香油  花椒油  干辣椒  食用油  
常见菜式  凉菜  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
锅烧热倒入食用油烧热 锅烧热倒入食用油烧热 锅烧热倒入食用油烧热 锅烧热倒入食用油烧热 锅烧热倒入食用油烧热 锅烧热倒入食用油烧热 淋上热油拌匀就可以吃了，冷藏一会儿更入味哦。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-233118.html
美味可口腌萝卜
白萝卜，不仅健脾开胃，而且有着润肺化痰、防癌解毒等营养价值。一根根挺拔洁白、戴着青绿缨子的白萝卜，自己来腌萝卜片，口感香辣脆甜，相当下饭。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/09/p800_20150909e8d1011cd52b9887.jpg
白萝卜  糖  老抽  干辣椒  盐  生抽  醋  
常见菜式  凉菜  泡酱腌菜  口味：咸甜  工艺：腌  耗时：数天  简单难度  
洗净白萝卜，然后等表皮水分晾干，同时准备好其他食材。 白萝卜切成均匀的薄片，这里记着不要去皮，带皮腌制，萝卜才特别脆爽。 切好萝卜片，放入 接着开始腌制萝卜。调味料的配比为： 爱吃辣味的可以切干辣椒成丝，放入其中。 把均匀混合调味料的萝卜放入密封罐里，入冰箱冷藏 腌制好的萝卜相当好吃，搭配一碗粥，是很好的早餐选择。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-233041.html
秋葵粉丝
秋葵，又名羊角豆、毛茄，是一种产于非州的物种。外表似青称，切开有黏黏腻腻的汁液。味道香甜、肉质柔软，以其独特的风味赢得百姓餐桌的青眛。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/08/p800_201509081713040210.jpg
秋葵  紫署粉丝  白粉丝  西红柿  蒜  
常见菜式  凉菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：十分钟  普通难度  
秋葵 将两种粉丝煮好待用。 将秋葵斜切段备用。 锅中放适量食用油。 放入花椒粒、红干椒。 将其炒出香味捞出干料留油。 下入秋葵、细粉丝并加入调料。 出锅前加入蒜茸急炒出锅。 将粉丝垫底，秋葵摆匀、西红柿切片围边即可。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-233035.html
西芹核桃沙拉
核桃仁中所含维生素
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/08/p800_201509086c34afdb5affa88d.jpg
西芹  核桃  沙拉酱  橄榄油  
常见菜式  凉菜  口味：其它  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
食材。 核桃入锅炒香。 西芹洗好切小段。 锅里烧开水后滴少许素油。把西芹焯熟。 把西芹捞出来沥去水份，和核桃装碗，倒入适量橄榄油。 加入适量沙拉酱拌匀即可。 装碟即可。 
小窍门：给蔬菜焯水滴少许素油，菜色鲜亮。

http://home.meishichina.com/recipe-233005.html
金针菇拌黄瓜
金针菇拌黄瓜是我的一种情怀
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/08/p800_201509081325010345.jpg
金针菇  黄瓜  盐  蒜  糖  醋  芝麻  蚝油  辣椒油  
凉菜  口味：清淡  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
金针菇焯水 蒜切末，黄瓜切丝 放入所有调料，拌匀。可以根据自己的口味调 
小窍门：麻麻说，拌凉菜重点是糖醋的量要掌握好

http://home.meishichina.com/recipe-230543.html
苦瓜丝
中医认为，苦瓜能泄去心中烦热，排除体内毒素。苦瓜最好的吃法还是凉拌。凉拌能够很好地保留苦瓜中所含有的维生素。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/15/p800_20150815e212d92ec954e356.jpg
苦瓜  盐  蚝油  香油  鸡精  
凉菜  口味：其它  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
适量洗净的苦瓜，苦瓜由于多皱褶，可以用干净的牙刷流水清洗。 工具就是这个常见的，呵呵，就是这个 就是用刮皮刀象刮土豆皮一样把皮刮下来，收到盘子里，然后随自己的口味，用调料拌均，即可食用。 
小窍门：不论什么食物，以原味为佳，尽量原汁原味，以保持食物的营养。

http://home.meishichina.com/recipe-232978.html
无油烟厨房
最近天热我做的拌才比较多，夏季没什么胃口。清淡一些的比较适合大家，我的那位喜辣。但是我们不怎么喜欢，没有辣的他有吃不下。我稍稍放点点辣椒他都高兴的不得了，怎么瞧他都像孩子一样。要是让他多吃点辣的他会多吃几碗饭，没有辣椒就像孩子没有吃到好吃的垂头丧气。说他一点都不夸张，昨天做的黄花菜里加了一点辣椒，连碗都被他一个人端走了。不过夏天加点点辣一点点酸确实好吃多了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/08/p800_2015090883dbfead967a724b.jpg
黄花菜  生姜  辣椒  大蒜  食盐  味精  调和油  白米醋  
素菜  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  普通难度  
材料：黄花菜适量 烧开水倒入黄花菜，焯水捞起。 大蒜生姜剁碎装入碗里。 倒入盐巴味精搅拌均匀。 倒入酸醋搅拌均匀。 倒入调和油再次搅拌均匀趁热倒入黄花菜里搅拌这样才入味。 
小窍门：依然叨叨：黄花菜一定要焯熟，去掉多余的棒棒就是比较硬的那个梗。焯水以后立即捞起不然谁会变黑影响菜色。

http://home.meishichina.com/recipe-232977.html
创意摆盘之百鸟朝凤
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/08/p800_201509080705070637.jpg
黄瓜  千禧西红柿  胡萝卜  
凉菜  口味：原味  工艺：技巧  耗时：半小时  普通难度  
黄瓜洗净切细片然后不要切断的切成细丝，如图 摆到盘子里面拍散 小西红柿切下头的部分 把西红柿放到最后的黄瓜片上，当做羽毛眼 胡萝卜切片之后再切细条 然后摆到最后一个黄瓜片上，当做尾翎，之后在用胡萝卜雕刻一个鸟的上半部分就可以了 成品欣赏 成品欣赏 成品欣赏 成品欣赏 成品欣赏 成品欣赏 成品欣赏 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-232518.html
彩色肉皮冻
平时炒菜时的肉皮都留下来，攒一段时间就可以做一段美味的肉皮冻吃了。肉皮中富含胶原蛋白，对于女性来说，可以经常吃些，有美容驻颜之功效。今天我将肉皮煮熟后，再加上天然的蔬菜色素，用破壁机打成浆状，这样就成了彩色肉皮冻了，吃时浇上姜蒜醋汁，一样有传统肉皮冻的口感。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/03/p800_201509038d67b5ccb8e32ffd.jpg
猪肉皮  八角  花椒  鲜姜  香叶  肉皮用盐  黄瓜  胡萝卜  大蒜  姜  香葱  盐  醋  生抽  香油  
荤菜  凉菜  口味：酸辣  工艺：煮  耗时：数小时  普通难度  
肉皮从冰箱冷冻室中取出，化冻后使用 去除杂毛，用刀片去多余的肥肉，清洗干净 入凉水锅中，大火煮开 待肉皮变色，肥肉变透明时，可关火 将肉皮捞出，稍微放凉一点，趁热将多余的油脂刮掉 切成细细的条 八角、花椒、鲜姜片、香叶准备好，最好用个小料盒装这些调料 将肉皮条、调料盒、盐及适量的清水同入电炖锅中，选择合适的程序，开始煮肉皮 待肉皮煮得软烂就可关火，晾凉后使用 四条黄瓜清洗干净，胡萝卜一根，刮掉外皮 黄瓜取其绿皮，稍微斩碎即可，胡萝卜多半根，切成小块 取适量的煮好的肉皮及汤汁入破壁料理杯中，再将黄瓜皮同入杯中 选择 打好的肉皮浆倒入保鲜盒中，入冰箱冷藏保存，待凝固后再取出 将剩下的肉皮和汤汁倒入破壁料理杯中，将胡萝卜丁同入杯中，启动 将打好的浆缓缓倒入已经凝固好的黄瓜肉皮浆上； 大蒜、鲜姜剁成碎末，香葱切碎 入碗中，倒入适量的盐、醋、生抽、香油，调成浇汁 待肉皮浆完成凝固后，取出，切成块，浇上料汁，即可食用 
小窍门：肉皮煮后，里面的油脂更好去除掉肉皮加入胡萝卜后，浓度会降低，不易凝固，所以可以将胡萝卜用的肉皮量加大，汤少放些，胡萝卜只用半根，这样能凝固得很好一定要等一层肉皮浆完全凝固后再倒入新的肉皮浆，否则就容易造成混合，影响最后的成品质量建议天气凉的时候再做此种肉皮冻，天气热，从冰箱取出后很快就开始溶化了，所以细心的亲能看到我的肉皮冻边缘并不十分整齐棱角分明另外在个别的上面还能看到白色的纯肉皮冻，也是因为天气热，凝固得不结实，导致几分钟之内纯色的肉皮冻就分层化掉了，于是我就将全部的白色肉皮冻给去掉了。如果做成三层的彩色肉皮冻，将会更加层次分明漂亮！

http://home.meishichina.com/recipe-232898.html
夺命土豆泥
万能
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/07/p800_20150907d35efb76e0a6ffe2.jpg
土豆  玉米粒  火腿肠  黄瓜  沙拉酱  盐  黑胡椒粉  
凉菜  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：廿分钟  简单难度  
土豆上锅蒸透 火腿肠切成小丁， 黄瓜切片，尽量切得薄点 土豆放到大盆里碾成泥，再放入玉米粒、黄瓜片、火腿粒、少许盐和黑胡椒粉，沙拉酱搅拌。 最后团成小球，装盘后再装饰少量沙拉酱，即可食用。 
小窍门：选用熟的水果玉米粒蒸土豆时，用筷子可以戳穿土豆，就代表蒸好了。获得更多早餐内容请关注微信公众号谁的蛋糕

http://home.meishichina.com/recipe-232876.html
凉拌豇豆
对于豆类的蔬菜，个人比较喜欢吃豇豆，平时买菜时经常会买些回家，最简单的吃法就是直接过水后拌一拌，一方面方便快捷，另一方面营养不会流失，早上当配菜是首先之一。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/07/p800_2015090620594512a2e11c0c.jpg
豇豆  剁椒  生抽  醋  盐  九三葵花籽油  香油  
常见菜式  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
将豇豆掰成 锅中倒入清水，水烧热后，将豇豆倒入锅中，加入 烫好的豇豆捞出放凉水中 将剁椒、生抽、醋、少许盐、香油等倒入碗中，拌均匀 将豇豆摆入盘中，浇入调好的调味汁即制作完成 浇好调味汁的成品图 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-232807.html
拍黄瓜
凉拌黄瓜是大家都爱的餐前小菜，天气热的时候格外好吃，可以做零食食用低卡健康。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/06/p800_C596B19E-2BE3-4AF3-B64A-DDCEF5E8E262.jpg
黄瓜  盐  糖  醋  辣椒  麻油  姜  蒜  生抽  
凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：一小时  简单难度  
将黄瓜拍碎切断后，加入适量盐，一勺糖，一勺醋，腌制 热油锅，放入花椒爆香，将花椒剔除，放入姜、蒜、小米椒，加入生抽爆香； 倒掉黄瓜腌制出的多余汁水，将料油泼下黄瓜上； 加入少量麻油，不喜欢的也可以不加； 用保鲜膜包好，放入冰箱，这步很重要，就靠它入味了； 分钟后取出装盘，美美的吧？ 
小窍门：放冰箱很重要，我也说不清楚为什么重要，姑且认为是热胀冷缩吧缩了就吸味道了

http://home.meishichina.com/recipe-232761.html
爽口凉拌菜
夏季，我家非常受欢迎的一款凉拌菜。可以选择的配菜可也相当丰富，黄瓜，面皮、木耳、腐竹、粉丝，等等
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/06/p800_201509051767a87e849e6f57.jpg
黄瓜  木耳  面皮  蒜  花生酱或者芝麻酱  盐  醋  香油  
凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
黄瓜洗净，我一般都是去皮的，然后用刀背拍一下就可以 木耳，一小把，泡开，然后就开水焯一下 面皮，用温水泡十分钟左右，时间不要太长，要保持它筋道的口感 准备好蒜泥，把花生酱用少量的温水调开，要不然拌菜的时候会不均匀 把材料加到一起，然后加上盐和稍微多一点的醋，可以来点香油，凉拌菜就做好了。味道里既有花生酱的香味，也有蒜的辣味，还有醋的酸味，是非常适合夏天的清爽凉拌菜 
小窍门：这道菜是超级简单的快手菜，大家可以根据自己的口味添加调料，我比较喜欢在里面放一点辣椒，喜欢各种辣味混合在一起的感觉，再就是稍微多一点的放醋，味道很好

http://home.meishichina.com/recipe-232459.html
凉拌米椒豇豆
豇豆要放有油盐的开水里煮，一定要煮熟
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/02/p800_20150902a09fdca694b93453.jpg
豇豆  小米辣  老陈醋  海鲜生抽  盐  白糖  花椒油  蒜末  黑芝麻  
常见菜式  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
锅内烧开水，放盐少许油数滴，放入豇豆煮大约 煮熟捞出过凉水，用直饮水或者凉白开。 过完水切小段 切段后，再切小米辣，蒜拍碎，黑芝麻， 锅烧热，放油炸香花椒粒，热油泼到豇豆上 倒入老陈醋 一盘及营养又美味的米椒拌豇豆就好了 
小窍门：豇豆要煮熟，要想好吃，离不开蒜和糖老陈醋额

http://home.meishichina.com/recipe-232420.html
凉拌高丽岛海参
海参还可以拌着吃，选择高丽岛海参，参体更加饱满坚挺，营养更丰富，我们的海参均来自朝鲜无污染海域的纯野生海参，除了四排刺还有独特的六排刺海参。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/02/p800_201509021c0a254949746b34.jpg
海参  酱料  
常见菜式  凉菜  口味：清淡  工艺：拌  耗时：半小时  简单难度  
将淡干海参泡发好后，放入沸水中煮 捞出海参，用刀将海参切片 将切好的海参放入酱料中搅拌均匀，使每片海参片片沾上酱料，即可食用。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-232418.html
美味酸豆角
儿子总是不爱喝粥，我就自己学着做了这个比较下饭有味的酸豆角，后来儿子要吃粥就一定要有酸豆角。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/02/p800_201509021313300488.jpg
新鲜豆角  盐  
常见菜式  凉菜  泡酱腌菜  口味：酸咸  工艺：腌  耗时：数天  简单难度  
豆角洗净切成粒 撒上盐拌匀，淹 装进罐子里，倒扣在盘子里，在盘子里加入少许水，记住一定要全程无油喔， 第二天的颜色，每天换睡一次，换水直接用水龙头冲就可以了 第三天的颜色 第四天的颜色，一般 炒的过程加入大蒜，辣椒，喜欢肉的亲还可以加入一些肉末，味道会更鲜， 最后起锅前加入一些香葱就好了。 
小窍门：酸豆角腌制夏天到天就可以了，冬天可能要一周。

http://home.meishichina.com/recipe-232412.html
油煎金蟾子
金蝉，又名嘟啦龟、知了猴、知了龟，姐溜龟，在河南的东部及鲁西南，也称为爬抓，素有唐僧肉的美誉。之所以叫唐僧肉，除了其营养价值之外更有深厚的文化韵味深在其中。由于金蝉的营养价值高和风格独特的良好口感，以及对人体发挥的多种滋补药效功能，民间早有把吃金蝉子比喻成可以让人长生不老的
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/02/p800_F10E0AC1-938C-4DC3-90FB-267FF1451EB6.jpg
金蝉  食用油  食用盐  
常见菜式  凉菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：十分钟  普通难度  
解冻后的金蝉子 下油煎 分钟后美味上桌啦 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-232394.html
香滑粟子泥
上周去菜市场，经过一个卖粟子的摊位，觉得一颗颗新鲜的粟子看起来还不错，就问了一句，多少钱一斤？然后那个卖粟子的大叔像打了鸡血一样，热情得
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/02/p800_201509021c364e7b841f3fe0.jpg
生粟子  黄油  白砂糖  水  
常见菜式  凉菜  口味：甜味  工艺：炒  耗时：半小时  简单难度  
生粟子在背部划了一刀，小心别割到手了哦 加水放入锅里，大火煮开 趁热剥去外壳和里面那层皮 加适量水 粟子泥搅拌起来要很多水，如果搅不动就再加 取一口不粘锅，倒入粟子泥，加入白糖，中火加热，不停搅拌，拌到温度上来的，改成小火 边加热边搅拌，拌至白糖融化，加入块状的黄油 然后就是不停地翻拌 分装冷冻起来，慢慢使用 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-232368.html
青椒山药盖豆腐
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/01/p800_201509012146540036.jpg
青椒  内脂豆腐  小红尖椒  山药  酱油  鸡精、盐  
常见菜式  凉菜  口味：原味  工艺：调味  耗时：廿分钟  简单难度  
将小红椒切成小段后与酱油、盐、鸡精拌匀调汁，备用 将山药洗干净后削皮切段，煮熟，装入保鲜袋用擀面杖压碎，青椒洗净，入滚水汆熟后放入冷水中，放凉后切片，放入调好的汁中，拌匀备用 将内脂豆腐摆入盘中，然后铺上山药泥，再铺上已拌好的调味汁即可 
小窍门：需要先将山药去皮，然后煮熟碾成泥

http://home.meishichina.com/recipe-232335.html
肉皮冻
猪皮脂肪含量只有猪肉的
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/01/p800_20150901247fa0cb11f4e31a.jpg
猪皮  生姜  八角  桂皮  香叶  花椒  盐  料酒  生抽  白糖  
凉菜  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：一小时  普通难度  
新鲜肉皮洗净。 放入冷水锅中，烧沸 用小夹子仔细地拔去表面残留的猪毛。 用刀将肉皮表面的油脂刮净再用水清洗。 准备好八角、香叶、桂皮、辣椒、花椒、姜等香料 洗净的肉皮切成细条，放入高压锅中，放入香料球和姜、桂皮、适量白糖、盐、料酒、生抽。 加入大约肉皮三倍的水，盖盖，大火烧开后转小火，上汽后烧 晾凉后将肉皮和汤一起倒入保鲜盒，放入冰箱冷藏。 冻好的肉皮取出，切块，可以直接吃，也可根据个人口味调配酱汁，风味更佳。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-232331.html
五香花生
花生又叫落花生，因其能滋养补益，具有养生延年的功效，在民间被叫做长生果，也被誉为
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/01/p800_201509016b4fe27594cbc274.jpg
花生  八角  桂皮  香叶  盐  料酒  姜  
素菜  凉菜  口味：咸甜  工艺：煮  耗时：廿分钟  简单难度  
花生浸泡洗净。 洗净的花生放入高压锅中，加入八角、香叶、桂皮、姜、盐、料酒，适量清水，盖上盖子，上汽后煮 花生煮好后先不开盖，浸泡 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-232283.html
酱卤牛腱
牛腱子营养分析：
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/31/p800_20150831b017c671cc3c14c6.jpg
牛腱  盐  鸡精  料酒  小葱  生姜  八角  桂皮  干辣椒  香叶  花椒  白蔻  陈皮  老抽  生抽  白砂糖  
荤菜  常见菜式  凉菜  口味：咸鲜  工艺：卤  耗时：一小时  普通难度  
新鲜牛腱买来洗净，表面肥油用刀剔除。 牛腱上扎上些许小孔，放入冷水锅中，煮沸去除血沫及杂质 备齐卤料。 炒锅中倒入少量色拉油将卤料放入锅中翻炒出香味。 煮锅中倒入清水煮沸，放入煸炒好了卤料，放入汆水过的牛腱，倒入少量老抽 煮 待冷却后，取出牛腱放入食品盒，倒入卤汁。将其冷藏，冷藏 子曰：食不厌精，脍不厌细。酱肉之技，似合其道，端得不可小觑。配以洋葱、香菜，黄瓜丝，调以卤汁、辣油，下酒佳品。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-232251.html
韩式辣海鲜拌凉面
南方的夏天，空气里弥漫着湿热
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/31/p800_20150831dccf4b4c9b4b1bb9.jpg
韩国小面  小南瓜  韩式辣酱  芝麻油  糖稀  熟芝麻  青椒  鲍鱼  胡萝卜  洋葱  芝麻酱  辣椒粉  苹果泥  蒜泥  红椒  
凉菜  面条  面食  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
将所有材料备齐 用牙刷将鲍鱼表面洗净，再用一支筷子插进鲍鱼内转一圈，将内脏去除，洗净备用 将洋葱，胡萝卜，小南瓜切丝，青椒，红椒斜切圈备用 将韩式辣酱 辣椒粉 搅拌均匀成酱汁儿备用 锅内置入适量清水，水沸以后，加入 将面煮至断生，用捞勺捞出 将煮熟的面放在流水下洗冷，再倒入冰水中浸泡 在锅内置入适量清水，水沸以后，加入洗净的鲍鱼焯熟 将鲍鱼从壳上取下， 切成薄片备用 在平底锅内倒入适量食用油 加入洋葱圈，炒至半透明状 加入胡萝卜丝翻炒均匀，且稍稍变软 加入小南瓜丝，翻炒均匀 加入少量清水，待所有食材变软煮熟，放凉即可 将小面从冰水中捞出，沥干水分后倒入盆中 倒入变凉的蔬菜 加入调好的酱汁儿， 拌匀 将拌匀的凉面卷起，码入碗内，表面码上鲍鱼片和青红椒圈，撒少许熟芝麻装饰即可 
小窍门：：没有韩国小面，用一般的荞麦面即可辣海鲜拌面搭配泡菜和玛格丽特米酒都是不错的选择如果不喜欢太辣的，可以不加辣椒粉

http://home.meishichina.com/recipe-232240.html
韩风杂菜卷
我的家乡是山东威海，由于地理位置离韩国较近的原因，韩国的美食也散布威海的许多角落。在我很小的时候，韩餐主要以家庭餐馆的方式经营。记忆犹新的是母亲带我去的一家叫做
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/31/p800_201508310771f7cc3646cd21.jpg
米纸  红薯粉  包菜  鸡蛋  洋葱  红甜椒  葫芦卜  菠菜  黑木耳  蘑菇  香菇  香葱  大蒜  柠檬  植物油  香油  酱油  韩国辣酱  黑芝麻  盐  白胡椒  
素菜  凉菜  口味：微辣  工艺：炒  耗时：一小时  高级难度  
全部食材 将所有食材切丝。 将鸡蛋加少许盐打散，摊成鸡蛋饼。 将鸡蛋饼冷却后切丝备用。 将红薯粉煮至可用筷子夹断的程度，盛出后加两匙香油和一匙酱油拌匀待用。 将菠菜焯熟，盛出后加一匙香油和一匙酱油拌匀待用。 锅内加少许植物油，将洋葱炒熟盛出后加两匙香油和一匙酱油拌匀待用。 锅内加少许植物油，将包菜炒熟盛出后加两匙香油和一匙酱油拌匀待用。 锅内加少许植物油，将三种菌菇炒熟盛出后加两匙香油和一匙酱油拌匀待用。 锅内加少许植物油，将胡萝卜和红甜椒炒熟盛出后加两匙香油和一匙酱油拌匀待用。 将全部食材放在大盆中，加五匙香油，三匙酱油，黑芝麻和少许白胡椒，温柔的拌匀。 调制酱汁，将韩国辣酱加水稍微稀释，再加入少许香油拌匀，喜欢吃酸甜的也可以加入少许柠檬汁和糖。 取一个碗，加入饮用水，再挤入半个柠檬汁。 将米纸浸入水中大约 将米纸取出后稍微静置，待米纸吸收水分变软后，刷酱汁，然后取适量杂菜妨碍米纸中间。 如图所示先卷起上部，再卷左右，最后卷起下部。 开吃吧 美味的很哦 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-232243.html
锅巴菜
锅巴菜是天津具有浓郁地方特色的小吃，创于清光绪年间，其特点是色香味型俱佳，以大福来字号制作的最有名气。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/31/p800_20150831919fbb9a5f35aa2e.jpg
小米面  绿豆面  水  香油  盐  十三香  姜粉  芝麻酱  腐乳  韭菜花  辣椒油  香菜  味极鲜  鸡粉  水  淀粉  
凉菜  天津小吃  素菜  口味：咸鲜  工艺：其他  耗时：数小时  普通难度  
锅巴菜分为两步来操作。提前一天做出锅巴，转天早上做卤料，很美味的早餐。第一步是制作锅巴。小米面和绿豆面 以这个为例：小米面和绿豆面的总量是 电饼铛预热，用油刷将电饼铛刷一遍，注意：不要带很多油。 看到电饼铛里面吗？用有刷刷干净就可，千万不要多油。倒上面糊。 快速的用刮板摊开成薄饼。 待薄饼四周上翘，将其翻面。 反面后再烤 依次的烙好锅巴。 叠加在一起，切成不规则的条状。 抖散，放凉，放入冰箱储存。 第二步制作卤料。食材：淀粉、姜粉、十三香、香油、味极鲜，还有鸡粉和盐。 准备调料：香菜、蒜水、腐乳、芝麻酱、韭菜花和辣椒油。 从冰箱取出锅巴，放在电饼铛上热一热。特别好吃。 锅中放水烧开，放入十三香和姜粉，快速的搅拌均匀。 放入美极鲜。 放入盐。 干淀粉用少许的水调匀。 边倒入，一边快速的搅打均匀。 成为透明的粥状即可关火。最后放入香油和鸡粉调下味道。 将卤汁盛入碗中。 上面放入锅巴。 加入调料：香菜、麻酱汁、腐乳汁、蒜水、韭菜花和辣椒油。拌开就可以享用了。 同芝麻烧饼一起食用，味美适口。 
小窍门：锅巴菜以绿豆小米磨成面，用水搅拌成适度的面糊，摊成薄厚均匀的煎饼，用刀切成柳叶状，浇上用十几种调料制成的卤计，再洒上辣椒油芝麻酱酱豆腐汁香菜叶，轻轻搅拌后即可食用。锅巴菜柔软滑润，清素芳香，既可当菜，又可作早点或正餐，同芝麻烧饼一起食用，味美适口。

http://home.meishichina.com/recipe-232222.html
盐水花生
每年的
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/31/p800_201508319fc433746d2f264a.jpg
花生  
素菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：数小时  简单难度  
花生浸泡 用流动水反复冲洗，最好能用刷子刷干净，我懒，就这样了 放入锅里，开大火煮开，调入 继续煲到花生软烂为止，大约 把煲好的盐水花生倒出来，沥干水份就可以享用了 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-232215.html
凉拌黑木耳
黑木耳
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/31/p800_2015083192a83d5adbff32b4.jpg
泡发  黄瓜  红朝天椒  大蒜  香葱  盐  生抽  陈醋  香油  白糖  色拉油  
素菜  凉菜  口味：酸咸  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
材料集合图，黑木耳提前泡发。 黑木耳去蒂，摘小朵，放开水锅中煮 捞起后。冷水过凉，沥干水分。 大蒜切末、香葱切碎、红椒切圈放在碗中，适量色拉油烧烫倒入碗中爆香。 黄瓜切细丝与黑木耳混合。 生抽、陈醋、盐、糖混合均匀调成味汁。 所有材料在大碗中混合。 滴入几滴香油增香，拌匀即可，腌制 成品图。 
小窍门：味汁的调制，根据自家口味，调整各种调味品的用量。腌制分钟入味，味道更佳。

http://home.meishichina.com/recipe-232210.html
青柠白切鸡【子璇美厨】
做菜是个麻烦事，不过只要稍微用心，找到最简单的做法。还能保持美味，是子璇最喜欢的做菜方式。夏日不想吃的太重口味的，来看看湖南妹纸是怎么做广东名菜白切鸡吧。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/31/p800_2015083062a141dc8a1d6996.jpg
鸡  姜  芝麻油  盐  葱  酱油鲜  青柠  
荤菜  凉菜  口味：葱香  工艺：煮  耗时：半小时  简单难度  
备好食材，先清洗鸡肉。 水开后，放入鸡肉，隔几分钟用筷子翻动一下，大概煮 煮鸡肉的时候将葱姜切末，青柠切片。酱油鲜里放一点芝麻油、盐。 捞出鸡肉，过两次冷水 鸡肉切块摆盘，淋上青柠汁，蘸汁享受美味。 小清新的白切鸡制作完成 搭配在米粉里，来点鸡汤和胡椒粉，赞 再来一杯百香果青柠汁，美味又清爽哦。 
小窍门：用酱油先来替代生抽，虽然它们是一个家族的，味道还是有差别的，记得来点芝麻油，这样会更鲜香哦。

http://home.meishichina.com/recipe-232182.html
黄瓜拼盘
今天，用最常见的蔬菜黄瓜，和大家分享一个简单的拼盘，又快到阖家团圆的时候了，满是佳肴的餐桌上，妆点也好、解腻也好，用来烘托气氛，会受欢迎的。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/30/p800_201508300fdcd493a0ef6b07.jpg
黄瓜  精盐  香油  味精  
素菜  凉菜  口味：清淡  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备食材：黄瓜两根 黄瓜洗净，将其中的一根黄瓜切段 贴着黄瓜皮的部分切下去 如图，全部切好 另外再切一些半圆的黄瓜片 放入精盐等调味品，一起腌制入味 取另一根黄瓜，如图切下长条的黄瓜皮 改刀切成若干的长条状 均匀划上几刀，做出竹子的样子 将切好的黄瓜条摆好 腌制好的黄瓜摆出竹叶 黄瓜片做围边，简单的拼盘就做好了 
小窍门：如果只是做装饰用，可以不用黄瓜片围边，把竹子直接摆在菜品旁边就可以

http://home.meishichina.com/recipe-232179.html
凉拌猪耳朵
凉拌猪耳朵，微辣中带点酸甜，猪耳朵的浓香和黄瓜的清香巧妙的融合，使其荤中有素，香而不腻。下酒菜好菜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/30/p800_201508301751400873.JPG
熟猪耳朵  黄瓜  香菜  胡萝卜  精盐  一品鲜酱油  糖  醋  味精  辣椒油  大蒜  
凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：数天  简单难度  
猪耳朵切细丝 黄瓜切细丝 胡萝卜切细丝，香菜切小段蒜切末 将黄瓜丝，猪耳朵丝，胡萝卜和香菜放入盆里 加入盐，酱油，糖，醋味精，蒜末，辣椒油 用手轻轻的抓拌均匀 装入盘内 成品图 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-232154.html
水煮花生米
制作简单，味道棒棒的下酒菜
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/30/p800_20150830a3b1ad01fb2b9137.jpg
花生米  大料  香叶  干红辣椒  芹菜  桂皮  盐  
凉菜  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：一小时  简单难度  
煮锅加适量清水，加入除了芹菜之外的全部配料，煮开，盖盖子，改小火慢煮。保持沸腾状态半小时以上，我一般煮一个小时。 芹菜切丁备用。 煮制完毕关火，把芹菜丁洒进锅里，无需翻动，盖上盖子。待自然冷却，将大料桂皮香叶捞出扔掉，即可沥出装盘。 
小窍门：煮制过程保持锅内有水即可。有时间的话，关火后多放置一些时间，入味效果更好。

http://home.meishichina.com/recipe-232093.html
胭脂红藕
红藕香残玉簟秋。轻解罗裳，独上兰舟。。。又是一年吃藕时节，出来的颜色美的不忍入口
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/29/p800_201508291440849117200.jpg
藕  蔊菜  柠檬  糖  盐  
常见菜式  素菜  凉菜  素食  家常菜  口味：酸甜  工艺：煮  耗时：数小时  简单难度  
准备材料 红蔊菜洗干净备用 将蔊菜煮出汁水 用滤网滤出汁水 藕削皮切片 放入锅中汆一下水 煮好的藕沥干水份 蔊菜汁里放入糖、柠檬汁、少许盐搅拌均匀。 藕片放入汁水中浸泡数小时 红藕香残玉簟秋。轻解罗裳，独上兰舟。。。 不忍入口 美 
小窍门：藕人开水不能太长时间，以免出来的藕不脆。

http://home.meishichina.com/recipe-232079.html
凉拌火龙果皮
火龙果的果皮含有丰富的花青素。能够增强血管弹性，保护动脉血管内壁，降低血压。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/29/p800_201508291440837120521.jpg
火龙果皮  黄甜椒  青甜椒  罗勒叶  盐  胡椒粉  橄榄油  美极鲜味汁  
常见菜式  素菜  凉菜  素食  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
剪去火龙果上的尖角。 用刮皮刀削去外层薄皮，清洗干净。 火龙果切 将将火龙果皮切成丝，青椒黄椒切同样的丝。 放入盘中，加入盐、胡椒粉鲜味汁、罗勒叶和橄榄油调味。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-232048.html
拌花菜
拌花菜是沈阳烧烤店里必备的一道菜，没有这道菜你都不好意思叫烧烤店。最开始起源于朝鲜族烤肉店，后来所有饭店，大街小巷乃至大排档都把这道菜定位必备之菜。一般烤肉店里的比较正宗，其他饭店里的花菜会放入不同的食材，但是口味必须是酸甜辣，这个是精髓。我看美食天下里没有这道菜，估计是东北的朋友比较少吧，所以想着若是能来把这道菜介绍给大家，也是极好的。如果你来沈阳，一定记得尝尝哦。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/29/p800_201508291440821113716.jpg

常见菜式  家常菜  素菜  凉菜  素食  口味：酸甜  工艺：拌  耗时：一小时  普通难度  
准备食材，黄瓜、胡萝卜、土豆、腐竹、香菜、大蒜以及花生米 花生米炒熟 腐竹泡半个小时 土豆切丝，用开水焯两分钟，焯的时候放入少许白醋，以保证土豆丝脆脆的口感 黄瓜、胡萝卜以及腐竹切斜段 韩式辣酱 粗细辣椒面榨油，放少许芝麻 把所有食材，调料 
小窍门：韩式辣酱各大超市有卖，我们沈阳有个叫西塔的地方，卖各种韩式和朝鲜族的东西，我的调料一般都去那里买。烧烤店的拌花菜都有秘方，这个做出来没有办法和烧烤店的一模一样，等我研究出来原汁原味的再来和大家分享哈，大家先凑合看这个

http://home.meishichina.com/recipe-231976.html
清爽凉菜拌牛肉
凉菜是国民餐桌上最常见的菜式之一，开胃解腻食材变化万千，像拍黄瓜什么的根本瞧不上眼，今天要教大家的是你学了之后会感觉
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/28/p800_2015082841aa87bf42f5dd1c.jpg
牛肉  青菜  豆芽  红九九水煮鱼浓缩调料  
凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
豆芽、青菜及其他配料洗净备用；将牛肉洗净切片，放些黑胡椒抓一下备用； 水煮开后，放豆芽、青菜及其他配料下锅煮熟，装盘备用； 牛肉过油煸熟盛入盘中，趁油锅将 夏天最爱吃凉拌菜的你，赶紧尝尝吧 
小窍门：蔬菜煮熟后，要充分沥干水份牛肉切片用黑胡椒抓一下更入味哦！凉拌菜最好现拌现吃，勿摆放过夜凉拌菜可根据自己的喜爱随意搭配，因为有红，不管做什么凉拌菜都好吃！

http://home.meishichina.com/recipe-231968.html
清爽银耳
银耳和黄瓜凉拌清爽清单，夏天一道不错菜哦
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/28/p800_20150828b71772b87cbb9a0c.jpg
银耳  黄瓜  盐  白糖  凉拌醋  酱油  香油  蒜  葱叶  
凉菜  口味：蒜香  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
银耳泡发备用 黄瓜洗净切丝 把银耳和黄瓜丝一起放进盆里，把盐，白糖，酱油等调料，放里搅拌均匀 装盘 是不是很有食欲下饭的一道菜，蓓清爽 
小窍门：银耳可以用热水泡省时间

http://home.meishichina.com/recipe-231904.html
开胃菜
夏天没胃口。这是一道再适合不过的开胃菜，还要感谢万能的老干妈。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/27/p800_201508271944410736.jpg
土豆  老干妈辣酱  白糖  味极鲜  香醋  盐  香葱  白芝麻  花生油  
素菜  凉菜  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备食材，土豆去皮 土豆切薄片凉水泡五分钟 炒锅烧开水放入土豆片过水 过两遍凉开水 白糖盐香醋味极鲜调凉拌汁 将 放入老干妈 炒锅热油 将 成品 成品 
小窍门：后面的油泼不喜欢的可以省掉，但油泼更能刺激出香辣的味道。

http://home.meishichina.com/recipe-231856.html
鱼生
月
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/27/p800_201508273cb1bd67fb3c8c1d.jpg
草鱼  葱  香菜  醋  蒜  老干妈  海鲜酱  番茄酱  柠檬酱  酱油  黄豆酱  
常见菜式  凉菜  口味：酸咸  工艺：生鲜  耗时：十分钟  简单难度  
草鱼剔去鱼骨 切出鱼腩 刀和菜板都用开水烫过杀菌，用纸擦干，把鱼肉切成薄片，能切多薄就切多薄 全部切好后用花生油拌匀 香菜材料备好 都切丝，碎放入碗 番茄，柠檬，海鲜酱 加入水调稀 锅下油入葱，蒜爆香加黄豆酱炒香，加调好的酱料汁煮滚 加酱油，老干妈，醋调好 倒入装有香菜的碗里即可 成品 成品 
小窍门：出锅的汤料等凉了放入鱼生沾着吃即可鱼生料的做法不一，还可以加入可以爽脆酸的萝卜丝，姜丝，等等

http://home.meishichina.com/recipe-231852.html
酱牛腱子
牛肉富含蛋白质，氨基酸，其组成比猪肉更接近人体需要，能提高机体抗病能力，对生长发育及术后，病后调养的人在补充失血、修复组织等方面牛肉有补中益气，滋养脾胃，强健筋骨，化痰息风，止渴止涎之功效，适宜于中气下隐、气短体虚、筋骨酸软、贫血久病及面黄目眩之人食用。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/27/p800_20150827cd6ae51171c3bcd6.jpg
牛腱子肉  东北大酱  豆腐乳汁  冰糖  花椒大料  草果  砂仁、豆蔻  香叶  葱姜  
荤菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：酱  耗时：数天  高级难度  
买回的牛腱子肉用清水浸泡三小时，其中换水两次。 浸泡后用东北大酱和豆腐乳汁搅拌均匀。 用手多按摩一会，使其充分入味，放入冰箱冷藏 砂锅 
小窍门：在做此道菜的时候可加少许干红辣椒以增加食欲。

http://home.meishichina.com/recipe-231765.html
脆藕双拼
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/26/p800_20150826281bea58d623a77b.jpg
藕  猪肉馅  红辣椒  葱  姜  料酒  盐  味精  白糖  白胡椒粉  面粉  
私房菜  凉菜  口味：酸辣  工艺：煎  耗时：半小时  普通难度  
主要原料。 莲藕洗净去皮，一部分切片泡水里，避免氧化变色。 莲藕一部分搓成细丝。 葱姜切末备用。 将藕丝，猪肉馅，葱姜末，面粉，盐味精，白胡椒粉少许料酒放盆里。 搅拌均匀备用。 在手里做成藕饼，放电饼铛煎制。 煎到两面金黄色，藕饼成熟即可。 香煎脆藕饼。 做酸辣脆藕，先切姜丝，红辣椒切丝。 姜丝炝锅。 炝出香味，放入脆藕，红辣椒煸炒。 炒匀后，加入白醋，白糖，少许盐快速翻炒出锅即可。 酸辣脆藕。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-231758.html
黑凉粉
抓住夏季的尾巴，来一碗冰爽黑凉粉，给这个夏秋交际的天气降温吧。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/26/p800_201508265e7dc6396e770022.jpg
仙人草粉  蜂蜜水  清水  
凉菜  小吃  口味：甜味  工艺：煮  耗时：十分钟  简单难度  
准备好的 加入 克清水煮沸，加入拌均好的凉粉糊，搅拌，再次煮沸即可； 趁热，倒入盘子中，尽量用磁盘、玻璃盘，不能用塑料盘； 放凉即成固体形状，放入冰箱，想吃的时候就拿出来，切成小方块，加入适量糖或蜂蜜水，即可吃。 
小窍门：煮好的凉粉不能用塑料盒装，因为温度很高煮好的凉粉因立刻倒入盘子中，再锅中很容易成型，在放盘子就不能成型了。吃的时候可以加白砂糖蜂蜜水还有各种水果看个人爱好。

http://home.meishichina.com/recipe-231590.html
早餐蔬菜
西兰花含丰富矿物质和维
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/25/p800_6674C828-A31B-4379-9E8F-D3030A48416F.jpg
西兰花  胡萝卜  油  盐  酱油  八角  葱  姜  蒜  
素菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
将西兰花切段，胡萝卜切片，葱姜蒜切末。本人早餐习惯将葱姜蒜切大点，方便挑拣出，避免口腔异味。 西兰花倒入沸水的锅中焯一下，水再次沸时捞出。 锅中倒入油，放一颗八角，待八角变色，倒入葱姜蒜末。 倒入胡萝卜，胡萝卜和油作用后的维 倒入西兰花翻炒，再倒入酱油和盐。 多炒一会儿西兰花更入味。 
小窍门：西兰花开水焯一下

http://home.meishichina.com/recipe-231579.html
清爽藕片
黄瓜和藕这么凉拌简直是绝配，很有食欲是不是，哈哈，一盘被吃光光喽
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/25/p800_201508256e6ceafa54acea8f.jpg
藕  黄瓜  白糖  盐  酱油  香油  味精  凉拌醋  
素菜  凉菜  口味：酸甜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
藕切片在热水焯一下 黄瓜切滚刀块 把藕和黄瓜放盆里，把酱油，白糖，等材料放进去搅拌均匀 然后装盘 开吃吧，清爽藕片，简单好学好吃哦 
小窍门：拌的时候可以用一次性手套这样拌的均匀本人用的这办法

http://home.meishichina.com/recipe-231569.html
一花一世界
七夕时做的
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/25/p800_0A2A4774-4671-49C3-94E9-A91B642A55D6.jpg
鸡蛋  苋菜  西兰花  虾  盐  
素菜  凉菜  口味：清淡  工艺：调味  耗时：半小时  简单难度  
炒好的苋菜，多加点水，出汁 水煮蛋，煮好 西兰花，虾煮好，花心是葡萄，水煮蛋切四块，摆个盘 苋菜汁浇上，就可以啦 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-231502.html
手撕鸡丝
这道菜绝对是既简单又美味，喝粥时可以当小菜，直接下饭也是不错的选择，酸辣可口，非常开胃
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/24/p800_2015082428ab4aa3ef30591e.jpg
鸡胸肉  醋  白糖  辣椒酱  香油  
荤菜  凉菜  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
鸡胸肉一块，放锅里煮熟 熟透以后放盘里冷却 用芝麻香油，辣椒酱，醋，白糖调成拌汁 把鸡胸肉撕成细丝 倒上拌汁，拌均匀 大功告成啦 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-231404.html
凉拌土豆丝
土豆有太多种吃法，每种吃法都是那样的不同，喜欢土豆，也正是喜欢它的多种内涵。今天吃土豆丝，不炒不炸不煎，咱们拌着吃，让土豆丝以另一种面孔出现在餐桌上，新鲜感倍增，居然会有人吃了还不知道是土豆呢。奇妙的厨房，总是带来快乐。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/23/p800_20150823fd92083dbf0afc7d.jpg
土豆  大蒜  辣椒  盐  生抽  烹调油  醋  糖  胡椒粉  
常见菜式  素菜  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
材料图。 土豆去皮切丝，刀工不好可以用菜刨子。 切好的土豆丝清水漂洗。 快速把土豆丝焯水， 然后过凉，焯水要轻，过水要透。 辣椒切丝，大蒜切碎。。 取一大碗，放上土豆丝，放上辣椒和部分蒜碎，放上调料。 炒锅倒油，炒香蒜碎。将油同蒜一起浇在土豆丝上。 好了，拌一拌就可以吃 
小窍门：土豆丝要细而均匀。焯水一定要快，过水一定要透，这样才能保证口感好。大蒜分开放，部分生部分熟，这样更好吃醋可以用果醋，色儿会更好看

http://home.meishichina.com/recipe-231300.html
凉拌仔鸡
一斤重的小仔鸡，拿来凉拌是最合适的了。肉嫩而且不是很多，煮鸡的清汤可以饭后直接饮用，也可以放上几根青菜做成青菜汤，再或者放几根面条，做成鲜美的鸡汤面。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/22/p800_201508226be1e62db6bfd822.jpg
仔鸡  鲜姜  料酒  香葱  大蒜  姜末  生抽  陈醋  盐  白糖  豆豉辣酱  
常见菜式  凉菜  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：一小时  普通难度  
仔鸡去除杂毛，清洗干净 与凉水，姜块，同入炖锅中 水开后，撇去浮沫，倒入料酒，盖盖慢炖 仔鸡捞出，自然晾凉 将仔鸡拆块，喜欢冰凉口感可以蒙上保鲜膜入冰箱冷藏一段时间 将鲜姜、香葱、大蒜剁成碎末，与盐、白糖、生抽、陈醋、豆豉辣酱同入碗中，调成料汁 将料汁均匀地淋在鸡块上，即可食用 料汁慢慢渗入到肉中，有滋有味 经过冷藏后的鸡肉更加爽口 
小窍门：仔鸡肉质细嫩，所以不用煮太长时间料汁可以根据个人口味随意调整再加入一些蔬菜或者瓜类同拌，口感及营养更全面。

http://home.meishichina.com/recipe-231285.html
拌酸辣干丝
今天中午把冰箱里冷冻的扬州干丝拌了，平时我一般都做成大煮干丝
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/22/p800_D2FE2CD8-D3C8-4CBD-8610-753D90D2E545.jpg
干丝  黄瓜  胡萝卜  泡发黑木耳  生抽  香醋  砂糖  花椒油  香油  辣油  葱  蒜瓣  
常见菜式  凉菜  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
买的现成的扬州干丝 黄瓜洗净切成丝 干丝放入水里汆熟捞出 黑木耳放入水里汆熟捞出切丝 胡萝卜放入水了汆熟切丝 这是准备好的 取一小碗加入生抽 加入香醋 加入砂糖 加入蒜蓉拌匀成浇汁，口味重的可以再加点盐 把浇汁淋在切好的食材上 撒上葱花，加热点花椒油淋在葱花上 最后淋上辣油 淋上香油搅拌均匀即可 
小窍门：里面的配料根据自己喜好调整

http://home.meishichina.com/recipe-231224.html
泡菜黄豆
这道菜菜做起来真是超简单，但是吃起来却是真美味，夏天吃真是太适合不过了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/21/p800_20150821f9803305f02281e4.jpg
什锦泡菜  黄豆  黄瓜  泡菜水  辣椒油  
常见菜式  零食  凉菜  口味：咸鲜  工艺：生鲜  耗时：一小时  简单难度  
黄豆提前一晚用清水泡制。 第二天黄豆明显涨大很多。 将黄豆清洗一下，另外放入清水，水开后煮 准备好自己喜欢的泡菜，我今天准备了泡胡萝卜、泡姜和泡椒，另外准备了一些新鲜黄瓜，全部切成丁。 煮好的黄豆滤掉水分，晾凉。 准备好泡菜水。 将切好的菜丁倒入黄豆中。 再倒入泡菜水就 
小窍门：原料：什锦泡菜黄豆黄瓜调味：泡菜水辣椒油吃不完的泡菜黄豆可以密封好后放冰箱保存，要吃的时候再倒出来放一些辣椒油，味道很棒哦。以前发的那篇泡菜贴子是妈妈的配方，因为想到泡菜水也会用来食用，所以这次再做时，将自来水换成了矿泉水，也担心过会不会因为换了水后，泡菜水会变得娇气，目前来看还好。这次做泡菜水时，放了一些白酒，白酒不仅具有香气，也可防生花，但量不多，味道也不错，量是估计着放的，没有具体称量。我今天加的黄瓜是新鲜黄瓜，如果你要泡黄瓜，记得不要把黄瓜直接放在你的泡菜罐里，而是舀一些泡菜水出来单独泡制，因为黄瓜很容易坏盐水。现在有嫩姜了，一定要买一些来泡哦，泡好的姜直接吃就很棒，用来炒肉丝，味道更是超级赞哦。

http://home.meishichina.com/recipe-231201.html
酸辣萝卜丁
酸辣清爽的下饭小菜
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/21/p800_79397E7E-9A18-4BC3-B78A-168A92DA5B94.jpg
白萝卜  胡萝卜  黄瓜  花椒粒  辣椒碎  香油  生抽  陈醋  白糖  
常见菜式  凉菜  泡酱腌菜  口味：微辣  工艺：腌  耗时：一天  简单难度  
、白萝卜、胡萝卜去皮切成指头大小丁，黄瓜切成指头大小丁；装入干爽无油的容器，撒入适量盐腌制 腌制 、冷锅里加入适量香油、花椒油，放入适量干辣椒碎、花椒，小火炸香； 将炸香的 将陈醋、糖、生抽调成味汁也淋在萝卜上； 套上保鲜代入冰箱腌制 吃时撒点白芝麻 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-231198.html
炝拌金针菇
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/21/p800_A0511EDA-47A8-4815-8A19-03067EE03240.jpg
金针菇  红椒  姜  蒜瓣  葱  老抽  耗油  醋  糖  香油  
常见菜式  凉菜  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备材料，葱最好是小葱，姜和蒜切末 金针菇切掉根部，开水焯，个人认为 配料调汁，酸甜可根据自己口味调整 锅内烧油，放入蒜、姜、辣椒末炒香，金针菇可以装在碗里定型，扣在盘里，忘了拍照。浇在金针菇上 最后淋上料汁 
小窍门：金针菇一定不要焯时间长了

http://home.meishichina.com/recipe-231176.html
口水鸡
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/21/p800_20150821e47598d0080fc2dd.jpg
鸡腿  葱  生姜  料酒  芝麻  花生  香菜末  葱花  酱油  香醋  白糖  蒜末  姜末  盐  花椒末  辣椒粉  食用油  
常见菜式  凉菜  自制食材  口味：中辣  工艺：煮  耗时：一小时  普通难度  
冷水下锅，大火煮沸，继续加热 冲洗 重新加水煮沸，继续加热 关火，放置 捞出，用冰水镇 切段备用。 熟芝麻小火炒香。 花生水小火炒香。 调料汁：酱油 花椒粒捣碎。 食用油加热。 大匙辣椒粉和 碗中用葱花垫底，放上鸡肉，浇上调味汁和辣油。撒上葱花，香菜，花生和芝麻。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-231114.html
五味酱凉拌小星星
星星美食上菜
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/20/p800_20150820e12a7a8e5a6d7105.jpg
黄秋葵  油豆腐  西红柿酱  糖  醋  酱油  葱  辣椒  麻油  香菜  姜  蒜末  
常见菜式  家常菜  凉菜  口味：其它  工艺：煮  耗时：十分钟  简单难度  
锅中加少许盐煮滚，下秋葵煮 取出泡冰水放凉 油豆腐，秋葵切小丁装盘 蔥、姜、蒜、辣椒、香菜切碎， 與所有调料混合，淋上拌匀即成。 油豆腐选用现成盒装，即食免烫。 
小窍门：秋葵煮久一点，让角边略缩，星状会更明显。

http://home.meishichina.com/recipe-231062.html
豆腐皮卷三丝
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/19/p800_20150819a7b3476f924dc516.jpg
猪肉  小葱叶  黄瓜  胡萝卜  豆腐皮  豆瓣酱  酱油  盐  
常见菜式  凉菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
准备好食材。 准备好调料 猪肉洗净切细丝。 黄瓜洗净，切丝；胡萝卜洗净，去皮，切丝。 锅内放油，油热后倒入猪肉丝，中小火翻炒。 炒至猪肉变色时，倒入 猪肉上色，尝一下咸淡，感觉味道偏淡可以加适量盐调节。 肉丝翻炒熟透，盛入盘中间，用铲子拢成一团。 重新起锅，加水烧开后将豆腐皮轻微焯一下水，这个步骤主要是去掉豆腐皮上的脏东西，不要焯水太久， 将焯好水的豆腐皮平铺在菜板上，晾凉后在一头平铺小葱叶。 继续平铺黄瓜丝和胡萝卜丝。 从一头开始卷起，卷的时候要注意力度，既要卷的紧实，又不要将豆腐皮戳破。 卷好的样子。 用刀斜切。 摆盘。一道营养丰富有漂亮的凉菜上席啦。 
小窍门：猪肉相切比较细的丝有两种办法，一是新鲜的猪肉在冰箱中冻一会二是冻猪肉不要完全解冻。那种有些硬硬的，刀还切得动的时候是最适合切薄片和细丝的。豆腐皮上不要放太多内容，不然很难卷的紧实。

http://home.meishichina.com/recipe-231055.html
凉拌椒香紫甘蓝
梦幻紫色，健康美味，简单易成
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/19/p800_201508191943450559.jpg
紫甘蓝  花椒油  芝麻油  生抽  盐  糖  米醋  蒜头  香菜  
常见菜式  凉菜  素菜  口味：麻辣  工艺：拌  耗时：半小时  简单难度  
准备紫甘蓝，去除老叶子，洗净 切丝，撒一层盐，翻拌均匀，腌制 香菜洗净切小段，蒜瓣切碎，放入如下配料调制的酱汁中：盐，油，糖，花椒油，芝麻油，生抽，米醋 酱汁与紫甘蓝丝翻拌均匀，享用美味吧 
小窍门：紫甘蓝一定要选用嫩叶，太老的叶子，不脆，难以咀嚼盐腌制过程可以杀菌，可以腌制时间稍长一点。

http://home.meishichina.com/recipe-230902.html
手撕拌茄子
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/18/p800_201508181439901227232.jpg
长茄子  红尖椒  小香葱  大蒜瓣  生抽  醋  糖  蒸鱼豉油  盐  植物油  
常见菜式  凉菜  家常菜  素菜  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  普通难度  
茄子洗净 茄子去掉两头，再中间切一半，放进电饭锅里蒸 蒸好后的茄子放凉 轻轻的撕开茄子皮，把茄子肉一条一条的取出来，夹住一头慢慢提起来，茄子肉很容易的就取下来了 在盘子里一圈一圈堆出一个小山，把盘子里多余的水倒掉 小香葱，红尖椒切碎，大蒜压成泥，再放入盐，糖，生抽，蒸鱼豉油，醋调成汁，把植物油烧热浇在调味汁上 把调味汁浇在准备好的茄子上 一道蒜香葱香酱香手撕茄子就拌好了 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-230824.html
清拌黄瓜
秋老虎
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/17/p800_20150817b0daed4a5012ac90.jpg
黄瓜  干辣椒  蒜  盐  醋  味精  食用油  花椒粒  
常见菜式  凉菜  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
原料：黄瓜、干辣椒。 准备好蒜瓣。 将黄瓜洗净，横切成两半，分别拍扁，再斜切成块。 干辣椒切成丝。 蒜拍扁后切成碎。加盐、醋、味精，拌成调味汁。 将调味汁与黄瓜块拌匀后装盘，将辣椒丝铺在黄瓜块上。 锅内少许油，加入花椒粒炸香后捞出。 将油淋在黄瓜块上即可。 
小窍门：酸辣的比例随自己喜欢调配，喜欢酸的可以多放醧，喜欢辣的多放点辣椒丝。

http://home.meishichina.com/recipe-230856.html
冰脆山药片
冰脆山药片，吃起来冰凉冰凉的，脆脆的，甜甜的，口感非常的好。做起来也挺简单的。亲们想试下的，快快动起来哦
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/18/p800_20150818a3f2292ce6d2a390.jpg
山药  白砂糖  蜂蜜  枸子  
常见菜式  凉菜  口味：清淡  工艺：拌  耗时：廿分钟  普通难度  
准备好食材。 把山药的皮去掉。 再把山药切成小片。 煲些水，待烧沸后加进山药片一同煲。煲 煲好后，捞出沥干水份。待凉。 然后加进白砂糖，拌均匀。 拌均匀后盖好盖子进入冰箱里冷藏 小时过后拿出，加入可枸杞子。 加进蜂蜜月即可。 
小窍门：糖的份量，看个人口味增加或减少。山药片不要煲太长时间，否则影响口感。

http://home.meishichina.com/recipe-230751.html
彩色猪皮冻
夏天最喜欢吃猪皮冻了，开胃、美容。可是买的猪皮冻总是有一股味道，我不喜欢。所以经常会在家里自己做着吃。这个彩色猪皮冻我做过很多次了，每次做出来都一抢而空。做饭的人最喜欢看到大家喜欢吃自己做的东西。那种感觉不言而喻
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/17/p800_201508171356570426.jpg
猪皮  胡萝卜  黄瓜  玉米  葱头  生姜  料酒  八角  香叶  盐  糖  柠檬皮  桂皮  
常见菜式  凉菜  小吃  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：一天  简单难度  
猪皮洗净，放入开水锅里煮三分钟 煮好的猪皮捞出来洗净。用刀把表面的油脂刮干净。一定要刮干净哦，这样做出来的猪皮冻才会晶莹透亮 将刮好的猪皮切成细丝。 猪皮丝放入开水锅中，放入柠檬皮，一小勺料酒，再煮 将煮好的猪皮沥干热水，放入冷水，多洗几次。 将桂皮，八角，生姜，葱头香叶，盐，糖，放入点高压锅，按下煮饭键。 将胡萝卜，黄瓜切丁。甜玉米粒过开水焯一下。 将电高压锅里的猪皮倒入煮锅中烧开，放入玉米胡萝卜中火煮三分钟。 煮好后放凉放入黄瓜轻微搅拌均匀。盖盖放入冰箱冷藏过夜。 将冷藏一夜的猪皮冻拿出来切片。 浇上酱醋蒜辣椒油等浇汁 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-230362.html
秘鲁冷腌鱼
秘鲁冷腌鱼是秘鲁国宝级美食。本地人会用秘鲁渔场盛产的各类海鱼制作本道料理，本道冷腌鱼带有浓郁的南美洲风情。但手法却是可以在家中实现的，今天我们选用的是海鲈鱼来制作它，当然也可以选择三文鱼或其他的海鱼来制作。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/14/p800_2015081431963113f53014fb.jpg
海鲈鱼  青柠  柠檬  番茄  黑胡椒  姜片  洋葱  豌豆粒  玉米粒  盐  蒜片  彩椒  胡萝卜粒  
外国美食  凉菜  沙拉  口味：酸咸  工艺：拌  耗时：半小时  简单难度  
把买来的新鲜的海鲈鱼处理干净，用厨房纸把水分充分的吸干 用刀将鱼鳍去掉 把鱼沿着鱼骨处将鱼劈成鱼排我们把鱼皮去掉 当然鱼骨不要浪费，可以煎着吃或者制作清汤鱼骨锅也是不错的选择 把处理好的鱼肉，斜刀切成小块 放入盐，稍微抓匀一下 挤上半个柠檬，再挤上半个青柠 再抓 切厚姜片 切蒜片 切洋葱 切彩椒 切彩椒 放入豌豆粒、胡萝卜粒、玉米粒 再将一些迷迭香、香菜切成段 最后撒上盐和黑胡椒，放入一些柠檬和青柠块 用手将食材抓匀 封上保鲜膜 封上保鲜膜 静静地腌制十分钟，等柠檬汁和青柠汁把半透明的鱼肉慢慢地腌制成白色的时候，我们就可以揭开保鲜膜 撒上黑胡椒、蜂蜜、橄榄油 再切一个番茄，盖上保鲜膜，将所有食材摇匀 我们的秘鲁国宝级传统美食就完成了 
小窍门：更多信息请关注我们的微博：鹦鹉厨房秘鲁冷腌鱼的具体制作视频，请戳：

http://home.meishichina.com/recipe-230291.html
缤纷水果盘
在炎热的夏季，在家人生日时候，在亲朋好友来家里聚会的时候，为他们送上一盘果味飘香精美的水果拼盘，会让人立刻心情愉悦，裳心愉目的果盘会更加增添欢乐的气氛。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/14/p800_20150814337ce7c4669d9a0b.jpg
西瓜  哈密瓜  苹果  时令水果  
常见菜式  凉菜  口味：酸甜  工艺：其他  耗时：一小时  普通难度  
先把西瓜切成丫 从最前面切去一点，然后削出西瓜瓤 把西瓜瓤均匀的切片码放在盘里， 西瓜皮刻成花 哈密瓜切条去皮，然后切片 苹果先切丫，然后刻出麦穗花 苹果刻花 摆盘。把西瓜皮花摆在最前面，西瓜，哈密瓜在两边，中间摆放小的水果如葡萄等。再在上面摆上苹果刻花 再摆上饰品 成品图 成品图 
小窍门：西瓜皮刻花要先片薄，以免威断，要注意刀别割了手。

http://home.meishichina.com/recipe-230292.html
冰镇青瓜冷盘
夏季来一盘冰镇凉拌冷盘最爽了
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/13/p800_201508131920550658.jpg
黄瓜  葱花  蒜末  调料  
常见菜式  凉菜  口味：蒜香  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
冰镇黄瓜一条，选粗一点，比较直的黄瓜 将黄瓜刮皮切成两段 用插土豆片的插子，插成黄瓜长片 卷起摆盘 加适量葱花，蒜末，盐，鸡精，白糖，一勺老干妈，醋，生抽，少许芝麻，拌匀，再置锅烧少许热油一泼，再拌匀 将汁浇在摆盘上即可，很爽口噢 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-230293.html
凉拌脆皮瓜衣
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/13/p800_201508138488a8c78c133964.jpg
西瓜皮  白糖  米醋  食盐  
常见菜式  凉菜  口味：酸甜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
西瓜皮与红瓤之间比较绿的部分叫 将 米醋、食盐搅拌均匀调好汁，翠衣丝上面撒上白糖，将挑好的料汁浇在白糖上再搅拌均匀即可。 
小窍门：因为离瓜皮越近切出的翠衣丝口感越硬，所以片翠衣的时候尽量离瓜皮远一些，这样切出来的翠衣丝才脆爽

http://home.meishichina.com/recipe-230179.html
老干妈拌秋黄瓜
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/12/p800_20150812eb3678152d96043a.jpg
秋黄瓜  老干妈辣酱  醋  酱油  
私房菜  素菜  凉菜  口味：中辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备原料：秋黄瓜、老干妈辣酱、醋、味极鲜酱油 做调味汁： 醋、 调味汁就做好了，很简单吧。 把黄瓜切成条 将调味汁淋在黄瓜条上拌匀即可。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-230061.html
葱油金针菇
清爽的小菜
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/12/p800_3C6C20F1-FA80-4738-BBAC-DA867AAA1DFD.jpg
金针菇  胡萝卜  香醋  生抽  白糖  葱油  
常见菜式  凉菜  口味：清淡  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备材料 水烧开后放进金针菇和胡萝卜焯三十秒 冲凉后捞出来沥干水摆盘 加入生抽香醋白糖拌匀 炸葱油 浇在上面撒葱花 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-229210.html
凉拌海带丝
海带是一种营养价值很高的蔬菜，研究发现，海带具有降血脂、降血糖、调节免疫、抗凝血、抗肿瘤、排铅解毒和抗氧化等多种生物功能。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/04/p800_20150804fc38301e7796aae5.jpg
干海带丝  红椒  油  盐  味极鲜酱油  醋  糖  芝麻油  花椒油  辣椒油  香葱  熟白芝麻  大蒜  
常见菜式  凉菜  口味：酸甜  工艺：拌  耗时：一小时  简单难度  
备好食材：干海带丝、红椒、大蒜、香葱 先将海带丝用清水泡发 海带丝泡发好后用清水多次清洗干净，再用开水煮 红椒切丝，大蒜切末、香葱切粒 煮好的海带捞出后控干水分，再将蒜末和葱花放在上面 锅中倒入少许油，中火烧热后放入红椒丝快速煸炒片刻 炒好后连油带菜一起倒在蒜末和葱花上，使其炝出香味 跟着放入调味料：盐、味极鲜酱油、醋、糖、芝麻油、花椒油、辣椒油和熟白芝麻 拌匀后便可开吃啦，非常开胃哟 
小窍门：干海带丝里会有些泥沙，泡发好后一定要洗干净哦红椒丝快速炒出香味即可，不要炒时间过长调味料的量可根据自己口味来调放海带性寒，甲状腺功能亢进怀孕胃寒肠胃炎患者最好别食用

http://home.meishichina.com/recipe-229796.html
凉拌手撕茄子
茄子肉嫩，有多种烹制方法。今天这道长茄子采用了先蒸后拌的方法，特别适合夏季吃，清爽、开胃、还免去了油烟的困扰。将长茄子蒸熟后晾凉，再手撕成条，吸足了料汁，吃起来极其过瘾。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/10/p800_201508099e0dac4aa88aaf41.jpg
长茄子  大蒜  小葱  辣豆豉  生抽  醋  白糖  盐  香油  
常见菜式  凉菜  口味：酸咸  工艺：蒸  耗时：廿分钟  普通难度  
长茄子清洗干净，去蒂 入蒸锅中，大火蒸 用筷子扎下茄子，能够轻松穿透，就可以关火了 将茄子取出放在盘子上，趁热将茄子手撕成两半 料汁调好：大蒜剁成末，小葱切碎，油盐生抽醋等调料入碗中，混合均匀 待茄子晾凉后，可手撕成条，放在大碗中盘好 将料汁浇在茄子上，可食用 吸足了料汁的茄子，口感软糯，而且很开胃 
小窍门：料汁可根据口味进行比例调整或者增减尽量使每一条茄子都带皮，这样吃起来更有口感。

http://home.meishichina.com/recipe-229705.html
自制凉粉
炎热的夏天最适合吃凉粉，买的怕不卫生，索性就自己做吧，简单易操作，关键是吃着放心
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/09/p800_201508091439094639953.jpg
绿豆淀粉  盐  水  
常见菜式  家常菜  素菜  凉菜  自制食材  口味：原味  工艺：煮  耗时：十分钟  简单难度  
准备一杯绿豆淀粉 淀粉倒入盆中，用装淀粉的杯接一杯冷水加入淀粉中 再用同一个口杯量出 烧水的同时把加水的淀粉搅拌均匀 水烧开后转小火，倒入淀粉糊并不断的搅拌 煮到淀粉糊发白并有许多小气泡即可 迅速倒入模具中晾凉 成品欣赏。接下来就依个人口味加入调料吃掉它吧 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-229683.html
舌尖上的家常菜
火丁毛豆是一道杭帮菜风味的家常菜，其前身为火丁甜豆，由本人经过改良而成为火丁毛豆，这道菜的灵魂就是火腿丁，所以千万不能用肉丁来代替，不然味道就平平无奇了，该菜的特点色泽清亮，香气浓郁，咸香适口，滋味绵长，下面来制作吧
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/09/p800_201508091439093935848.jpg
毛豆  金华火腿  五香豆腐干  水煮冬笋  
常见菜式  家常菜  素菜  凉菜  口味：清淡  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
原料及辅料为，毛豆仁，五香豆腐干，金华火腿，水煮冬笋半个 首先将毛豆仁焯水，毛豆表面有一层薄膜经过加热会脱离，浮在水面上，毛豆仁会沉在底部，所以轻轻的将水倒掉，毛豆薄膜会一起流出去，然后在加清水，反复几次将薄膜全部到出后，就是一颗颗干净清爽的毛豆仁，捞出备用 然后在加清水，反复几次将薄膜全部到出后，就是一颗颗干净清爽的毛豆仁，捞出备用 将火腿丁的肥肉部分切下来，切成丁，然后单独放在一个碗里 将香干，冬笋，火腿全部切丁备用 锅中加油，然后先倒入火腿肥肉丁炒一下 然后倒入，香干丁，火腿丁，笋丁炒一下 在然后加入毛豆，加盐，味精，适量清汤炒拌均匀，然后勾个薄芡翻匀即可出锅 
小窍门：猛火快炒

http://home.meishichina.com/recipe-229586.html
凉拌秋葵金针菇
一道清肠健身的凉菜，口味咸酸，搭配米饭或荤重口味菜肴时，更显清爽。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/09/p800_201508091439092315299.jpg
金针菇  秋葵  红椒  腰果  盐  蚝油  醋  糖  香油  味精  蒜  
常见菜式  素菜  凉菜  家常菜  口味：酸咸  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
准备好原料：金针菇、秋葵、红椒、腰果 将蒜瓣拍扁切碎。 红椒切丝，金针菇切掉根部用开水焯一下，用凉开水过凉后一切为二，秋葵用开水焯一下过凉开水。 秋葵切掉根部后再切成小段，加入金针菇、红椒、蒜碎。加蚝油、盐、醋、糖、香油、味精调味即可。 盛盘时将腰果撒在上面。 
小窍门：腰果是我事先就用烤箱烤好的，然后密封起来，常温放置，随吃随吃。金针菇和秋葵要事先焯熟。喜欢吃辣的，可以放点辣椒油。

http://home.meishichina.com/recipe-229596.html
花样黄瓜凉菜
此菜做法简单，普通的黄瓜一下就高大上了，口感酸甜辣，很爽口
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/08/p800_0F669389-0552-4735-8097-575B8D608724.jpg
黄瓜  小红椒  蒜  糖  醋  
常见菜式  凉菜  素菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备材料 用削皮刀把黄瓜削成薄片 一片一片卷成卷摆盘 撒上蒜末和红椒， 把调好的糖醋汁 最后锅内大火烧油淋上即可 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-229488.html
凉拌黑木耳
健康菜
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/07/p800_20150806480d514592a9da14.jpg
黑木耳  蒜头  红辣椒  姜  香菜  白芝麻  老陈醋  酱油  味精  芝麻油  
常见菜式  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  普通难度  
新鲜木耳或是泡发木耳都是可以的 泡发煮后晾凉 配料调味准备好 木耳凉后倒入配料、调料搅拌均匀腌制数小时即可 健康素食无负担 美味 健康 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-229478.html
西红柿拌秋葵
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/06/p800_201508061697eebd56171291.jpg
黄秋葵  西红柿  辣椒粉  辣椒油  陈醋  盐  鸡精  蚝油  
常见菜式  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
西红柿洗净后表皮轻划十字，秋葵清洗干净。 锅中烧开水，西红柿先丢进去焯烫 水中加一点点盐，再倒一点油。水沸后放入秋葵焯烫两分钟。 焯好的秋葵和西红柿覆上保鲜膜放冰箱冷藏两小时。取出后将西红柿去皮。 秋葵去头尾，切成 西红柿切成小丁。 加入辣椒粉，辣椒油，盐，鸡精，陈醋，蚝油，拌匀后就可以装盘了。 这道菜要现拌现吃，时间久了颜色就不好看，然后秋葵也会分泌出粘液，影响口感。 
小窍门：西红柿最好去下皮，带皮的话吃起来可能口感要次一点，看个人喜好吧。焯烫绿色蔬菜时水中最好加一点油和盐，这样能保持蔬菜翠绿这道菜最好冷藏着，直到要吃的时候再取出切好再拌，这样口感和菜品的成色都会更好。

http://home.meishichina.com/recipe-229456.html
清爽好滋味
今天上的是一盘超级清爽有味的凉菜
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/06/p800_20150806900f06c6080e7a89.jpg
干腐竹  新鲜番茄  小香葱  大蒜  食用油  芝麻香油  花椒油  生抽  白醋  食盐  
常见菜式  凉菜  口味：酸咸  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
干腐竹用冷水浸泡数小时 捞出沥干水分，改刀成小段。 番茄洗净切条状。 小香葱切段，大蒜切丝。 炒锅热油，烧至冒大烟后趁热用铲子铲起，浇在香葱和大蒜上，激出香味 加适量食盐。 加生抽。 加入白醋。 淋入适量芝麻香油和花椒油。 充分搅拌均匀即可装盘上桌啦 
小窍门：喜欢吃辣的盆友们给菜里加上一些红油或者在泼油前加入一些干辣椒面，热油浇在辣椒面上激出的那种香味，光是闻闻就醉啦

http://home.meishichina.com/recipe-229436.html
自制辣油凉拌海蜇头
与凉拌菜有关的记忆来自夏天，今天买了宽窄家的辣椒面，趁兴做了份凉拌黄瓜海蜇头
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/06/p800_20150806076c01b90cbef6e6.jpg
黄瓜  海蜇头  宽窄磨碾辣椒面  大葱  豆豉  蒜粒  
常见菜式  家常菜  凉菜  口味：中辣  工艺：拌  耗时：半小时  简单难度  
原料准备：黄瓜切片，海蜇头 黄瓜、海蜇丝置于碗中 淋上自制的凉拌菜红油，红油的做法是我跟宽窄美食屋的美食顾问沟通学到的 将调料与黄瓜、海蜇丝拌均匀 一份美味的凉拌海蜇丝就做好了 制作豉汁：铁锅烧热，将豆豉、葱段和蒜粒倒入锅中，炒至蒜粒变成微黄，盛出旁边备用 制作辣椒油：有人说制作辣椒油必须要用四川的辣椒面。四川的辣椒面，其他地方的辣椒灵气不足，炼出来只有辣味，没有灵魂。先留 炒好的辣椒面与没炒的混合，淋上热油。 豉汁和红油混合的效果，可以一次多制备一些，放在冰箱里备用。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-229354.html
夏天开胃小菜
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/05/p800_201508051438779718508.jpg
长豆角  白醋  辣椒酱  蒜  糖  盐  香油  
常见菜式  家常菜  素菜  凉菜  口味：微辣  工艺：煮  耗时：十分钟  简单难度  
准备好食材。 锅中放水，烧开。 把蒜拍扁再切碎。 碗中加入醋、糖、盐放入少量的热水搅拌均匀。 水开后放入豆角煮熟。 煮好后放到冷水中过凉。 捞出来切成段。 放到盘子中，依次加入辣椒酱、蒜、糖醋汁、香油就可以了。 
小窍门：一定要选择嫩的豆角。水开后才能放入豆角煮。

http://home.meishichina.com/recipe-229123.html
豌豆凉粉
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/03/p800_201508031a8e1a73bb070d9b.jpg
豌豆粉  巴旦木  辣椒油  醋  酱油  水  蚝油  
常见菜式  凉菜  口味：中辣  工艺：技巧  耗时：数小时  普通难度  
将 克清水烧开后，将调开的豌豆粉倒入其中 转小火，用勺子不断搅拌至透明粘稠状离火 放入容器中凝固后倒出 切成自己喜欢的形状 用醋、蚝油、辣椒油等调成料汁，淋入凉粉上 巴旦木切好后撒入凉粉上即可 
小窍门：调凉粉时一定要将疙瘩调开，水和凉粉的比例要搭配好搅拌凉粉时一定要小火，以免糊底

http://home.meishichina.com/recipe-229064.html
麻酱豆角棒棒糖
夏天没有什么食欲，而我们的宝宝还会挑食，让宝宝爱上蔬菜，麻酱豆角很不错，花点儿心思，做为棒棒糖开状，宝宝好开心哦。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/03/p800_20150802e24f519ee6c12b31.jpg
豆角  芝麻酱  食用油  
常见菜式  凉菜  口味：酱香  工艺：煮  耗时：十分钟  简单难度  
准备好豆角，去头尾。洗净。 锅中烧开水，滴入少许少许素油，加入豆角焯熟。 焯后的豆角入冷水冲凉。 把豆角绕圈，用牙签串起来。 注意卷的时候，起头和尾头平行，这样更圆了。 全部做好之后摆盘。 淋上芝麻酱即可。 可爱吧，宝宝好喜欢。 
小窍门：蔬菜焯水时，滴入素油，这样焯水后的蔬菜绿得更鲜亮。

http://home.meishichina.com/recipe-228955.html
上海白斩鸡
白切鸡皮爽肉滑，清淡鲜美
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/01/p800_2015080165d22b5c2df82c26.jpg
鸡  小葱  芝麻油  大蒜  姜  鲜酱油  
上海小吃  家常菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：一小时  普通难度  
鸡洗净后沥干水分 小葱打结，生姜切片 先把鸡冷水下锅焯水后捞起冲洗干净 再把鸡放入汤锅注入开水倒入料酒 盖上大火煮开后转中小火，等 煮熟的鸡捞起放入准备好的冰水里等鸡身凉透 准备香油 把凉透后的鸡拎起沥干水分刷上香油 准备葱花，蒜末和姜末 把葱姜蒜末放入碗中加入鲜酱油 再滴入少许香油 斩块上桌 
小窍门：煮的时间要看鸡身的大小而定，阉鸡最大优点就是久煮不老，所以不必担心鸡肉的口感。家里吃调味料可以依照自家的口味而定

http://home.meishichina.com/recipe-228925.html
酸甜辣白萝卜
喜欢酸甜口味，然后辣辣的朋友，夏天下饭菜可以试试
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/01/p800_88144F5A-828D-4712-8F8F-7A637DF02DB9.jpg
白萝卜  小米椒  白糖  白醋  香菜  生姜粒  花椒粒  
常见菜式  家常菜  凉菜  口味：酸甜  工艺：腌  耗时：半小时  简单难度  
萝卜切成条状，可以根据自己喜好来切成自己喜欢的形状，用盐腌制两三分钟。 小米椒，香菜，花椒粒，白糖，白醋备用，可以来点啤酒，下火。 芒果切好。小心手。 将材料放进萝卜里，记得芒果是不用放进去的哈哈。 成品。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-228924.html
【蔬菜沙拉】
天气这么热，你，想吃点啥
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/01/p800_ED0A8B8A-2981-42E6-94FA-5D36F8ECE9AF.jpg
土豆  青瓜  红萝卜  玉米  蓝莓  炼乳  香甜味沙拉酱  
宿舍时代  西式宴请  凉菜  口味：甜味  工艺：拌  耗时：半小时  简单难度  
土豆洗净，放入锅中，冲入浸至土豆一半的清水，加 用筷子杵一下土豆，中心轻易穿过即可 玉米掰成粒，胡萝卜切丁备用 将玉米和胡萝卜入开水锅焯水 青瓜切丁备用 土豆放凉后切丁备用 将所有材料混合，点缀上几颗蓝莓，加入沙拉酱、炼乳搅拌均匀即可。 成品欣赏 成品欣赏 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-228892.html
麻辣黄瓜
老公超级爱吃辣，做个小菜下饭
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/01/p800_008EC0A8-718D-436E-9208-F7C190E1E99B.jpg
黄瓜  蒜蓉  捞汁  麻椒粒  干红椒  香菜  
常见菜式  家常菜  凉菜  口味：中辣  工艺：调味  耗时：十分钟  简单难度  
黄瓜洗净拍碎，掰成小块 倒入捞汁 加蒜蓉 起油锅爆香红干椒段和麻椒 倒在蒜蓉上 加香菜段拌匀 上图片 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-228688.html
凉拌红油金针菇
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/30/p800_201507308f3911e728e6a583.jpg
金针菇  红罗卜  紫甘蓝  小米椒  小葱  蒜  白醋  红椒油  盐  
常见菜式  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
将金针菇的底端的根切去； 烧锅开水，加入点盐和油， 金针菇煮到九成熟时加入红萝卜丝一起煮； 全部煮熟后过凉沥干水分放入碗内； 加入准备好的紫甘蓝丝； 再加入蒜末、小米椒段、盐和白醋； 加入准备好的红辣椒油，拌均匀； 在碗中间放上圆模具， 抽掉模具， 
小窍门：凉拌金针菇可以适量加入点配菜，随意搭配，尽量颜色丰富些金针菇多切去点底端的根口感会更嫩些，提前焯煮熟过凉配菜可以生吃的就无须焯水，红萝卜丝放入有点油的水中焯一下能让它吸收的油分，有利于胡萝卜素的吸收为了颜色更漂亮，加入白醋不喜欢吃辣椒的可以不加小米椒，用香油或者橄榄油代替辣椒油。

http://home.meishichina.com/recipe-227678.html
五香卤肉【子璇美厨】
天热，不想炒菜，也不想吸油烟，但却想吃个口味菜。那就来个简易版的卤肉吧
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/21/p800_201507205b6a7810458ef80d.jpg
五花肉  蒜蓉酱  卤水汁  黄瓜  干辣椒  
荤菜  常见菜式  凉菜  宴客菜  口味：微辣  工艺：卤  耗时：半小时  简单难度  
五花肉先飞水 再将五花肉、干辣椒放入烧热的卤水汁中，小火慢煮。 这会感觉有些像红烧肉哦 卤了半小时，就可以出锅。如果喜欢吃软软的口感，那就得多卤一阵子了。 切片装盘，配上花瓜点缀。再来点蒜蓉辣椒酱，综合一下咸香的味道。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-228389.html
简单祛暑小菜
蜂蜜，今天收到了
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/27/p800_201507271437994604659.jpg
黄瓜  蜂蜜  
常见菜式  家常菜  素菜  凉菜  消暑解渴  口味：甜味  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
山里人家 用勺子舀起来，往下滴落的不断线，吃到嘴里呈淡淡的自然香味这种都是纯正蜂蜜的特征之一。滴落完以后，蜂蜜的回弹也很好。用它来做个凉拌黄瓜是不是很爽口呢。。。 黄瓜去掉外皮。 用刀切成两厘米厚。 拿小模具扣出花朵。 摆到盘里。 淋上蜂蜜。 简简单单的一盘祛暑小菜。。。 
小窍门：蜂蜜一定要用正宗的纯正蜂蜜，纯正蜂蜜的鉴别：，看真蜂蜜颜色看起来不是很清亮，呈白色淡黄色或琥珀色，以浅淡色为佳假蜂蜜色泽鲜艳，一般呈浅黄或深黄色。真蜂蜜呈黏稠状，挑起可见柔性长丝，不断流假蜂蜜有悬浮物或沉淀，挑起时呈滴状下落，有断流。，闻真蜂蜜有淡淡的植物味的花香假蜂蜜闻起来有刺鼻异味或水果糖味。，尝真蜂蜜香甜可口，有黏稠糊嘴感和轻微淡酸味，结晶块牙咬即酥，含之即化假蜂蜜有苦涩味或化学品怪味，结晶块咀嚼如砂糖，声脆响亮。来自百度其实，对于蜂蜜的鉴别也在于平时的关注，相信每个人时间久了都会鉴别出纯正蜂蜜的。让假货的无处藏身。

http://home.meishichina.com/recipe-228233.html
花生米小白菜
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/26/p800_3883C4CA-B5FF-4A8B-80B8-E32AC199A93A.jpg
小白菜  花生米  醋  糖  盐  香油  
常见菜式  开胃菜  凉菜  口味：酸咸  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
主料：小白菜、花生米 将小白菜切段 锅中放入少许油，先炒花生米 放入花生米，小火翻炒，一定要不间断地翻炒，防止炒糊。 炒至花生米变色，散出香味关火 小白菜中加入 加入 加入 在小白菜上撒上花生米即可。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-228219.html
凉拌鸡胗
鸡胗主要含有胃激素，角蛋白氨基酸等成分。有增加胃液分泌量和胃肠消化能力，加快胃的排空速率等作用，有较强的消食化积的效用，并能健运脾胃。鸡胗同时也是补铁的最佳食品，对于缺铁的人士来说是一个很好的选择。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/26/p800_20150726e407681804dc554b.jpg
鸡胗  自制辣酱  盐  草果  大料  花椒  干辣椒  老抽  生抽  香菜  
凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：半小时  简单难度  
鸡胗放到锅里焯一下。 洗净备用，各种调料备用。 把花椒，大料，草果装到调料盒里拧紧。 把鸡胗放到砂锅里，放入调料盒，葱，老抽，盐煮 把煮好的鸡胗放凉，切小块。 放到盘里。 加入生抽调味，顶上放香菜，加上自制的辣酱。 凉拌鸡胗就做好啦。。 
小窍门：，煮熟的鸡胗泡到汤里，自然放凉。，没有自制辣酱放上辣椒油也不错的。

http://home.meishichina.com/recipe-228196.html
酸辣豌豆凉粉
豌豆粉不是豌豆淀粉，是黄色的豌豆粉，是云南的特产，以前都是用豌豆淀粉做凉粉，今年从超市购买的豌豆淀粉，无论如何也做不出凉粉，有点怀疑以前买的淀粉。。。今年买了纯豌豆粉试试
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/26/p800_20150725f47281ede8657457.jpg
豌豆粉  清水  盐  豆豉油辣子  黄瓜  蒜  米醋  酱油  
常见菜式  凉菜  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
这是豌豆粉； 豌豆粉用配方中一半的清水 另一半水 小火烧水，水开始冒小泡的时候，倒入调匀的面糊， 边到边搅，锅中开始变得浓稠，继续不停的搅拌； 一直搅拌至没有生味，呈现图中的状态，关火， 倒入碗里彻底放凉；碗里不用抹油； 彻底放凉后，轻轻一扣，整个就掉出来， 根据自己的喜欢切丝、切条、切丁、切块均可； 切好的豌豆与切丝的黄瓜收在盘中； 大蒜捣成蒜泥，放入一大勺酱油，放入一大勺米醋，一勺豆豉油辣子，搅拌均匀； 调匀的料汁淋入盘中，吃时拌匀即可； 
小窍门：熬煮豌豆粉的时候务必小火，水刚开始冒泡的时候倒入豌豆粉。

http://home.meishichina.com/recipe-228180.html
蒜蓉粉丝拌秋葵
秋葵已经有很多种烧法了，怎样让家人能变化口味而不觉得腻呢，选了粉丝来搭配着做这一道菜，颜值高又减了夏天的暑热还不失美味
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/25/p800_20150725bd5488cbab134150.jpg
秋葵  粉丝  蒜  植物油  生抽  料酒  蚝油  盐  
常见菜式  私房菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：十分钟  简单难度  
秋葵洗净，去蒂。 粉丝放锅里煮几分钟，放适量盐。 捞出粉丝，放盆中。 锅中水烧开，滴入少量盐和几滴油，放入秋葵煮 捞出秋葵放在盆中。 蒜切末。 适量生抽、料酒、蚝油、清水搅匀成调味汁。 热锅冷油，下入蒜末煸炒出香味。 倒入调味汁，烧开。 将烧好的调味汁淋在粉丝和秋葵上。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-228161.html
凉拌金针菇
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/25/p320_2015072527cd25ee11c9a388.jpg
金针菇  蒜头  小米椒  香菜  陈醋  芝麻香油  盐  鸡精  白糖  
常见菜式  私房菜  凉菜  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
金针菇切去根部洗净沥干水备用。 蒜头切碎，小米椒切圈，香菜切小段。 锅中加清水大火烧开，放少许盐，倒入金针菇煮至水再次沸腾后再煮 过一下冰水。 取一小碗，调入盐鸡精和白糖，倒入陈醋。 倒入芝麻香油。 放入蒜末和小米椒搅拌均匀。 将金针菇捞出装盘，撒香菜，倒入调好的酱汁。 搅拌均匀即可食用。 成品图。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-228093.html
凉拌鸭丝
这是很久以前和一位大厨学的，老公很喜欢
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/24/p800_271C1EE2-CA3C-4E41-81D3-1033A4B78F26.jpg
鸭腿  花生碎适量  花椒适量  干辣椒适量  糖  醋  酱油  盐少量  胡椒粉少量  白胡椒粉适量  蚝油适量  
常见菜式  家常菜  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：半小时  普通难度  
鸭腿洗净放锅中煮熟，可以在水中放着姜片料酒去腥 酱油，糖醋比例 花生切碎放入少许干辣椒碎和花椒。我放的麻椒 等油开关火，放入花生辣椒和花椒 将 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-228090.html
凉拌马齿苋
马齿苋在夏季的路边随处可见，有清热利湿、解毒消肿、消炎、止渴、利尿作用。做成酸咸口味，在大暑时节非常爽口解暑呢。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/24/p800_BB750289-DDFF-479E-B5B9-5062B209DBA7.jpg
马齿苋  蒜  糖  盐  生抽  醋  香油  
常见菜式  家常菜  凉菜  口味：酸咸  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
马齿苋，路边随处可见啊，随便拔几棵就是一道菜。 先把马齿苋过水焯熟。 捞出浸入凉水。 大蒜切成蒜末。 在马齿苋和蒜末中加入一大勺生抽、两大勺醋。 再加入一小勺盐，两小勺糖，半勺香油拌匀。 盛盘上菜 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-228024.html
罗勒蒜泥拌茄子
自己种的罗勒，眼看着长势很旺，掐几片叶子来做菜，无论是素是肉，只要搭配合理，味道都是那么的诱人。罗勒和茄子很搭配，烧或者拌，都可以突显罗勒的香气，那么清新，那么诱人，一下子就让人醒了
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/24/p800_201507247d46e796fd60c189.jpg
紫茄子  大蒜  罗勒  盐  生抽  糖  香油  醋  
凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
材料图。 茄子用刀划几道。上笼蒸上，水开后计时，约 罗勒和大蒜，刚才没有拍到罗勒。 大蒜罗勒加一点儿盐放在蒜臼里捣成泥。 将蒜泥取出，加上生抽 蒸好的茄子，取出放凉。 用手撕成长条，之前用刀划过，比较容易撕开。 浇上调好的味汁，拌均匀即可。 
小窍门：蒸茄子之前将茄子划几道，蒸好后特别容易撕开。捣蒜泥的时候，加盐，方便快速成泥。调味依自家口味儿，糖只要一点儿，和味儿即可。加了罗勒，味道特别棒。

http://home.meishichina.com/recipe-227699.html
澄面凉皮
凉皮，应该是陕西小吃吧。很早很早的时候就想自己做做。只是这东西好像有点麻烦。得先把面粉揉成面团，再洗呀洗，最后把洗出来的粉浆摊到平盘上一张张蒸熟。后来知道有澄面版，不用洗面，不过一张张地蒸似乎还是挺费事。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/21/p800_201507210ed0f926af28ed1c.jpg
澄面  水  油  姜蒜  葱  老干妈豆豉  酱油  醋  香油  辣椒油  盐  
常见菜式  凉菜  口味：微辣  工艺：蒸  耗时：一小时  普通难度  
凉皮用料 将水倒入澄面中 调成均匀稀糊 在一个平盘上刷少许油，备用 锅中倒水，放入蒸格，烧沸 在派盘中倒入适量澄面糊，晃平 放入锅中， 粉糊变成透明状，出锅，沿边缘揭起 放入平盘，表面刷少许油 逐张做好，叠放盘中，晾凉 切成条 装入盘中 姜蒜捣碎 倒入凉开水，加适量盐，调匀 葱切葱丝，备用 倒入凉开水，加适量盐，调匀 放入少许酱油 倒入适量醋 淋上香油 加入老干妈豆豉 浇上辣椒油 撒上葱丝 拌匀即可 
小窍门：蒸凉皮时需保持锅面水平，以免装粉糊的平盘倾斜而致凉皮厚薄不均。凉拌调料可根据自己喜好随意调整。

http://home.meishichina.com/recipe-228005.html
凉拌豇豆
豇豆蒸后凉拌着吃，不但口感清爽，而且少油省时，特别适合夏天食用。特别是再来点儿蒜泥，不但提味儿，还有杀菌的功效。调料可随意，或酸或辣，或浓或稀，完全依自己的口味来调整。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/23/p800_201507233f461bb769dfc04d.jpg
豇豆  大蒜  小葱  辣豆豉  生抽  醋  白糖  盐  
常见菜式  素菜  凉菜  口味：酸辣  工艺：蒸  耗时：廿分钟  普通难度  
新鲜豇豆一大把，清洗干净 切成 入开水锅中，大火蒸 蒸豆时，开始处理料汁：大蒜准备好 拍扁再剁成末 小葱切末 全部的调料入碗中，可根据口味调整比例 豇豆蒸熟后，从蒸锅中取出，晾凉 浇上料汁，可食用啦 酸中带甜，甜中微辣，很开胃 夏天食用，正好 
小窍门：豇豆先切好段再上锅蒸能保持其完整的外形可根据口感需要来调整蒸的时间料汁可随意增减调整如果能入冰箱冷藏后再食用，口感更佳。

http://home.meishichina.com/recipe-227862.html
无油烟厨房
夏天特别讨厌油油腻腻的东西，包括下厨房满脸的油烟黏黏的痒痒的很不舒服。如果在等家人的过程中提前做好美味了的凉拌菜，我会觉得那是一件很享受的的一件事情。自己精心制作的的美食，看着家人津津有味的吃着。没有了那种不舒服的油腻感觉，大家都喜欢。由于天气热就不宜大鱼大肉，来点素菜会觉得更适合的，当然食肉族是接受不了的。我的小帅哥就会抗议，在他抗议之前我会准备给他的一道小菜，安慰他。不过我有条件的，不论你这个食肉族如何喜好肉肉，别忘了也要吃吃素菜健康蠕动一下小肠胃。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/22/p800_20150722509af6e15401c591.jpg
小黑木耳  红辣椒  腐竹  大蒜  酸醋  盐  味精适量  调和油  
常见菜式  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  普通难度  
材料：小黑木耳 锅里烧开水倒入洗净的腐竹煮几分钟捞起沥干水分倒入大碗里。 在煮的过程中切大蒜吧。 把红辣椒洗净切好备用。 木耳洗净也放入锅里焯熟。 快捞起的时候放入红辣椒。 捞起沥干水分倒入大碗里。 倒入盐巴味精 倒入酸醋拌匀拌入味即可。 倒入调和油。 
小窍门：依然叨叨：其实可以先把木耳焯水的，小妞儿太热情了直接倒进去了。水分一定要沥干不然都是水，也会影响味道的，盐巴味精一定要趁热下搅拌均匀不然不会入味的。

http://home.meishichina.com/recipe-227629.html
核桃甜椒凉拌肚丝
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/20/p800_20150720aeabd39badefa255.jpg
熟猪肚  核桃  红、黄甜椒  白芝麻  姜  葱  香菜杆  姜葱粉  牛肉粉  胡椒粉  盐  麻油  
常见菜式  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：数小时  简单难度  
各材料，所有材料切条状，加州核桃与白芝麻用微波炉加工至香脆 肚丝里拌进所有调味粉，掏均匀 所有条状菜类材料放碗内 撒一半的芝麻，放冰箱冰至吃的时候取出 淋麻油 盛好后撒下芝麻、核桃在上面即可 
小窍门：猪肚用的是煲过汤的，熟透并用冰水浸过

http://home.meishichina.com/recipe-227729.html
爽口西葫芦丝
西葫芦可以生吃吗？我在这里负责人的告诉大家，完全可以。而且口感不错挺好吃
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/21/p800_201507211308fa76f29fad07.jpg
西葫芦  香菜  大蒜  香醋  芝麻酱  白糖  盐  干辣椒  花椒粒  
常见菜式  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
翠圃园有机蔬菜礼盒。 准备材料。翠圃园有机西葫芦。 将西葫芦清洗干净，切开去瓤。 西葫芦用擦丝器擦成丝。 大蒜切末备用。 芝麻酱用香油泄开，香菜切末。 将擦好丝的西葫芦放进盆中，加入适量白糖、香醋、盐搅拌均匀，将蒜末、香菜放上面。 小火爆香花椒粒、干辣椒，将热油浇在蒜末上。 将调好的芝麻酱浇在西葫芦上搅拌均匀即可。 
小窍门：这道菜最好现吃现拌，时间久了爱出汤。西葫芦一定要挑嫩的，才可以伴着吃。西葫芦不用去皮，带皮一起拌才好吃。

http://home.meishichina.com/recipe-227667.html
拌毛豆
眼下正是毛豆上市的季节，毛豆色泽嫩绿，青翠可爱，是大家都喜食的蔬菜；毛豆含有丰富的钾，能缓解炎热天气造成的疲乏无力和食欲下降，特别适合夏季食用。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/20/p320_201507207c65fc721ce5c000.jpg
毛豆  蒜头  生姜  小米椒  盐  酱油  
常见菜式  素菜  凉菜  口味：蒜香  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
毛豆洗净沥干水备用。 蒜头生姜小米椒剁碎备用。 毛豆放入盐水中煮熟。 捞出放入碗中。 锅中加入适量食用油大火烧热，放入蒜蓉姜蓉和小米椒中火煸出香味之后离火。 将油趁热浇入毛豆中，淋入酱油，搅拌均匀即可食用。。 美味可口 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-227665.html
荆芥拌紫甘蓝
绿色的荆芥生用有祛风解表的功效；紫甘蓝营养丰富，尤以丰富的维生素
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/20/p800_2015072035e463a1234b881f.jpg
紫甘蓝  白糖  生抽  荆芥  醋  香油  
常见菜式  素菜  凉菜  口味：清淡  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
食材图 将紫甘蓝切了 捞出控干水分后切成细丝 荆芥摘成小朵后冲洗一下 用四样调料调成汁 浇在食材上 拌匀即可食用 
小窍门：紫甘蓝先泡后切细。

http://home.meishichina.com/recipe-227596.html
白灼秋葵
婆婆自己开了块小菜园，天天都有新鲜的秋葵可采摘，让我也有了更多的机会来练厨艺，不过这炎热的天气对主妇来说实在是个考验，既要让家人吃得营养又能让自己偷懒，这不，今天就做个白灼秋葵吧，方便快捷，这一抹绿色还能带来一丝凉意。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/20/p800_20150720f4d644b07ba8ad87.jpg
秋葵  蒜  生抽  醋  耗油  
常见菜式  凉菜  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：十分钟  简单难度  
秋葵洗净，切去 待用，锅中烧水。 水烧开后放入秋葵，加少量盐和几滴植物油，盖盖煮 按自己口味放入适量生抽、陈醋、蒜泥、耗油，搅拌均匀，简单又美味的白灼秋葵 
小窍门：烧煮时加少量盐和几滴植物油能保持菜品原来的颜色。

http://home.meishichina.com/recipe-227559.html
拌猪耳朵
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/19/p800_2015071985b8d534e6dd3388.jpg
熟猪耳朵  香菜  盐  味精  生抽  香醋  芝麻油  辣椒油  
荤菜  常见菜式  凉菜  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
食材：熟猪耳朵、香菜 将熟猪耳朵放在案板上切开。 接着，将切好的熟猪耳朵放入大碗中，搁入香菜。 然后，加适量的盐。 加适量的味精。 加适量的生抽。 加适量的香醋。 加适量的芝麻油。 加适量的辣椒油。 调味拌匀，即可。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-227415.html
冰镇苦瓜
感谢北京翠圃园蔬菜基地给我的菜品试用机会，今天做的菜品是冰镇苦瓜
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/17/p800_201507172112380932.jpg
苦瓜  
常见菜式  凉菜  口味：苦味  工艺：其他  耗时：十分钟  普通难度  
苦瓜备好 之后沿着苦瓜心切成一块一块的，一定不要切到里面的心 然后取出冻好的冰块放入大碗中，再放上苦瓜，放入冰箱冷冻，吃的时候拿出来，然后可以蘸着蜂蜜吃，还可以调制咸味的生抽蒜碎汁吃 成品欣赏 成品欣赏 成品欣赏 成品欣赏 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-227312.html
凉拌脆爽海蜇丝
海蜇皮脆爽可口，营养价值高
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/16/p800_AD0F59DB-B31A-42E3-A620-861C91A2E00A.jpg
海蜇丝  红尖椒  青尖椒  糖  醋  凉拌酱油  大蒜  芝麻  香油  盐  香菜  
常见菜式  凉菜  口味：酸甜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
接着把海蜇丝捞出来沥干水放盘子 接着在盘子中放切好的红尖椒、青尖椒、酱油、盐、白糖、醋、大蒜、香菜，接着撒点芝麻，最后淋香油 接着把海蜇丝捞出来沥干水放盘子 接着在盘子中放切好的红尖椒、青尖椒、酱油、盐、白糖、醋、大蒜、香菜，接着撒点芝麻，最后淋香油 最后完成品，可以开动啦 超好吃哈 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-227305.html
拌猪肺
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/16/p800_201507161437050936615.jpg
熟猪肺  香菜  盐  味精  生抽  香醋  芝麻油  辣椒油  
荤菜  常见菜式  家常菜  凉菜  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
食材：熟猪肺 将切好的熟猪肺放入大碗中。 接着，搁入香菜。 然后，加适量的盐。 加适量的味精。 加适量的生抽。 加适量的香醋。 加适量的芝麻油。 加适量的辣椒油。 调味拌匀，即成。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-227242.html
麻辣拌土豆
天热不爱做饭，姥姥说吃麻辣拌吧，可是家里没有甘蓝了，姥姥又不吃丸子类，就拌了这个土豆片
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/16/p800_AEBC92D9-3968-4749-9C78-2935F1D76D7A.jpg
土豆  辣椒  麻油  陈醋  白糖  酱油  盐  味精  孜然  
常见菜式  凉菜  口味：酸甜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
土豆切片 土豆切片 架锅起火，土豆片冷水入锅，水开五分钟熟脆即可 把调料混在大碗里 拌入控干的土豆片 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-227169.html
盐水豌豆
新鲜的豌豆上市，喜欢买一些回来，盐水煮煮吃，最原始的吃法，最能品尝出豌豆自身的气息，几个好友围盆而坐，一盆子豌豆很快就见底。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/15/p800_2015071546494d112f03f1a0.jpg
鲜豌豆  盐  水  
常见菜式  凉菜  小吃  口味：原味  工艺：煮  耗时：廿分钟  简单难度  
新鲜的豌豆洗净，一次煮的多，没有剪掉 锅中放足量的水，水烧开后，放入豌豆 全部放进去之后，放盐，盖上锅盖大火煮 煮熟之后快速捞出，不要在汤中浸泡 这样煮出的豌豆不会一捏变成泥 
小窍门：开水下锅，分钟即可。

http://home.meishichina.com/recipe-227058.html
手撕鸡丝拌豆皮
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/14/p800_2015071432a60a7a3d533f32.jpg
鸡脯肉  豆皮丝  黄瓜  紫甘蓝  花生碎  花椒  红辣椒  蒜  生抽  香醋  辣椒油  盐  
荤菜  常见菜式  凉菜  口味：清淡  工艺：拌  耗时：廿分钟  普通难度  
准备好原材料； 锅中加入适量的水， 煮好鸡脯肉捞出放凉； 再将它手撕成细条； 将豆皮丝放入刚煮过鸡肉的水中焯熟； 焯好的豆皮丝马上捞出放入凉水中； 黄瓜和紫甘蓝分别切成丝； 将浸泡冷水的豆皮丝放入碗底， 表面上撒些花生碎， 一道清爽健康的夏日凉拌菜就完成了。 
小窍门：鸡脯肉加入点盐红辣椒和花椒煮熟，入味又去腥一般用筷子很容易插进肉中去了，就说明熟了再等它量一会儿，就可以手撕成细丝了就着焯过鸡肉的水，将豆皮丝也焯熟，再过凉开水准备好其它的配菜，都切成细丝将豆腐皮丝黄瓜丝紫甘蓝丝依次放入，再在表面放入蒜泥和花生碎，最后放入生抽香醋辣椒油和香油等调味料我没有放盐，因为焯水时加入了盐，拌菜时加入了生抽，如果口味重点，再加点盐。

http://home.meishichina.com/recipe-227036.html
酸辣黄瓜
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/14/p800_201507141200440128.jpg
黄瓜  白醋  老干妈辣椒酱  
常见菜式  凉菜  口味：酸辣  工艺：腌  耗时：数小时  普通难度  
黄瓜洗净 切成段 一层一撒盐，最后放入点白醋 最后倒入老干妈辣椒酱搅拌几下 包上保鲜膜放冷藏一宿即可 成品欣赏 成品欣赏 成品欣赏 成品欣赏 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-227030.html
凉拌饺子
入伏了，
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/14/p800_201507141118370704.jpg
水饺  黄瓜  蒜  豆瓣  白芝麻  芝麻酱  醋  盐  植物油  
常见菜式  私房菜  凉菜  口味：清淡  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备蒜泥，同时汤锅里开水煮饺子，煮饺子的时候加适量盐和植物油，可以防粘。 一勺芝麻酱用温水调开，加入一小勺香醋和蒜泥拌匀。 黄瓜刨丝做点缀。 饺子里淋上调好的芝麻酱，加一小勺豆瓣和白芝麻，拌匀即可。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-226980.html
芹菜拌腐竹
今天的原材料来自于北京翠圃园有机农业公司产的有机蔬菜，北京翠圃园总部位于中国农科院院内，在怀柔区有种植、养殖示范基地总面积
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/14/p800_201507141436839833403.jpg
翠圃园芹菜  干腐竹  胡萝卜  生姜  自制麻辣红油  生抽  米醋  花椒油  油  干辣椒  
常见菜式  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：十分钟  普通难度  
准备好原材料，腐竹提前用凉水泡发好。 芹菜和腐竹斜着切成小段。 胡萝卜切成菱形片。 生姜切成丝、干辣椒切成小段。 锅里水烧开，加入适量米醋。 芹菜和腐竹放入焯水，芹菜变色立即捞出。 立即冲凉，然后倒入凉白开里透去生水。 锅里加入少许植物油和花椒油，爆香干辣椒和生姜。 加入自制麻辣红油、生抽、米醋。自制麻辣红油我的博客里有详细做法，简单的做法就是辣椒粉、花椒粉、盐、熟芝麻拌匀，菜籽油烧到滚烫然后稍微凉一下后缓缓倒入即可，没有菜籽油也可以用其他植物油代替。 芹菜、腐竹、胡萝卜装入容器里，倒入做好的调料，拌匀即可。 成品 
小窍门：三高人群一定要控制盐的摄入量，这道菜里调料里含盐，所以就不要再加盐了。

http://home.meishichina.com/recipe-226961.html
凉拌酸辣土豆丝
这款菜是
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/13/p800_201507131914fb4b114994a3.jpg
土豆  白醋  香菜粒  芝麻油  盐  朝天椒切粒  鸡精  
常见菜式  凉菜  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
土豆切丝。有些人喜欢用刨丝器，自己试过，不太喜欢，觉得没什么质感，所以还是自己切 烧开水后，烫半分钟，捞起冲凉水，使土豆丝更加脆爽 调料：盐，鸡精，米醋，朝天椒，香菜，芝麻油，如果有柠檬挤点汁就更完美了 就是这么简单 拌匀既可吃到不一样的酸辣味。图片室内拍的，有点变色。没有这么黄的 
小窍门：盐跟白醋，朝天椒的配合，是有些特别爱泰式酸辣味的人大爱。芝麻油香菜也是不能少的哟

http://home.meishichina.com/recipe-226853.html
私房茶果香卤牛腩
牛肉各种做法，茶果香卤完胜哦
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/12/p800_201507121931250592.jpg
牛腩  红茶水  清水  小干辣椒  蒜瓣  橙皮  山楂干片  八角  冰糖  花椒油  葱油  盐  料酒  老抽  
荤菜  常见菜式  凉菜  口味：酱香  工艺：卤  耗时：数小时  简单难度  
新鲜牛腩，清水中泡半小时左右，中间换两次水 牛肉水煮 锅中放入清水 然后随卤水盛出至碗中，放凉，再保鲜膜封好，放入冰箱冷藏。 随时可以食用了哦 切片效果不错哦，太美味了，蘸酱料都不用了 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-226829.html
凉拌苦茭
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/12/p800_8ABDDBDF-DCCB-4FAE-B5E8-B8E288C9B9CC.jpg
苦茭  葱  
常见菜式  素菜  凉菜  口味：麻辣  工艺：其他  耗时：数小时  简单难度  
挑选新鲜苦茭 去头尾去老皮 加入适量盐腌制 腌制完成后，放入葱，鸡精，糖，麻油，辣椒，花椒，完成 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-226763.html
红薯凉粉
在农贸市场买到的红薯淀粉，用来做的凉粉，像拉皮一样，非常好吃。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/11/p800_20150711359f229a3726abe6.jpg
红薯淀粉  清水  黄瓜  盐  蒜泥  蚝油  生抽  米醋  麻汁  煲汤  
家常菜  凉菜  口味：酸辣  工艺：其他  耗时：廿分钟  简单难度  
准备一个耐热的容器，抹上一层油，防粘； 一杯红薯淀粉倒入碗里，加一杯水， 搅拌至无干粉颗粒，待用； 小锅里加入三杯水，放 水加热至锅底开始冒小泡泡时，把拌匀的粉浆，慢慢地倒入锅里，一边倒一边用勺子搅拌，直至全部倒完； 此时，务必快速搅拌，搅拌至粉浆由白色变成透明色，至非常粘稠； 倒在抹油的容器里，放凉； 芝麻酱用少许凉开水搅开，加入其他调料，搅拌均匀，待用； 放凉后的凉粉是这样的； 放凉的红薯粉，倒扣在案板上，切成自己喜欢的样子， 放上切丝的黄瓜，调好的调料汁倒上，搅拌一下，就可以开吃啦； 
小窍门：红薯淀粉与水的比例，是体积的比例，不是重量的比例。

http://home.meishichina.com/recipe-226753.html
凉拌青瓜
酸辣爽口的凉拌青瓜，夏季的最爱
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/11/p800_20150711bd0a05c7086336d8.jpg
青瓜  香菜  蒜头  小米椒  陈醋  芝麻香油  盐  鸡精  白糖  
常见菜式  家常菜  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  普通难度  
青瓜洗净沥干水分，切去头尾，用刀拍松。 再改刀切成小段。 放入较大的碗中备用。 蒜头切碎，小米椒切圈，香菜切小段。 取一小碗，将蒜蓉和小米椒放入，再调入盐鸡精和白糖。 倒入陈醋。 再加入芝麻香油搅拌均匀。 将调好的酱汁倒入盛青瓜的碗中。 再放入香菜末，用筷子搅拌均匀即可。 上桌快快食用吧。 放冰箱冷藏 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-226652.html
凉拌茄子
凉拌茄子
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/10/p800_201507101707450dda153947.jpg
茄子  白醋  水  冰水  葱花  辣椒末  蒜末  酱油膏  白醋  糖  饮用水  
常见菜式  家常菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：半小时  简单难度  
先预热电饭锅至蒸汽冒出 等待预热期间，钢盆里装水加上 将泡过醋水的茄子，排放在盘子里，再淋上些许醋水，快速放入预热好的电饭锅中，再盖上盖子 待按钮弹起，快速取出茄子放入冰水中降温冰镇将冰镇过的茄子沥干水份后摆盘，淋上酱汁即可 
小窍门：电饭锅预热加醋防氧化泡冰水，三步骤就可以利用电饭锅做出这道零油烟又美丽的凉拌菜了预热过的电饭锅温度很高，放入茄子时要小心水蒸气，不要烫伤了，为了方便拿取，建议可以加个碗垫高

http://home.meishichina.com/recipe-226647.html
果味穿心莲
穿心莲，还有一个浪漫的名字，叫春莲秋柳，又叫一见喜、榄核莲、苦胆草、金香草、金耳钩、印度草，苦草等等。具有清热解毒、消炎、消肿止痛作用。主治细菌性痢疾、尿路感染、急性扁桃体炎、肠炎、咽喉炎、肺炎和流行性感冒等，外用可治疗疮疖肿毒、外伤感染等。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/10/p800_201507101436538080343.jpg
穿心莲  火龙果  西瓜  精盐  香油  
家常菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备食材穿心莲 火龙果、西瓜 穿心莲去老茎，掐成小段，洗净 沸水中放一滴油，将穿心莲放入烫约 把穿心莲捞出，过一下冷水，捞出沥去水分 把火龙果、西瓜切小方块 把穿心莲、西瓜、火龙果放一起 放入精盐 放入香油调味，拌均匀即可装盘 
小窍门：穿心莲本身有咸味，盐要少放水果的添加可以随自己的喜好搭配穿心莲比较嫩，焯烫不要超过秒喜好生吃的，直接拌也可以

http://home.meishichina.com/recipe-226476.html
三文鱼土豆泥沙拉
做饭绝对是大开脑洞的活儿。巧用半成品，秒胜炎夏日。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/08/p800_20150708f98f06f3102fff43.jpg
烟熏香草三文鱼  土豆  青椒  沙拉酱  白胡椒粉  
宿舍时代  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：半小时  简单难度  
宜家买的这种袋装三文鱼，已拌有调料，可直接生食 将鱼片均匀铺碗中 用微波炉中高火叮 熟后用筷子搅碎。 土豆蒸熟压成泥 拌入三文鱼茸 再放入青椒末 最后加沙拉酱、白胡椒粉 用慕斯圈搞了个造型 因为三文鱼里面有调料了，咸味还挺足的，所以无需再加盐和过多调料了 常规的生食法，换成熟食，既便于加工，也丰富了口味。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-225269.html
自制开胃凉粉丝
凉粉是夏季较为受欢迎的凉菜，人们往往会买上一小块回家自己拌着吃，那酸辣的味道和爽滑的口感，会立马让人胃口大开，一口一口的吃不停。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/26/p800_20150626a658288db4a0c3f7.jpg
绿豆淀粉  清水  盐  姜末  蒜末  葱花  味极鲜  醋  糖  辣椒油  花椒油  芝麻油  熟白芝麻  
常见菜式  家常菜  凉菜  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：一小时  普通难度  
准备好绿豆淀粉 到入 在淀粉水中放入 锅中倒入剩余的 边倒便用筷子不停的搅拌，直到全都变成透明状，再煮 倒入碗中晾凉备用 准备好葱花 拌调料汁：碗中放入姜末、蒜末、味极鲜、醋、糖、芝麻油、花椒油、辣椒油，熟白芝麻调匀 凉粉放凉后倒扣在熟食案板上，拍拍碗的周边和底部，使其能完整脱模 取一个大孔的擦丝器，放入凉开水中 在凉粉上抹点凉开水，再用沾了水的擦丝器放在凉粉的一端，手上稍微带点劲刮到另一端，凉粉丝便做成了 凉粉丝做好后，倒入步骤 最后撒上葱花拌匀便可开吃啦 
小窍门：制作凉粉最好选用绿豆淀粉豌豆淀粉红薯淀粉淀粉水下锅和熬煮的时候一定要小火，并且还要不停的搅拌，否则容易起坨如果凉粉不好脱模，可以用手在凉粉的周边先扒拉一圈，再倒扣在案板上拍打凉粉比较粘，所以在制作的时候最好洒点水凉粉刮到最后不好刮时，可以改用刀切调料汁可以根据自己喜好来调放建议凉粉一次不要做太多，最好一顿吃完，否则放时间长了会失去韧性，口感不好

http://home.meishichina.com/recipe-226608.html
凉拌海带丝
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/10/p800_201507100cfb536edf521f72.jpg
海带  大蒜  香菜  干辣椒  巴马火麻油  柠檬酱油汁  花生碎  芝麻  醋  
常见菜式  家常菜  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
海带先用水泡发，每 放入沸水锅里加 大蒜切末，干辣椒，蒜末，柠檬酱油搅拌均匀放在碗里备用； 用亦舒堂火麻油加热至 倒入第 
小窍门：海带具有降血脂降血糖调节免疫抗凝血排铅解毒和抗氧化等多种生物功能，如果吃海带主要是为了养生的作用，建议用亦舒堂巴马的火麻油来拌，对改善三高的作用更明显，不过建议就不要放辣椒了。发现芥末跟凉拌菜的新搭档，如果想吃得更清新，可以再拌点芥末，味道会更好。

http://home.meishichina.com/recipe-226562.html
凉拌黄瓜
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/09/p800_201507091436447676693.jpg
黄瓜  蒜  盐  生抽  小米辣  糖  醋  
常见菜式  家常菜  素菜  凉菜  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备原料 拍黄瓜，人人都会吧。 小米辣切丁，蒜拍碎。 将所有材料都倒入到黄瓜中拌匀。 淋香油装盘。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-226550.html
自制凉粉
我的微信公众号【杜鹃花美食】，关注后即可查看我每天为大家精心编辑的美食菜谱及瘦身心得哦
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/09/p800_201507091436439528881.jpg
绿豆淀粉  清水  料汁  
常见菜式  家常菜  素菜  凉菜  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：数小时  普通难度  
克绿豆淀粉。 加入 锅里放入 然后将加热好的淀粉糊倒入容器里。可以放冰箱冷藏一下，也可以室温凝固。 用 将料汁浇在凉粉上即可。 
小窍门：我的微信公众号杜鹃花美食，关注后即可查看我每天为大家精心编辑的美食菜谱及瘦身心得哦！我是一个后超级吃货又十分爱美的妞，我喜欢美食及美食摄影，感谢您的关注，我将会在这里给大家分享我边吃边瘦的美丽秘籍哦！爱吃的我，体重只保持在斤之间，身高的我曾经也是一个斤的小胖妞哦！所以只要您吃对了方式吃对了时间就会享受美食边享瘦哦！

http://home.meishichina.com/recipe-226529.html
卤海带根
海带是我们餐桌上常见的菜品，凉拌、荤炒、煨汤
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/09/p800_20150709bd60fcf55ec6745a.jpg
盐渍海带根  花椒  干红辣椒  大料  老抽  生抽  绵白糖  
常见菜式  凉菜  口味：咸鲜  工艺：卤  耗时：半小时  普通难度  
主料：盐渍海带根 盐渍海带根洗净后，清水中浸泡 老抽 将泡发好的海带根切成菱形状； 将海带根放入熬好的卤汁中，放入冰箱腌制 
小窍门：盐渍海带要用高压锅压制软烂，但不是太糯了，要有一些嚼头更好卤汁的熬制不要加水，只需小火煮开后放凉即可腌制过程中，中间要搅拌几次，让其每根海带都入味。

http://home.meishichina.com/recipe-226503.html
酸辣凉粉
炎炎夏日，拌一碗酸酸辣辣的凉粉，既解暑又开胃，吃的好过瘾呢
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/09/p800_20150709370a4445e2624a98.jpg
凉粉  盐  生抽  白糖  老陈醋  凉白开  辣椒油  黄瓜  红椒  
常见菜式  凉菜  小吃  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
主料。 凉粉切片，越薄越好。 红椒、黄瓜切丝。 碗里放入所有调料、拌匀。 凉粉装入碗中，倒入碗汁、放黄瓜丝、红椒丝拌匀即可享用。 
小窍门：碗汁里加少许白糖可以中和醋的酸味，如果您不吃糖，可以不加。

http://home.meishichina.com/recipe-226466.html
香煮毛豆
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/08/p800_201507089e25051f08b90636.jpg
毛豆  盐  八角  花椒  
常见菜式  素菜  凉菜  口味：五香  工艺：煮  耗时：廿分钟  简单难度  
买来的毛豆用水洗净 将毛豆两头用剪刀剪去 剪好的样子 锅内加盐 毛豆煮好后浸泡一会儿再盛出 
小窍门：建议毛豆多煮一会儿毛豆不熟的话吃了会中毒哟

http://home.meishichina.com/recipe-226444.html
清凉酸爽的夏日小菜
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/08/p320_20150708fd5c4a5b0d027006.jpg
莲藕  紫甘蓝  白醋  白糖  盐  
常见菜式  凉菜  口味：酸甜  工艺：拌  耗时：数小时  简单难度  
食材洗净备用，紫甘蓝扒开叶片只需三四片即可。 藕去皮切薄片，紫甘蓝切丝。 莲藕如开水锅中焯熟。 捞出泡入凉开水或冰水中过凉。 醋和糖和凉开水按 冷藏 
小窍门：糖醋水比例可以根据自己的喜好调整，喜欢甜的多加糖，喜欢酸的多搁醋。紫甘蓝是可以生食的，所以无需加热煮熟。

http://home.meishichina.com/recipe-226353.html
紫苏拌鸡蛋
紫苏叶是一种药用价值很高的中药药材
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/07/p800_20150707afd6dfa408c2a890.jpg
鸡蛋  紫苏叶  盐  白芝麻  香油  生抽  红椒  食用油  
常见菜式  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
原料：鸡蛋、紫苏叶、白芝麻、红椒 紫苏叶洗净，切成碎。 开火，锅内倒入油，将鸡蛋打散，往锅中倒入一部分蛋液，转动锅，让蛋液均匀的铺在锅底，用小火煎。待蛋液上面凝固，轻轻将蛋饼翻过来，煎另一面。然后将蛋饼切成条， 将蛋饼条、紫苏碎及切成丝的红椒 加生抽、盐、香油，拌匀。 盛盘后，撒上白芝麻 
小窍门：紫苏叶有一种特殊的味道，为了凸显紫苏的味道，所以要少放些其他刺激味道的调料。

http://home.meishichina.com/recipe-226132.html
海蜇拌蕨根粉
现在的天气，餐桌上的凉拌菜真是少不了哦，今天做了一款海蜇拌蕨根粉，真是极开胃哦，可惜家里没有葱及香菜，要是有得话再加一点，更是好吃哦。为了提色我只得找家里的芹菜来帮忙了，少许许的配点绿，视觉上也是一种享受哦。朋友们要是喜欢也可以参考一下，喜辣的再加点辣椒，喜香油的也可以再加点香油哦。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/05/p800_2015070565130ea032b8017f.jpg
海蜇  蕨根粉  香醋  酱油  芹菜  
常见菜式  凉菜  口味：酸咸  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
备好所用材料。 锅里加水煮开，将蕨根粉下锅，煮至无硬心即可。 再备好冰块。 将煮好的蕨根粉控水加至在里面。冰镇至粉凉透。 再将粉控水与海蜇拌芹菜粒拌至在一起。 按个人喜好添加酱油及香醋。 拌至均匀挂味即可，喜香油的朋友还可以加点香油或是辣椒油之类得。 
小窍门：煮粉的时候，也可以加少许的色拉油。

http://home.meishichina.com/recipe-226100.html
炝拌金针菇
夏日十分钟快手爽口菜，简单方便又好吃。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/04/p800_20150704c72128ec70e81837.jpg
金针菇  尖椒  蒜  干红辣椒  蚝油  生抽  白糖  陈醋  植物油  
常见菜式  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
金针菇去掉根部，清洗干净。 尖椒、干红辣椒切碎；准备调料汁，将蒜沫、白糖、蚝油、生抽、陈醋放在小碗中搅拌均匀。 金针菇焯水半分钟。 焯过水的金针菇过凉水。 将金针菇攥干水分，放在一小碗内压实，倒扣在盘子上。 将调料汁浇在金针菇上，再将尖椒碎和干红辣椒碎放在上面。 炒锅烧热加入植物油，加入花椒至油热冒烟花椒出香味，将花椒捡出。 将热油浇在金针菇上即可。 。。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-226097.html
豌豆凉粉
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/04/p800_20150704c8763eab3bde27d7.jpg
去皮豌豆粉  水  蒜  香菜  玉米油  盐  糖  一品鲜酱油  辣椒油  花椒油  蒜油  
常见菜式  小吃  凉菜  口味：咸鲜  工艺：其他  耗时：数小时  简单难度  
豌豆粉装入碗中，加 锅中烧水 水开后转小火倒入 煮开后继续煮 取一平底深盘，盘底抹少量玉米油 将糊盛入盘中，凉凉 成型后扣出 切小条，装入盘中，取一小碗，加入少许糖，适量醋 将调好的汁浇在凉粉上，加入少量的花椒油，蒜油、辣椒油，蒜末，香菜段即可 开吃 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-225906.html
火腿肠蛋白卷
话说用
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/02/p800_20150702ea5803b79870b615.jpg
鸡蛋白  火腿肠  油  盐  淀粉  胡椒粉  葱  
荤菜  常见菜式  凉菜  口味：咸鲜  工艺：煎  耗时：廿分钟  普通难度  
准备好食材 火腿肠切碎 蛋白加些淀粉打匀 火腿肠放入蛋白液里 加葱花，盐，胡椒粉，搅拌匀 取小蛋糕卷锅，刷适量植物油，放入火腿肠蛋白液， 小火煎至底部凝固，把三分之一边向里卷起， 再卷起，煎至蛋液全部凝固即可 
小窍门：要用小火慢煎，大火底部会焦的。个鸡蛋白，加一根火腿肠，可以做个。

http://home.meishichina.com/recipe-225874.html
豌豆凉粉
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/02/p320_201507027711a8ed77255acf.jpg
豌豆淀粉  水  黄瓜  大蒜  辣椒  盐  米醋  六月鲜酱油  麻油  自制鸡精  
常见菜式  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：三刻钟  普通难度  
准备材料 豌豆淀粉加 剩余 将粉糊倒入容器中，入冰箱冷藏 冷藏凉粉的同时，黄瓜切丝，蒜切末，取一只小碗，把所需调料按比例调好。 取出凝固好的凉粉，按自己的喜好切片或切条。 将切好的凉粉码放在盘中，淋上调料即可。 
小窍门：调料可以根据自己的喜好搭配，喜欢吃辣的可以放些辣油，加点花生碎效果会更好。

http://home.meishichina.com/recipe-225872.html
泡菜鸡丝色拉
写到最后一篇才想到，是不是该算一算热量，不然岂不是有诈欺嫌疑？
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/02/p800_20150702b37457d61cbe470c.jpg
熟鸡胸  豆芽菜  小黄瓜  泡菜  麻油  熟鸡胸  酱油  糯米辣椒酱  白醋  糖  麻油  水  蒜泥  糯米辣椒酱  
凉菜  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：半小时  简单难度  
鸡胸肉加葱姜米酒冷水入锅，煮 取出放凉 撕成细丝，淋少许麻油 豆芽烫熟、小黄瓜切丝 泡菜略挤干，切丝 将泡菜汁 食用前淋上。 
小窍门：将糯米辣椒酱甜辣改为西红柿酱酸甜变成微辣版，西红柿酱和泡菜超级合味，不是在开玩笑喔。鸡胸肉大小的差异，看切割时有无保留条状细长的鸡里肌。超级市场会将鸡里肌肉独立包装出售传统市场不分切。所以一块看似相同的鸡胸肉，重量可从。也可用筷子戳穿测试有无血水冒出，不熟则继续焖。

http://home.meishichina.com/recipe-225868.html
怪味鸡丝凉粉
凉粉到底是淀粉还是蛋白质？其实都有可能，视厂商的制作原料而定
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/02/p800_20150702de27f73d4008f627.jpg
熟鸡胸  小黄瓜  凉粉  麻油  熟鸡胸  蒜姜葱末  辣椒  酱油  白醋  糖  花椒粉  油  水  
常见菜式  凉菜  口味：怪味  工艺：拌  耗时：半小时  简单难度  
葱姜蒜切末，辣椒切圈 辛香料与其余调料拌匀 凉粉切长条置滤网中 以滚水浇淋，恢复 小黄瓜切丝、熟鸡胸撕细条装盘，食用前淋上酱汁。 绿豆凉粉图。其实这凉粉一定有添加色素，绿豆淀粉为加工精制过粉末，纯白色。 鸡胸肉加葱姜料酒冷水入锅，煮 
小窍门：两招让鸡丝更滑润多汁，一为在调料中加小匙水，二为油脂针对鸡丝添加。鸡胸肉可以一次烫熟个，冰箱冷藏拌色拉前烫点蔬菜搭配。

http://home.meishichina.com/recipe-225854.html
黑醋香蒜鸡丝
搭配鸡丝的食材，别选择硬汉型，比方说西洋芹或青花椰。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/02/p800_2015070212c2fc4b3448c65d.jpg
熟鸡胸  豆芽菜  麻油  酱油  黑醋  麻油  蒜泥  水  蒜泥  
常见菜式  凉菜  口味：酸咸  工艺：拌  耗时：半小时  简单难度  
熟鸡胸 豆芽 调料以搅拌器混合 搅打均匀 鸡胸肉加葱姜料酒冷水入锅，煮 
小窍门：两招让鸡丝更滑润多汁，一为在调料中加小匙水，二为油脂针对鸡丝添加不放在酱汁中。鸡胸肉可以一次烫熟个，冰箱冷藏拌色拉前烫点蔬菜搭配。

http://home.meishichina.com/recipe-225851.html
椒麻鸡丝色拉
写着写着才发现，拍照时刻意将鸡丝色拉与酱汁部分，分开容器装盛，好像作成便当也挺合适。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/02/p800_20150702b35439dde77421d4.jpg
熟鸡胸  美生菜  花生  辣油  熟鸡胸  花生  酱油  白醋  糖  麻辣酱  水  
私房菜  凉菜  口味：麻辣  工艺：拌  耗时：半小时  简单难度  
熟鸡胸 生菜切丝、装盘、冰透 继续铺上鸡丝，淋上辣油 调料混合均匀，花生装盘，食用前自行搭配。 市售现成花椒麻感强、辣椒香气重的酱料推荐 老干妈 自制麻辣酱 续放入辣椒干 鸡胸肉加葱姜料酒冷水入锅，煮 
小窍门：两招让鸡丝更滑润多汁，一为在调料中加小匙水，二为油脂针对鸡丝添加不放在酱汁中。鸡胸肉可以一次烫熟个，冰箱冷藏拌色拉前烫点蔬菜搭配。

http://home.meishichina.com/recipe-225802.html
凉拌苤蓝丝
苤蓝，口感清香脆爽，这种糖醋口味的凉拌小菜酸甜开胃，最适合夏天食用。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/02/p800_20150702ebc4f274240346f4.jpg
苤蓝  红椒  盐  白糖  苹果醋  芥末油  
常见菜式  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
主料。 苤蓝去皮。 礤丝。 苤蓝丝放入凉开水中泡 加苹果醋。 加盐、白糖、芥末油、红椒圈拌匀后腌制一会。 成品。 
小窍门：苤蓝礤丝后浸泡是为了去除苤蓝特有的气味。

http://home.meishichina.com/recipe-225787.html
百合拌黑木耳
简单快捷的夏日养生菜
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/02/p800_201507013c3e3aae51156d51.jpg
黑木耳  百合  青红椒  蒜  生抽  醋  糖  味精  胡椒  花椒  油  盐  
常见菜式  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
黑木耳 青红椒 生抽 锅中水烧开加盐 再加黑木耳一起煮熟 捞出沥干放入盘中 热锅冷油放入花椒炸香 将热油淋入青红椒 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-225764.html
盐水花生
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/01/p800_201507011435751395947.jpg
鲜花生  盐  花椒  小茴香  干辣椒  八角  
常见菜式  零食  凉菜  小吃  口味：五香  工艺：煮  耗时：半小时  普通难度  
鲜花生洗干净泥土，然后泡到盐水里一小时 煮锅坐水，放入泡好的花生，盐，小茴香，八角，花椒 放入干辣椒，然后煮制开锅之后转小火煮二十五分钟即可 成品欣赏 成品欣赏 成品欣赏 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-225761.html
盐水毛豆
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/01/p800_201507011435751148474.jpg
毛豆  盐  花椒  小茴香  干辣椒  八角  
常见菜式  家常菜  凉菜  口味：五香  工艺：煮  耗时：半小时  普通难度  
毛豆洗干净剪掉边角，泡到盐水里一小时左右 煮锅坐水，放入毛豆，倒入水，放盐，花椒，八角，小茴香，干辣椒煮制开锅之后转小火煮十五分钟左右就可以了 成品欣赏 成品欣赏 成品欣赏 成品欣赏 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-225647.html
凉拌芹菜腐竹
夏日炎炎，胃口都会不怎么好。这个时候适合吃一些清爽适口的小菜。这道凉拌芹菜腐竹，简单好做又爽口好吃，非常推荐一试。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/30/p800_2015063002eda5124c2b1514.jpg
芹菜  腐竹  胡萝卜  蒜  
常见菜式  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
准备食材。芹菜两小棵、腐竹适量、胡萝卜适量、蒜适量。 泡发腐竹。将腐竹掰成小段，然后放入盆中，加入一小勺盐和适量的凉水。 用一个大碗将盆里腐竹压好，以便腐竹匀均的泡发。 将泡发好的腐竹切段、芹菜切段、萝卜切片、蒜切末备用。 锅中加入适量的水，烧开后，放入芹菜和胡萝卜，然后再倒一点食用油，焯一分钟左右捞出。 将腐竹放入锅中焯一分钟捞出。 将芹菜、胡萝卜、腐竹放在盆中过凉水备用。 盆中放一小勺盐、一小勺鸡精、蒜末、一勺白醋拌匀。 锅中加少许油，油热后放入几粒花椒爆出香味。然后将花椒捞出，将花椒油倒入盆中。 滴少许香油拌均即可。 
小窍门：泡发腐竹最好用凉水，这样泡发好的腐竹外形完整，大概泡发需要两个小时左右。在焯蔬菜，尤其是绿色的蔬菜，可以往锅中倒少许食用油，这样焯出来的蔬菜颜色会非常清翠漂亮。大家在烹饪这道菜的时候，有什么问题都可以加微信问询。我会一一认真回答。

http://home.meishichina.com/recipe-225624.html
冰镇猪肝海参
夏天的菜要冰冰凉，又开胃哦。今天的这一款冰镇猪肝海参就很不错哦，不过我在焯制海参上出了错了，本来这即食海参是不用再焯制了，我太马虎了，将它一并下锅，使得这海参口感变得极差。牙口好的人还是会喜欢的哦。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/30/p800_20150630a86bf517eca82566.jpg
猪肝  芹菜  海参  牛奶  酱油  蒜头  香醋  
常见菜式  凉菜  口味：清淡  工艺：氽  耗时：十分钟  简单难度  
备好如图所用材料。 猪肝改好刀，用牛奶泡洗备用。 再将猪肝冲洗干净控水，芹菜海参改刀备用。 锅里加水煮开，将细盐加入调味。 将猪肝控水加入。 同时也将芹菜下锅。 同时将海参一并下锅。， 将事先准备好的冰块取出 将食材出锅控水，倒在冰块上即可。 按个人喜好调配酱汁。我这是酱油，香醋，蒜头所配。 这样子就可以美美享用了。 
小窍门：牛奶泡洗猪肝，去味又提嫩。

http://home.meishichina.com/recipe-225557.html
腰果苦瓜
这道炒苦瓜我加了腰果，脆脆的腰果，嚼在嘴里香香的，即使多了苦瓜的苦味，也是可以让人接受噢。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/29/p800_2015062928b90a32001a3fc6.jpg
苦瓜  腰果  小红椒  盐  葱花  蒜  生抽  花椒粉  
常见菜式  凉菜  口味：原味  工艺：炒  耗时：十分钟  普通难度  
原料：苦瓜 开火，锅内倒入油，油热加入蒜碎及葱花，炒香。 加入苦瓜，翻炒 待苦瓜稍软时，加入生抽、花椒粉、盐，继续翻炒。 苦瓜成熟，加入腰果翻炒均匀，关火。 盛盘，撒上几粒小红椒碎。 
小窍门：腰果，我提前用烤箱烤熟了，所以在菜出锅时才加入菜中。苦瓜的内膜处理干净，会减少苦味。这道菜的油用量稍多点，才好吃。

http://home.meishichina.com/recipe-225499.html
和风菇菇鸡丝
好像没有其它肉丝，能在煮熟之后的吸汁功力比鸡丝还强。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/29/p800_201506296a94477ef9776fcc.jpg
熟鸡胸  金针菇  豆荚  熟鸡胸  料亭和露  白醋  糖  麻油  水  
常见菜式  凉菜  口味：清淡  工艺：拌  耗时：半小时  普通难度  
鸡胸肉加葱 待凉撕成细丝备用 滚水下甜豆荚烫熟，泡冰水放凉 金针菇撕开烫熟，放凉 前 调料混和装碟 葱花、海苔丝剪细排上小碟，上菜，依喜好搭配酱汁与佐料。 
小窍门：两招让鸡丝更多汁，一为在酱汁中加小匙水，二为油脂针对鸡丝添加不放在酱汁中。鸡胸肉可以一次烫熟个，冰箱冷藏拌色拉前烫点蔬菜搭配。

http://home.meishichina.com/recipe-225480.html
木耳坚果拌莜面
这道主食不只是简单的拌莜面，添加了有补钙之王的芝麻酱，坚果。还有被称为人体清道夫木耳及排毒还养颜。为了孩子骨骼的生长发育，为了防止老人的骨质疏松，为家人做这道补钙的主食吧。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/29/p800_2015062911877bd97731341f.jpg
莜麦面  香菜  木耳  黄瓜  大蒜  辣椒粉  醋  花椒粉  芝麻酱  酱油  熟花生仁  盐  香油  
常见菜式  凉菜  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：数小时  普通难度  
准备材料。 莜面里倒入开水搅成絮状。 晾至不烫手时揉成面团，醒 面团分成剂子。 将分好的剂子擀成面片。 蒸锅加水，将面片放到蒸锅上蒸 将蒸好的面片晾凉。 晾凉的面片卷起来切成条。 将芝麻酱用凉白开水泄开，香菜切碎备用。 将大蒜捣成泥，加辣椒粉、花椒粉、盐。 锅中加油，将油烧至 泼好油的辣椒粉、蒜泥中加醋、酱油搅拌。 熟的花生用擀面棍擀碎。擀碎的花生备用 煮锅中加水将木耳焯熟。 焯熟的木耳切丝备用。 将黄瓜切丝，放在莜面上。 莜面上放上黄瓜丝、木耳丝将调料汁浇上，撒上花生碎，香菜搅拌即可。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-225366.html
凉拌萝卜条
冬天的萝卜晒干的萝卜条，几乎每年都晒，喝稀饭的时候搭配还是不错的，口感脆脆的。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/27/p800_201506271435393691511.jpg
萝卜条  盐  味极鲜  辣椒油  
常见菜式  家常菜  素菜  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
干萝卜条温水泡发洗净。 切段 加入盐，味极鲜，辣椒油，调味。 拌匀，放入冰箱冷藏半小小时。 可以开吃了 
小窍门：放了味极鲜要少放盐，本身味极鲜就咸。

http://home.meishichina.com/recipe-225263.html
清拌莴笋丝
简单的食材，简单的做法，这是最原汁原味，也是最具营养和健康的吃法。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/27/p800_201506271435382933428.jpg
莴笋  橄榄油  芝麻油  味极鲜  醋  糖  熟白芝麻  红椒圈  盐  
春季食谱  家常菜  素菜  凉菜  口味：清淡  工艺：拌  耗时：半小时  简单难度  
莴笋 去皮后洗净 切丝，并放 把腌出来的水分挤掉，分别调入橄榄油、芝麻油、味极鲜、 糖 熟白芝麻拌匀 最后用红椒圈点缀即可 
小窍门：没有橄榄油可以不放调味料可根据个人喜好来调节红椒圈可以不放

http://home.meishichina.com/recipe-225308.html
凉拌杂蔬
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/26/p800_20150626989c053fedef7df9.jpg
黄瓜  洋葱  豆腐皮  水萝卜  盐  白糖  白醋  橄榄油  香油  鸡精  生抽  蒜  
凉菜  口味：清淡  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
原材料 将豆腐皮用开水烫一下。 将黄瓜去皮切丝、水萝卜及洋葱切丝。 将豆腐皮挤干水分和其他蔬菜一起放在大些的容器里，加入蒜沫。 依次加入盐、白糖、生抽、白醋、鸡精、橄榄油、香油，搅拌均匀。 。。 。。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-225254.html
洋葱拌鸡丝
紫洋葱是我们日常生活里常见的蔬菜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/26/p800_20150626920666e862cb3528.jpg
鸡脯肉  洋葱  香菜  焙香白芝麻  生抽  米醋  糖  麻油  芥末油  
常见菜式  凉菜  口味：其它  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备好材料； 鸡脯肉洗净，冷水入锅，加入两片姜，大火煮开后转小火继续煮几分钟； 将鸡肉煮熟，用筷子能轻易戳通； 取出鸡肉，完全放凉后撕成鸡丝。这一步是这道菜最繁琐的地方来，不要着急，慢慢撕哦。我喜欢把鸡肉撕小块，捏扁捏松，感觉比较好撕； 洋葱切细丝； 准备好调料，喜欢吃辣的还可以准备些红油； 将洋葱和鸡丝放入大碗中，加入混合好的调料 装盘，然后撒上些香菜碎和焙香白芝麻，就可以吃啦。 
小窍门：做这道菜，可以用鸡脯肉，也可以用煮鸡汤拆下的鸡肉，或者炖骨头汤拆下的肉都可以，没什么太大的限制如果觉得紫洋葱辛辣，也可以用黄洋葱来做，不过紫洋葱的营养价值更高，而且其实做出来后味道也很好各种调味料根据自己喜欢调整。

http://home.meishichina.com/recipe-225212.html
剁椒腐竹
夏日因为太热不太想进厨房，做个超快超下饭的菜是不二选择，所以这个剁椒腐竹是我家餐桌上的常客。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/25/p800_AF1EBD04-7760-4B9D-89C5-CE8D589577F4.jpg
腐竹  剁椒  大蒜  酱  盐  糖  醋  麻油  
常见菜式  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
挑选市面上信得过的腐竹牌子 放水浸泡半天 浸泡好的腐竹沥干水待用 入开水锅中稍微汆一下水 姜、大蒜切碎待用 除了剁椒以外的全部材料放锅中搅拌均匀 腐竹装盘后淋上剁椒就可以上桌了 清爽下饭菜 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-225178.html
鲜蔬金枪鱼沙拉
酷热难耐的夏日，来上一份爽口的金枪鱼沙拉是最美不过的事了
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/25/p800_201506254daec48bd133ec17.jpg
金枪鱼罐头  煮熟鸡蛋  生菜  西红柿  洋葱  黄瓜  橄榄油  
常见菜式  凉菜  口味：鱼香  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
主料：金枪鱼罐头 鸡蛋、黄瓜、西红柿、洋葱各切成精致滚刀块状，手菜手撒成片状 将各种食材置入一容器中 将一小盒金枪鱼罐头倒入 淋入橄榄油，将各种食材拌匀即可 
小窍门：这道菜做法非常简单，非常适合减肥人士和轻口味人士，任何调味料都不用加，因为金枪鱼罐头本身带有咸味蔬菜的品种可以依自己的喜好选择使用口味略重的可以加少许盐和黑胡椒。

http://home.meishichina.com/recipe-225114.html
西兰花拌小木耳
西兰花的营养全面，且具有防癌抗癌的功效。小木耳能清理消化道，清胃涤肠，减少食物脂肪的吸收，能起到减肥作用
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/25/p800_20150624016dd73d20f9ddbd.jpg
西兰花  野生小木耳  葱  姜  蒜  花椒  大料  孜然  蒜末  生抽  米醋  鸡精  盐  植物油  
常见菜式  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：廿分钟  普通难度  
小木耳提起温水泡好，清洗干净 西兰花剪刀剪开，凉水加少许盐泡一会 熬凉拌料油：半小碗植物油里加入花椒、大料、葱姜蒜，小火熬到葱蒜发黄，加入孜然粒再熬一会，待孜然变颜色，出香味了即可关火 熬好的凉拌油放一边晾凉 锅里水烧开，加入几滴植物油和少许盐，放入西兰花焯水，焯好后迅速捞出放到冷水盆里过水降温，再换水把西兰花泡上，这样处理的西兰花不发黄。西兰花降温后控水备用 木耳也放开水锅里焯两分钟，漏勺捞出，水龙头下冲凉备用 西兰花和木耳放在一起，倒入熬好的凉拌油，加入蒜末 成品图 
小窍门：这个凉拌油特别提味，在这道凉菜里很重要

http://home.meishichina.com/recipe-224859.html
苦瓜紫薯圈
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/22/p800_F3AC1933-BF6B-49F3-BCB6-850BE4FCB2C0.jpg
苦瓜  紫薯  单晶冰糖  番茄  
常见菜式  凉菜  口味：清淡  工艺：蒸  耗时：半小时  简单难度  
紫薯，苦瓜洗净。 苦瓜去蒂对半切开，用筷子或者小勺掏空内部。 单晶冰糖准备好。 蒸锅内放入冰糖大火烧开。 放入苦瓜焯水。 立即捞出放入冷水里过凉。 捞出竖起来沥干水分。 紫薯去皮切成小块，包上保鲜膜，用牙签扎几个小洞，入蒸锅蒸熟。 再用小勺碾碎。 用勺子放入苦瓜内，切成小圈。 装盘，只用番茄皮做一朵玫瑰花作点缀，成品。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-224849.html
清香不辣凉拌黄瓜
平时吃多了油香类和辛辣类型的凉拌黄瓜，突然想一改以前做凉拌黄瓜的风格尝试做清爽不辣的凉拌黄瓜，想到有沙拉拌黄瓜和火麻油拌黄瓜两种，现在先介绍火麻油拌黄瓜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/22/p800_201506229115c5fc444cd3ee.jpg
黄瓜  白糖  盐  米醋  白芝麻  亦舒堂火麻油  
常见菜式  凉菜  口味：原味  工艺：拌  耗时：半小时  简单难度  
黄瓜削皮，去芯，拍段，加白糖和盐腌制 去水，浇上火麻油，醋并撒上些白芝麻装饰，清香不腻，爽脆可口。 美照 
小窍门：清香不腻主要是用火麻油替代了香油，使得黄瓜更带有黄瓜的清香，更适合夏天吃。腌制过后的水要倒掉。除了可以放些白芝麻装饰，还可以加些香脆的花生米。

http://home.meishichina.com/recipe-224828.html
金针菇拌荷兰豆
荷兰豆含有胡萝卜素和钙，
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/22/p800_2015062239ae7d34cceaa104.jpg
荷兰豆  金针菇  红椒  蒜  盐  油  酱油  蚝油  
常见菜式  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：半小时  简单难度  
主料； 荷兰豆洗净去筋切丝； 金针菇切去根部洗净； 红椒切丝；蒜切碎； 金针菇入沸水汆熟，捞出沥干； 荷兰豆丝和椒丝也焯烫，捞出沥干； 油锅把蒜炒香后，加入酱油、盐、蚝油调匀后关火； 把调味汁加入金针菇、荷兰豆和椒丝中拌均匀就可以了。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-224759.html
凉拌空心菜
记得上时候夏天吃空心菜都是凉拌的，早上妈妈会去菜园子里摘新鲜的空心菜回来，妈妈会去田里干活前把空心菜捞好放在一个大蓝子里面，再用一个大碗调好调料放着，午餐的时候我就自己煮点米饭，然后把妈妈准备好的空心菜拿来拌一拌就可以了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/21/p800_20150621efbeccba3d852c82.jpg
空心菜  蚝油  盐  蒜  辣椒  油  
常见菜式  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  普通难度  
空心菜摘断，冲洗干净 锅内加放适量清水，加适量盐烧开 加入空心菜烧沸 加适量油 空心菜捞起沥干水份备用 把捞好的空心菜装盘，加入适量蚝油 锅烧热后加适量油，加入蒜爆香 加入辣椒 淋入空心菜里，拌均即可享用 
小窍门：从锅里捞起的空心菜可冲凉水，这样菜就不会变黄

http://home.meishichina.com/recipe-224570.html
彩椒拌苦菊
苦菊，又叫做苦菜、狗牙生菜，具有抗菌、解热、消炎、明目等作用，对咽喉炎、细菌性痢疾、感冒发热及慢性气管炎、扁桃体炎等均有一定的疗效。苦菊味道略苦，颜色碧绿，炒食或凉拌都很不错，是清热去火的美食佳品，因为有清热解暑的功效，非常受欢迎。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/18/p800_2015061826bb567789de2009.jpg
苦菊  彩椒  精盐  白糖  白醋  味精  香油  
常见菜式  素菜  凉菜  口味：清淡  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备食材：苦菊、彩椒 苦菊摘洗干净，沥去水分 彩椒切丝 把苦菊和彩椒放在一起，加入精盐、白糖、白醋、味精、香油等调味品， 拌均匀即可 
小窍门：现吃现拌，苦菊遇盐会很快变蔫变塌，影响美观喜欢吃辣的可以放些炸好的干红辣椒

http://home.meishichina.com/recipe-224118.html
凉拌土豆丝
土豆是非常廉价的食材，是我家非常爱吃的食材之一，土豆不仅可以作为菜肴，并且可以代替一部分主食来吃，而且土豆含钾很高，对于高血压患者适量食用是很有帮助的，土豆含有丰富的膳食纤维，能宽肠通便，有助于减肥哟。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/13/p800_2015061341079c9dfb5a42dd.jpg
土豆  生姜  大蒜  香葱  香醋  盐  生抽  自制麻辣红油  
常见菜式  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  普通难度  
准备好原材料。 将土豆配成薄片，如图摆放好。 将土豆切成细丝。 将土豆丝用清水清洗几遍。 生姜、大蒜切成末，香葱切成寸断，然后每一段破开成两片。 锅里加入足量水，加入适量盐和香醋，大火烧到滚开。 加入控去多余水分的土豆丝，用筷子拨开受热均匀，再次烧到滚开后关火。 将土豆丝迅速倒入过滤网里冲凉水过凉，然后倒入凉白开里再过一遍，以免摄入生水。 锅烧热，加入自制麻辣红油烧到七成热。 倒入姜蒜末爆香后关火。 将爆香的姜蒜末材料倒入控去水分的土豆丝里，加入适量生抽、香醋，香葱段。 搅拌均匀即可。 
小窍门：一焯水一定要水多一点，滚开后放入，再次滚开后就过凉水，约焯水多秒二自制麻辣红油的做法参阅我的文章麻辣红油怎么做？辣椒油怎么做才红？，没有这个辣椒油可以这样做：锅烧热，倒入适量油和少许香油，放入花椒小火炸香，然后去掉花椒，干辣椒段和姜蒜末放到碗里，将油淋入，一边淋一边混合均匀，这样做的麻辣油用来拌土豆丝要加一些盐，我的自制麻辣红油里含盐，所以拌的时候没有再加盐。

http://home.meishichina.com/recipe-224510.html
自制凉粉
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/18/p800_201506180900200568.jpg
淀粉  水  黄瓜  盐  生抽  白醋  糖  香油  蚝油  蒜碎  辣椒油  鸡精  
常见菜式  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：半小时  普通难度  
淀粉和水的比例是 把淀粉和水混合，搅拌均匀 煮锅坐水，大约是三碗水左右，烧至快开的状态 然后倒入淀粉水边倒入边搅拌，搅拌至糊糊状马上关火 然后倒入保鲜盒里，晾凉后放入冰箱冷藏 凉粉取出后倒扣案板上 之后切成条 黄瓜洗净擦丝 然后铺到凉粉上面 蒜碎，生抽，白醋，盐，糖，蚝油，鸡精，香油调匀淋到凉粉上，最后把辣椒油浇到上面就可以了 成品欣赏 成品欣赏 成品欣赏 成品欣赏 成品欣赏 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-224473.html
海菜凉菜
喜欢吃海菜凉粉，因为它柔软而不失柔韧，透明的外观，给人清澈见底的清亮。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/17/p800_2015061796e8c7e78eca821d.jpg
海菜凉粉  黄瓜  小红椒  青菜椒  蒜  生抽  醋  蚝油  味精  芝麻酱  盐  
常见菜式  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
原料：黄瓜、海菜凉粉、蒜瓣、青椒、小红椒。 打开海菜凉粉的包装，取一半凉粉，切成块。 黄瓜用刀拍几下，再切成小块。 小红椒斜刀切成段，蒜用刀拍一下切成碎，青椒切成块。 将所有食材集中在一个盆里。 加入盐、生抽、醋、味精、蚝油，将所有材料调匀。 装盘，淋上芝麻酱。 
小窍门：加盐时，要少放些，因为后面又加了生抽和蚝油，这两种调料都有咸味。海菜凉菜，可以切块，也可以切条，随自己的喜欢。小红椒既可以增色，也有辣味，不能吃辣的朋友，可以选择红菜椒。

http://home.meishichina.com/recipe-224395.html
秋葵山药拌冷豆腐
一道简单的素食，营养，丰富，美味。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/16/p800_20150616428e73634705c745.jpg
秋葵  海苔片  山药  北豆腐  味极鲜酱油  黑胡椒酱  辣椒粉  
常见菜式  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
主要材料备齐。 山药去皮煮熟。 放凉后放保鲜袋用擀面杖压成山药泥备用。 豆腐切片旋转摆盘。 豆腐上淋上适量的黑胡椒酱。 上面加上山药泥。 秋葵焯烫后切斜片。 秋葵点缀摆盘，淋上一圈味极鲜酱油。 海苔片剪成丝，撒在盘中，最后撒少许辣椒粉即可。 
小窍门：不喜欢秋葵表面的绒毛可以用盐搓下再焯烫。黑胡椒酱味道较重而咸，放少许即可。

http://home.meishichina.com/recipe-224356.html
蓝莓山药
山药的营养价值可圈可点，它和蓝莓的搭配可以说是珠联璧合，完美无缺，已经被众多人所津津乐道，恕不多言。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/16/p800_20150616db29a564cf49f9c6.jpg
铁棍山药  蓝莓酱  
常见菜式  凉菜  口味：甜味  工艺：蒸  耗时：半小时  简单难度  
山药去皮，切等长断。 清水洗净。 上笼蒸三十分钟。 蓝莓酱用凉开水澥开。 倒掉盘中的水，淋上蓝莓酱。 
小窍门：调的蓝莓酱要稠一点，成糊，不然会挂不住，影响成品质量。

http://home.meishichina.com/recipe-224316.html
凉拌腐竹木耳
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/16/p800_20150615cf789a54e261340a.jpg
腐竹  黑木耳  香菜  红辣椒  大蒜  生抽  香醋  胡椒粉  盐  辣椒油  香油  
常见菜式  凉菜  口味：中辣  工艺：拌  耗时：数小时  普通难度  
提前将腐竹和黑木耳泡好； 准备好其它原材料； 腐竹放入加了盐的开水中煮上二、三分钟； 煮好的腐竹马上放入凉开水中浸泡几分钟再沥干水分备用； 将黑木耳放入开水中煮上一、两分钟捞出； 碗中放入焯过水的腐竹和黑木耳， 再加入香菜和红椒段，放些盐、胡椒粉、生抽、香醋、辣椒油和香油来调味； 拌均匀即可； 盛入盘中。 
小窍门：腐竹要提前泡上几个小时，充分泡透，这样煮上两三分钟就可以了，煮好的腐竹放入冷水浸泡一下，这样口感更好黑木耳不需泡很长时间，稍微煮一下即可保持脆脆的口感凉拌时加入点红辣椒圈是为了调色，可以不加加入香菜能为菜品增香调色，一定要加入用辣椒油和香油混合来调味口感更丰富。

http://home.meishichina.com/recipe-224229.html
小咸菜拌苦菜
苦菜具有清热解毒、凉血等功效，是一种无毒野生植物。记得早先人们的吃法是把大量焯好的苦菜和米汤一起腌，腌好后能吃好长时间呢，酸酸的还特别好吃。现在偶尔的买一点儿回来，吃个新鲜。搭配上买来的小咸菜，味道还是很不错的。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/15/p800_201506158e6aa5cee3becd5f.jpg
苦菜  小咸菜  盐  蒜  醋  酱油  香油  胡椒粉  
常见菜式  凉菜  口味：原味  工艺：拌  耗时：一小时  普通难度  
把苦菜摘去杂质 反复清洗干净 用水焯一下 放冷水浸泡 吃的时候挤去水份，切碎；把蒜拍碎；准备一点儿小咸菜。 把所以东西放一起，调入醋、少盐、酱油、香油、胡椒粉等调味品。 拌匀即可 
小窍门：蒜和醋多来点儿。

http://home.meishichina.com/recipe-224234.html
超营养健康的【金枪鱼拌鸡蛋】
金枪鱼也叫鲔鱼，是一种海洋生物。其既可以制作成为菜肴，也可以加工成罐头等食品。其营养丰富，不仅含有丰富的
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/15/p800_20150615dcf0346f8482ab20.jpg
金枪鱼罐头  鸡蛋  粉丝  韩式鱼酿酱油  
常见菜式  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：十分钟  普通难度  
主料：金枪鱼罐头 鸡蛋蒸锅蒸制成熟后放凉剥壳备用 粉丝用温水泡发好备用 平底锅中烧油，油温 将鸡蛋手掰成不规则的块状 金枪鱼罐头开盖 将炒好粉丝装入碗底，将鸡蛋块摆至粉丝上，再将金枪鱼肉淋至鸡蛋上，食用时将各种料拌匀即可 
小窍门：这道菜做法非常简单，做为一道早餐的小菜再合适不过了粉丝加点清水炖制一下，让其更粘稠更入味道此款金枪鱼罐头本身带有咸味，所以不需要再加其实任何调味料。

http://home.meishichina.com/recipe-224216.html
麻辣贝裙豆皮卷
天热啦
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/15/p800_20150615a485b2af1160093e.jpg
麻辣贝裙罐头  豆皮  彩椒  生菜  黄瓜  
常见菜式  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备好食材：生菜、黄瓜、麻辣贝裙罐头、豆腐皮、彩椒。 蔬菜清洗干净以后控干水分，黄瓜切条、彩椒切末备用。 豆皮放在开水里焯烫一下捞出来冲凉，铺平摞起来摆放然后切两半备用。 彩椒末放入碗中然后加入麻辣贝裙罐头搅拌均匀。 豆皮上先摆放一片生菜叶 再放上黄瓜条 将搅拌好的彩椒末和麻辣贝裙铺在黄瓜条上 从一头卷起来，然后切段摆盘开吃。 
小窍门：麻辣贝裙有咸味，所以不必加盐了。卷的时候卷紧一些，不然切好了容易散开。豆皮焯水主要是消毒一下更放心。

http://home.meishichina.com/recipe-224187.html
凉拌粉丝
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/14/p800_2015061463990c64433a2c71.jpg
粉丝  青红辣椒  香葱  姜丝  盐  生抽  陈醋  白糖  芝麻油  
常见菜式  凉菜  口味：酸甜  工艺：煮  耗时：廿分钟  简单难度  
青红辣椒切丝，香葱切段备用。 粉丝放到开水里煮 然后捞出放凉水里浸泡 浸泡好以后捞出沥干水分。加入青红辣椒丝和香葱，少许姜丝、盐、生抽、陈醋、白糖拌均匀即可。 
小窍门：我是一个后超级吃货又十分爱美的妞，我喜欢美食及美食摄影，感谢您的关注，我将会在这里给大家分享我边吃边瘦的美丽秘籍哦！爱吃的我，体重只保持在斤之间，身高的我曾经也是一个斤的小胖妞哦！所以只要您吃对了方式吃对了时间就会享受美食边享瘦哦！

http://home.meishichina.com/recipe-224177.html
油条拌黄瓜
油条和黄瓜，看起来很不搭界的两种食材，据说还是某个饭店的招牌菜。平时家里很少吃油条，今早买了四根回来，剩了不少，翻翻冰箱，看见还有黄瓜，于是想起来这道菜。这里用的油条和炒米饭一样，不用新鲜的，反而是剩的比较好。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/14/p800_2015061461c32cdd480f5e5a.jpg
油条  黄瓜  枸杞子  麻酱  白醋  蒜  精盐  
常见菜式  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备食材：油条 蒜捣碎，备用 枸杞子提前泡软 麻酱稀释，放入精盐、白醋、蒜末调味 黄瓜切片 油条切段 油锅加热到 捞出后和黄瓜片、调料一起搅拌均匀即可 一盘夏日凉菜就做好了 
小窍门：如果牙口不好的人，建议拌一下直接吃，免去炸的步骤黄瓜也可以拍一下油条用手撕也一样没有白醋，用米醋也行

http://home.meishichina.com/recipe-224168.html
凉拌平菇
孩子们不爱吃金针菇
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/14/p800_2015061449634f265e16a000.jpg
平菇  香菜  小米椒  蒜头  生姜  盐  鸡精  白砂糖  陈醋  芝麻香油  
常见菜式  凉菜  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
平菇洗净用手掰成小块。 蒜头生姜切碎，小米椒切圈，香菜切小段。 锅中加入清水大火烧开，放入平菇煮 捞出沥干水。 取一小碗，放入蒜蓉姜蓉小米椒，调入盐鸡精白糖 倒入陈醋和芝麻香油。 用筷子搅拌均匀。 将调好的酱汁倒入盛着平菇的容器中。 放入香葱，搅拌均匀即可食用 酸辣酸辣的，味道非常不错。 成品图。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-224127.html
五香卤牛肉
牛肉含有丰富的蛋白质和多种人体所需元素，有补中益气、滋养脾胃、强健筋骨等功效，用牛腱肉来慢卤，肉久煮而不烂。卤后的肉酥软又有嚼劲，而且调料味道充分融入肉中，香美无比。正好给强脑力运动的孩子当零食
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/14/p800_201506136afbaf401557caf0.jpg
牛腱子肉  洋葱  柠檬  八角  桂皮  草果  花椒  香叶  干辣椒  姜  盐  料酒  生抽  老抽  冰糖  
常见菜式  凉菜  口味：咸鲜  工艺：卤  耗时：数小时  普通难度  
新鲜的牛肉。 准备好八角、桂皮、草果、花椒、香叶、干辣椒、生姜等，洋葱、柠檬洗净。小粒香料放入香料球中。 牛肉切大块，洗干净。 锅中放水，放入牛肉和姜、料酒，煮 锅中放入焯过水牛肉，再放入生抽，老抽，糖，盐，料酒和各种香料，放入几片柠檬，再加水，水要没过牛肉，烧沸后撇去浮沫，大火烧 煮到肉质酥软，用筷子容易插入时，放入切碎的洋葱，煮五分钟，关火。 卤好的牛肉继续浸泡在卤水中 
小窍门：卤好的牛肉，在卤水汁中浸泡几个小时，牛肉更加入味好吃。卤过牛肉的卤汁滤去杂质油脂和香料，放凉后，盖严放冰箱冷冻室保存即可。下次卤的时候，提前拿出来化开，再适当添加凉水和各类调料，香味更浓。

http://home.meishichina.com/recipe-224015.html
酸甜黄瓜金钱黄瓜
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/13/p800_201506131434188066861.jpg
黄瓜  盐  色拉油  白糖  米醋  红辣椒  味精  花椒  
常见菜式  家常菜  素菜  凉菜  口味：酸甜  工艺：拌  耗时：数小时  简单难度  
黄瓜洗净切片，撒盐。 食品袋盖上，上面压上重物，不断调换位置。至少腌制 锅里放色拉油，烧热。呛入花椒粒，爱吃姜味道可加入姜丝，再呛入红辣椒。 油凉后黄瓜水挤干入锅里，加糖，味精，米醋拌匀，黄瓜即可。 
小窍门：黄瓜腌制时一定要重物压，才会脆脆的口感，压出水后倒掉，再继续压。

http://home.meishichina.com/recipe-224089.html
凉拌毛豆
武汉的夏天特别闷热
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/13/p800_201506131434181592660.jpg
毛豆  蒜  红椒  八角  生抽  酱油  红油  醋  糖  味精  油  盐  
常见菜式  家常菜  素菜  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
毛豆洗净 蒜头 锅中水开加盐八角 沥干放入盆中 生抽 淋入装毛豆盘中 锅中油烧热 淋入蒜粒红椒上即可 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-224080.html
绿豆凉粉
绿豆有清热解毒，消暑开胃之效，是老少皆宜的夏季饮食佳品。用绿豆淀粉制作成的凉粉，口感顺滑，清凉适口。是夏季餐桌上一道受全家人喜爱的小菜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/13/p800_201506131434179326472.jpg
绿豆淀粉  水  
常见菜式  素菜  凉菜  自制食材  口味：微辣  工艺：烧  耗时：一小时  普通难度  
准备食材。绿豆淀粉一碗，水六碗。拌料有：花生 将绿豆淀粉和一碗水混合，搅拌匀均后过筛。 将剩下的五碗水倒入锅中，大火烧开。 将淀粉糊缓缓的倒入开水锅中，边倒边搅动。待淀粉糊烧开冒泡后，转小火。继续搅动，搅自面糊透明为止。 将做好的淀粉糊盛到保鲜盒中。 冷却后放到冰箱冷藏 花生用开水浸泡十分钟，方便脱皮。 脱皮后的花生放到锅中，小火煎炸至金黄色。 将花生压成碎备用。 蒜切末，香菜、香葱切碎备用。再用生抽、香醋、盐、鸡精、糖、辣椒油、香油调一个碗汁备用。 将凝固好的凉粉切条，然后撒上蒜末，淋上碗汁。再撒上花生碎、老干妈豆豉、香菜、香葱即可食用。 
小窍门：绿豆淀粉在超市里可以买到。如果买不到，可以用其他淀粉代替。水和淀粉的比例很重要。要用同一只碗来测量。往锅里倒淀粉糊的时候，一定要不停的搅动。否则容易形成面疙瘩，影响口感。做好的凉粉不适合不在冰箱长时间保存，会影响口感。拌料汁可按自己的口味来做。大家在烹饪这道菜的时候，有什么问题都可以加微信问询。我会一一认真回答。

http://home.meishichina.com/recipe-224025.html
凉拌苦瓜
我的微信公众号【杜鹃花美食】，关注后即可查看我每天为大家精心编辑的美食菜谱及瘦身心得哦
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/12/p320_2015061294377f177dcc5c3d.jpg
苦瓜  盐  糖  芝麻油  熟芝麻  
常见菜式  家常菜  素菜  凉菜  口味：清淡  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
苦瓜一根，清洗干净外皮。 将苦瓜对半切开，用小勺子挖干净里面的白色瓜瓤 将苦瓜切成非常薄的片，越薄越好。 锅里水烧开后放入苦瓜焯 焯过水的苦瓜马上捞出放冷水里冰一下。 在苦瓜里加入少许加入少许盐搅拌均匀放置一会能把苦瓜里的水分逼出来一部分，然后用手将苦瓜在捏一下，捏去苦瓜里的部分苦水分。 温水泡软几个枸杞，其实不放枸杞也可以，只是放了更好看些。 将苦瓜放在大碗里，然后加入少许盐，白糖、芝麻油、熟芝麻拌均匀即可。 
小窍门：我的微信公众号杜鹃花美食，关注后即可查看我每天为大家精心编辑的美食菜谱及瘦身心得哦！我是一个后超级吃货又十分爱美的妞，我喜欢美食及美食摄影，感谢您的关注，我将会在这里给大家分享我边吃边瘦的美丽秘籍哦！爱吃的我，体重只保持在斤之间，身高的我曾经也是一个斤的小胖妞哦！所以只要您吃对了方式吃对了时间就会享受美食边享瘦哦！

http://home.meishichina.com/recipe-222510.html
凉拌木耳
最近我是一个木耳控。自从上次买了一包放着忘记了然后长虫了扔掉之后。我又去买了一包很大的。上班不想去买菜。天天就围着这个木耳吃。不管带饭还是在家，都是吃木耳。这东西就是好。不用切不用搞。只要泡发后洗净去蒂就行。这几天都是吃木耳炒肉。一大包今天也见底了。才想着我没有用来凉拌过。可能我弄的辣椒太多了。这辣椒又辣。爽口的不得了。任谁都拒绝不了。以前凉拌都是用普通的油。这次有幸得到了橄榄油的试用。这道菜加了橄榄油之后。味道大大的提升了很多。橄榄油是非常有营养的。用来凉拌什么的是最好的选择哦。感谢亚马逊和美食天下给的橄榄油试用的机会
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/26/p800_20150526b52e0de5424edf74.jpg
干木耳  橄榄油  红辣椒  青辣椒  大蒜  白糖  生抽  辣椒油  鸡精  陈醋  
常见菜式  凉菜  口味：超辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  高级难度  
木耳泡发。 大蒜切碎沫。红辣椒和青辣椒切圈。木耳泡发后撕碎洗净待用。 坐锅烧水煮开后加木耳下去煮 取一个盆。倒入生抽。大蒜，辣椒。辣椒油，白糖。陈醋，鸡精。搅拌均匀。 煮好的木耳沥水放入盆里。加入橄榄油。 马上搅拌均匀凉透即可。 清爽可口。 成品。 成品、 
小窍门：用越小的木耳越好。油可以根据自己喜欢加香油。

http://home.meishichina.com/recipe-223942.html
酱黄瓜
非常简单的一款酱菜，黄瓜切上花刀，便于入味，很短的时间就可以食用。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/12/p800_20150611c2f0124d1260fc54.jpg
黄瓜  盐  植物油  干红椒  花椒  白糖  蒜  姜  酱油  米醋  
常见菜式  开胃菜  凉菜  泡酱腌菜  口味：微辣  工艺：腌  耗时：十分钟  简单难度  
黄瓜洗净，切成一片一片，但不切断， 公分左右切一段； 放入一勺盐，颠匀了腌渍入味；一勺盐差不多有 炒锅放适量的植物油，放入干红椒、花椒，烧至干红椒变色，放入酱油、白糖，少许的米醋； 烧开至糖融化后，关火放凉； 黄瓜腌渍出的水分倒掉，装入瓶中，放入切片的蒜、姜； 把放凉的酱油倒入瓶中， 盖盖放至 
小窍门：腌渍的黄瓜控掉水分即可，不用沥干或攥干水分，在酱油里会继续出水，喜欢吃辣的就多放点辣椒。

http://home.meishichina.com/recipe-223941.html
胡萝卜拌香干
简单快手的凉拌菜，清淡
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/11/p800_2015061193c83199f97a85ee.jpg
胡萝卜  豆腐干  泡发黑木耳  白芝麻  大拌菜酱汁  
常见菜式  凉菜  口味：其它  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
胡萝卜切细丝； 胡萝卜丝、香干、泡发的黑木耳分别入沸水中焯水； 焯水后的香干切条； 黑木耳切丝，放在香干上； 胡萝卜丝一同收在盘中； 准备一袋大拌菜酱汁； 把酱汁倒在菜上，撒少许的白芝麻拌匀即可。 
小窍门：清新爽口的凉拌菜，用现成的酱汁确实方便，酱汁的用量根据自己的口味调整。

http://home.meishichina.com/recipe-223876.html
银芽炝毛豆
银牙就是绿豆芽，绿豆芽富含丰富的维生素
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/11/p800_201506119f0248fdfb4cb1bb.jpg
绿豆芽  新鲜毛豆  大蒜  生抽  香醋  鸡精  白糖  凉拌汁  香油  盐  
常见菜式  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
毛豆播出豆粒，冲洗干净。 绿豆芽掐去老根冲洗干净。 大蒜捣成蒜泥或切成碎末。 蒜泥中调入生抽，香醋 煮锅加水烧开加一点盐，绿豆芽焯水捞出再过一下凉水。毛豆焯水后再过一下凉水。 将过凉水后的绿豆芽和毛豆控净水分盛入盘中，浇上调好的拌汁拌匀即可。喜欢的话还可以浇一点辣椒油。 
小窍门：焯水后的绿豆芽再过一下凉水可以保持绿豆芽的清脆口感。调味汁可随自己的喜好和口味调制。

http://home.meishichina.com/recipe-223817.html
冰草色拉
今天去超市看到有冰草卖，关键价格还不贵，那必须试吃一下
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/10/p800_20150610d20a0764ec9c1db0.jpg
冰草  小番茄  柠檬  蓝莓  日式色拉汁  
常见菜式  凉菜  素菜  口味：清淡  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
超市买的冰草 清洗干净用冷开水冲泡后捞出沥干水分备用 还买了小番茄洗干净 取 准备半个柠檬切点片 把冰草、番茄、一半柠檬片放入大盆里，一半挤汁 我还加了点蓝莓 加入适量日式色拉汁 冰草色拉完成，食用时搅拌均匀 
小窍门：里面的配料根据自己喜好调整！

http://home.meishichina.com/recipe-223775.html
芦蒿炒豆干
芦蒿清香、鲜美，脆嫩爽口，营养丰富，可凉拌或炒食，嫩茎及叶作菜蔬或腌制酱菜。芦蒿抗逆性强，很少发生病虫害，是一种无污染的绿色食品，是中国江南一些市场供应的主要野菜品种之一。今天买了芦蒿，一半炒了香肠，还剩一半炒香干
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/10/p800_20150610ba97127318378fa6.jpg
芦蒿  豆干  色拉油  盐  鸡精  
常见菜式  私房菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
芦蒿洗干净用手折成一段一段 豆干用水冲洗一下 把豆干切成细条 起油锅 放入芦蒿翻炒 再放入豆干丝翻炒 加点盐炒匀 加一点点水煮开收汁 起锅前加点鸡精 芦蒿炒豆干装盘 
小窍门：芦蒿最好不要用刀切！

http://home.meishichina.com/recipe-223771.html
拌糖醋双耳
夏天来了，总想吃点清爽开胃的，今天就用双耳浇了糖醋汁，我的双耳指的是黑木耳和白木耳
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/10/p800_20150610b6dd434e867aff5a.jpg
银耳  黑木耳  米醋  葱油  盐  蒜头  红辣椒  生抽  香油  砂糖  葱  
常见菜式  凉菜  口味：酸甜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
银耳先用水泡软 去除黄色蒂部分 黑木耳提前浸泡，清洗干净 煮开一锅水 先把黑木耳放入 再把银耳放入 加一点盐一起煮一会 煮开后，捞出冷却备用 取小碗，加适量生抽、米醋 加砂糖，搅拌均匀 浇在双耳上 放点葱、蒜蓉、辣椒 小锅加热点香油和葱油，淋在蒜蓉葱花上 吃的时候搅拌均匀即可 
小窍门：一定要浇上热油把蒜和葱的香味爆出来！我是用的葱油和香油混合，没有葱油就用色拉油好了

http://home.meishichina.com/recipe-223747.html
荔枝紫甘蓝
荔枝紫甘蓝，酸甜的紫甘蓝中融入了荔枝的清甜，荔枝中又有着淡淡蔬菜的酸甜。一道类似甜品的小菜，为你的餐桌增添一分新意。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/10/p800_2015060954d41436f7429c3c.jpg
荔枝  紫甘蓝  盐  白醋  糖  火腿肠  
常见菜式  凉菜  口味：酸甜  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
原料：火腿肠、荔枝 荔枝扒掉皮备用。 紫甘蓝切细丝。 火腿肠斜切成小块。 火腿片先摆入盘中。 紫甘蓝加盐、白醋、白糖，拌匀。 将拌匀的紫甘蓝放在火腿片中间，先铺上一层，将荔枝放上去，再铺一层紫甘蓝，将剩下的荔枝放上，可以上桌了。 
小窍门：紫甘蓝切得越细越好，这样才好入味，吃起来口感也是脆脆的，白醋和白糖的配比，根据个人的口味来调整。荔枝选用妃子笑，比较甜。

http://home.meishichina.com/recipe-223743.html
红油拌素鸡
天气热了
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/09/p800_20150609a6dd7e105489f167.jpg
素鸡  红尖椒  蒜头  味鲜酱油  红辣椒油  醋  糖  盐  
常见菜式  凉菜  口味：中辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
食材洗净待用 食材如图切好 锅中水开放点盐 酱油 碗汁倒入素鸡中 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-223653.html
红薯粉条芹菜叶
芹菜叶的营养比芹菜梗要多得多，可不能浪费噢。粉条的滑爽，加上芹菜叶特有的香味和芝麻酱的香润，一道不错的小菜呢。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/08/p800_2015060879fbe241898f1b1f.jpg
红薯粉条  芹菜叶  盐  芝麻酱  生抽  醋  蒜  小红辣椒  味精  
常见菜式  凉菜  口味：清淡  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
原料：红薯粉条 芹菜叶切几刀，蒜拍碎。 芹菜叶与蒜碎放到粉条中。 加入盐、味精、生抽、醋，拌匀。 盛盘，淋上芝麻酱，撒上斜刀切的小红辣椒点缀即可。 
小窍门：芹菜叶要选嫩的，口感会好些，焯的时候，水不需要烧开，只要九成热就可以放入芹菜叶进行焯制了。捞出后过凉，保持颜色的翠绿和口感。

http://home.meishichina.com/recipe-223645.html
姜丝儿拌苦瓜
过了芒种也是夏季一个非常重要的节气，到了这个时节，天气越来越炎热。芒种养生，要注意饮食，注意不要吃太油腻的食物。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/08/p800_201506082fa8ac2eb1e920e2.jpg
苦瓜  姜丝  白糖  食盐  
常见菜式  凉菜  口味：苦味  工艺：拌  耗时：三刻钟  普通难度  
准备原料； 将苦瓜洗净，对半切开去籽； 将苦瓜斜刀切片； 煮锅内水开后放入 切好姜丝备用； 料理盆中放入苦瓜片、姜丝； 再放入 
小窍门：苦瓜的焯烫和浸泡都是为了进一步去除苦瓜的苦味。

http://home.meishichina.com/recipe-223471.html
白切鸡
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/07/p800_2015060780c9b25e2fc75857.jpg
清远鸡  生姜  葱白  盐  
荤菜  常见菜式  凉菜  口味：原味  工艺：蒸  耗时：数小时  普通难度  
清远鸡宰杀好，洗净沥干水分。 在鸡的全身及腹腔里抹盐。 挂起风干或像我一样取一个比较大的容器，架上筷子沥干也行。 锅中加入水，大火烧开，放入整鸡 取出晾凉。切件即可食用。 可蘸酱油或葱姜油食用。 
小窍门：清远鸡要选精瘦的，大概斤半到斤左右的最好蒸的时长要看鸡的大少来调节，我选的是斤的整鸡水开后加盖转中小火分钟蒸的过程中不要用大火，大火的话，鸡皮会裂开，不美观还有蒸的时间也不要过长，时间太过口感不好。

http://home.meishichina.com/recipe-223601.html
拌蕨根粉
蕨根有
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/08/p800_201506087c9da65beca1a833.jpg
蕨根粉  香菜  蒜  盐  生抽  醋  味精  小红辣椒  香油  
常见菜式  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
原料：蕨根粉。 用冷水浸泡蕨根粉。我用的时间比较长，早起泡了上了，有四个小时吧 开火，锅内烧开水，下入蕨根粉煮，挑起一根蕨根粉用手指一捏即断，就差不多好了。关火。 将蕨根粉捞出，过凉水后捞出。 蒜砸成蒜末，将香菜洗净。 香菜切碎。 将蕨根粉、蒜末、香菜碎放到搅拌盆里。加盐、生抽、醋、味精调味，拌匀。 装盘，淋上香油、撒上斜刀切的小红辣椒点缀即可。 
小窍门：蕨根粉浸泡时间长，再用水煮可以减少用时。加热时要用筷子不停的搅拌，防止粘锅。

http://home.meishichina.com/recipe-223295.html
凉拌五色
生活要多姿多彩，吃要多好
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/04/p800_201506041af2150375c362fc.jpg
西兰花  紫甘蓝  胡萝卜  干木耳  甜椒  熟花生米  香油  盐  自制剁椒酱  白醋  生抽  
凉菜  高颜值  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备好原材料，干木耳提前泡发。 锅里加入适量水烧开，加入适量盐。 放入洗好的西兰花焯水，焯水后捞起备用。 泡发木耳煮熟待用。 胡萝卜切成自己喜欢的形状，先整理削出立体形状。 然后切成薄片。 甜椒切成羽毛状。 紫甘蓝切成丝。 熟花生米拍成花生碎，油炸的花生米比较香，我为了减少油量，用的烤花生米。 锅烧热，加入适量香油，炒香自制剁椒酱，倒入适量白醋、生抽，翻匀。 将所有蔬菜装盘，撒上花生碎。 倒入炒好的调味料，吃时拌匀即可。 
小窍门：一我的自制剁椒酱里有生姜末和蒜末，所以调料里没再添加，没有剁椒酱的可以用少许豆瓣酱姜蒜末来代替，孩子吃怕辣，所以没放辣椒油和花椒油，喜欢麻辣的可以加入一点辣椒油和花椒油二根据自己的口味酌情加盐，我家清淡饮食，这些调味料里含盐了，所以没有再加。

http://home.meishichina.com/recipe-223481.html
凉拌黄瓜
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/07/p800_20150606d491ca856865257f.jpg
黄瓜  腰果  小辣椒  香菜  蒜泥  花椒  醋  白糖  白芝麻  香芝麻油  
常见菜式  凉菜  口味：微辣  工艺：其他  耗时：廿分钟  简单难度  
黄瓜用清水洗干净。 黄瓜削皮的时候不要完全削干净，只削掉表面上的刺就可以。再切去两头。 用刀把黄瓜拍松。 再切小块。 撒点盐搅匀静置十分钟。 腰果微微敲一下成两半。 准备好蒜泥，香菜，小辣椒，花椒。 调料汁：放入一半的蒜泥，醋一汤匙，凉开水 把黄瓜控水，放入香菜，少许辣椒。 料汁淋上去。 把另一半的蒜泥用油爆香。 蒜泥变微黄后放入小辣椒一起爆香。 把冒烟的油淋入青瓜中。 搅匀。入冰箱冻一会。 腰果用油炸至黄金色出锅。 把冻过的黄瓜拿出来，洒上腰果即可。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-223456.html
花开富贵
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/06/p800_201506062c9386e3c3d3db19.jpg
白萝卜  白醋  红色火龙果  盐  白砂糖  
常见菜式  凉菜  口味：其它  工艺：其他  耗时：一小时  普通难度  
准备材料 萝卜洗净削皮，对半切开，再切薄片 将萝卜片用盆装水加少许盐浸泡 把火龙果压成泥，放泡好的萝卜片到盆里搅拌匀，让它充分上色 上色好后加入适量白醋，糖和盐拌匀，放置冰箱腌制 最后把萝卜摆盘即可 开胃萝卜酸 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-223354.html
香辣牛腱
上次婆婆来带了很多平遥牛肉，
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/05/p800_05C0D261-23F9-4530-91BD-29F469E4DAA0.jpg
牛腱  王守义卤料  大葱  冰糖  老抽  蒜末  醋  香油  花椒油  辣椒油  
常见菜式  凉菜  口味：五香  工艺：卤  耗时：廿分钟  普通难度  
鲜牛腱对半切块，洗干净放锅里焯水，去掉浮沫。 焯过水后的牛腱放入高压锅，放入几粒冰糖、大葱、卤料包、盐。 倒入老抽上色，盖上盖子焖 出锅后的牛腱放凉、切片，拌入事先准备好的蒜末、卤汁、醋、香油、花椒油、辣椒油。 成品图。 下面铺些黄瓜丝、胡萝卜丝、紫甘蓝。 卤料 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-223332.html
三文鱼鸡蛋色拉
买了三文鱼，切了点小丁拌个色拉
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/05/p800_2015060568a603f199d0b7d6.jpg
鸡蛋  三文鱼  黄瓜  柠檬汁  日式色拉汁  
凉菜  口味：其它  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
鸡蛋煮熟剥去外壳，一切为二 个挖出蛋黄，蛋白留下有用 个鸡蛋全部切成小丁，刚才挖出的蛋黄也切小 黄瓜洗净也切成小丁 三文鱼用纯水冲净 把三文鱼也切成小丁 加点柠檬汁腌制一会 把所有材料放入盘里 加入日式色拉汁搅拌均匀即可 把适量的色拉放入挖出蛋黄的鸡蛋里摆盘 
小窍门：我就用了日式色拉汁调味，没有就换成色拉酱！

http://home.meishichina.com/recipe-223314.html
凉拌胡萝卜洋葱荷兰豆
凉拌菜永远都是餐桌上不可缺少的一道风景。今日不炒荷兰豆，而是凉拌，凉拌的荷兰豆与洋葱、胡萝卜，可都是脆脆的呢。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/05/p800_20150604bb8c5d0655ca2bab.jpg
胡萝卜  洋葱  荷兰豆  盐  味精  香菜  生抽  醋  食用油  干辣椒  糖  花椒粒  
常见菜式  家常菜  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
原料：胡萝卜、洋葱、香菜、荷兰豆。 将荷兰豆用热水焯一下，用凉水再过一下。 切成丝状。 胡萝卜切丝，洋葱切丝。 香菜根部处切小段，叶子切碎。 将胡萝卜丝、洋葱丝、荷兰豆丝放入搅拌盆中。 加盐、味精、糖、生抽、醋。 拌匀。 开火，锅内倒入油，油热，下入花椒粒、香菜小段、干辣椒炸香，关火。 将油淋在各种丝上，拌匀，撒上香菜碎。 装盘。 
小窍门：喜欢吃辣的朋友，可以多放些干辣椒，也可以加红油。洋葱切的时候辣眼睛，切的时候刀可以蘸点水，也可以在切之前，将洋葱放冰箱冻一会再切，就会好些。洋葱吃的时候有些辣，在加入醋的时候，可以把醋淋在洋葱上。杀杀它的辣味。

http://home.meishichina.com/recipe-223093.html
素拌木耳
好热啊，在厨房多呆一会儿都汗流不止真苦。炎热夏季以清爽简单为主吧
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/02/p800_20150602c828ca2ce8d0581c.jpg
木耳  胡萝卜  香菜  盐  油  鸡精  蒜  醋  葱  小米椒  
开胃菜  凉菜  私房菜  口味：清淡  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
材料； 木耳洗净撕小块； 木耳入沸水中焯熟取出，晾凉； 胡萝卜切丝；香菜切段；葱白切丝，葱切末；蒜切碎，辣椒切小圈； 锅中加油烧热，加蒜末、葱末、辣椒爆香； 锅中加油烧热，加蒜末、葱末、辣椒爆香； 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-223063.html
培根西兰花
培根西兰花
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/02/p800_20150602d1015caa5f85ab1e.jpg
西兰花  培根肉  大蒜  盐  生抽  
常见菜式  凉菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
材料图。 培根切小块。 西兰花分小朵焯水。 大蒜用压蒜器压成蓉。 西兰花焯水后淋水。 起锅烧热，入培根块煎出油。 放部分蒜碎炒香。 下西兰花翻炒。放上余下的蒜蓉。 、加生抽调味，出锅。 
小窍门：西兰花焯水时可以加一点盐入味儿，加一点油保持菜色。蒜分开放，突显大蒜风味。培根本身油重，可以不加其它油脂。

http://home.meishichina.com/recipe-223060.html
美容肉皮冻
猪肉的皮，富含胶原蛋白和弹性蛋白，能使细胞变得丰满，减少皱纹、增强皮肤弹性。经常食用猪皮或猪蹄有延缓衰老和抗癌的作用。因为猪皮中含有大量的胶原蛋白，能减慢机体细胞老化。经常食用肉皮，可使皮肤丰润饱满，富有弹性，平整光滑，防瘪减皱，靓你肌肤，美你毛发。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/02/p800_20150602046cee3138194297.jpg
猪皮  黄豆  盐  酱油  料酒  鸡精  糖  葱  姜  大料  桂皮  
凉菜  口味：原味  工艺：炖  耗时：一小时  普通难度  
肉皮洗净放入清水煮开，撇去浮沫 煮好的肉皮刮一下表皮，把毛清理干净，切条；前一天泡好的黄豆洗干净备用，葱姜大料桂皮备好，就可一开动了 锅中放入大量水，放入猪皮、姜片、大料、桂皮、葱段，调入酱油料酒，大火煮开后盖上锅盖，小火慢慢熬 待猪皮软烂加入黄豆继续熬，熬制过程中要隔几分钟搅拌一下，以免肉皮粘锅底 大概 盛如保鲜盒，待冷却后放入冰箱 几小时后就变成好吃又美容的肉皮冻了，可以直接使用，也可调个醋汁沾着吃 
小窍门：熬肉皮冻一定要多加水，最好一次加足，小火慢慢熬，不要把锅熬干，如果中途觉得水少可以加热水

http://home.meishichina.com/recipe-203829.html
凉拌双花
减肥多吃西兰花不只是帮助你减肥，还能有效助你排毒，预防癌症。西兰花是低热量食物，富含矿物质，蛋白质，有助肝脏解毒，是抗癌中的蔬菜之王，此外它还有着超强的减肥功力。科学家发现，肥胖者经常吃西兰花在一段时间之后体重会明显下降，如经常食用可以提高免疫力和消脂减肥的作用。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/29/p800_20141229e6f498772e4f1309.jpg
菜花  西兰花  橄榄油  盐  生抽  姜汁  胡椒粉  
常见菜式  家常菜  凉菜  口味：清淡  工艺：煮  耗时：廿分钟  简单难度  
菜花和西兰花各半个就行，冲洗干净后切小块备用。 锅里烧一锅开水，加入一勺盐和一勺橄榄油，水烧开后放入菜，焯 用橄榄油 将调好的料汁倒入蔬菜上即可。 
小窍门：我是一个后超级吃货又十分爱美的妞，我喜欢美食及美食摄影，感谢您的关注，我将会在这里给大家分享我边吃边瘦的美丽秘籍哦！爱吃的我，体重只保持在斤之间，身高的我曾经也是一个斤的小胖妞哦！所以只要您吃对了方式吃对了时间就会享受美食边享瘦哦！

http://home.meishichina.com/recipe-203729.html
爽口莴笋丝
经常看我菜谱的亲们应该知道我做菜从不添加味精和鸡精。花椒、大料、胡椒粉和五香粉都是纯植物香料，可以放心吃。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/28/p800_201412281419775362524.jpg
莴笋  芝麻油  盐  
常见菜式  凉菜  口味：清淡  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
莴笋一根去皮后待用。 莴笋切成丝，或者是用搓丝板搓成丝。 加入一勺香油，先搅拌均匀，让莴笋丝上面均匀的沾上香油。 然后加入大半勺盐。莴笋含水分比较多，如果先加入盐，会导致莴笋很里的水分很快腌制出来，脱水的莴笋吃起来口感就不那么脆了。先用芝麻油裹住莴笋里的水分在加盐，但是此方法只能缓解，时间过久同样会导致莴笋丝大量出水。如果喜欢更浓烈的口感可以添加生抽和胡椒粉或是少许白糖等调料。 
小窍门：我是一个后超级吃货又十分爱美的妞，我喜欢美食及美食摄影，感谢您的关注，我将会在这里给大家分享我边吃边瘦的美丽秘籍哦！爱吃的我，体重只保持在斤之间，身高的我曾经也是一个斤的小胖妞哦！所以只要您吃对了方式吃对了时间就会享受美食边享瘦哦！

http://home.meishichina.com/recipe-223046.html
五香卤牛肉
跟老狼师傅又学了一道菜，五香卤牛肉，做冷面吃，拌面条，或者就这么加点作料拌一拌都好吃的不得了，大家也来做做吧
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/02/p800_20150602125d0ec3823ec31c.jpg
牛腱子肉  五花肉  老抽  生抽  姜  葱  白糖  豆瓣酱  卤肉料  
荤菜  常见菜式  凉菜  口味：五香  工艺：卤  耗时：数小时  普通难度  
牛腱子肉和猪肉用清水浸泡两个小时以上，超过放水，焯一下拿出来 平底锅放少许油，放入五花肉煎 放生抽和白糖继续煎到两面金黄 转到砂锅里，放入牛腱子肉和五花肉 加满水，放葱姜和卤肉料，大火烧开，小火炖一个小时，关火，晾凉后放冰箱冷藏 切片，加点香菜，蒜末，生抽，辣椒油拌一下味道就更棒了，也可以那么吃，味道也很好 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-201375.html
减肥大菜大拌菜
无论是稍微高档些的餐厅或是一般小馆子都有这样一道大拌菜，可见大拌菜多么深入人心呀
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/05/p800_201412051e14abc032385761.jpg
苦菊  紫甘蓝  黄色甜椒  鸡毛菜  花生米  芝麻碎  小番茄  樱桃小萝卜  盐  醋  生抽  白糖  芝麻油  
常见菜式  凉菜  沙拉  口味：清淡  工艺：拌  耗时：半小时  简单难度  
花生米冷油下锅，慢慢会闻道花生米的香味，颜色会变重些，小火 炸熟后的花生米过滤掉油，放凉以后就会变得酥香。 开水里加一勺盐，一勺植物油，倒入荷兰豆炒 熟芝麻放在保鲜袋里，用擀面杖压碎，稍后撒在大拌菜里，可以增加香味。 苦菊、鸡毛菜、紫甘蓝、荷兰豆、樱桃小萝卜、小番茄、黄色甜椒、清洗干净沥干水分，切好以后摆在一个大盆里。 一勺盐。 一勺白糖。 两勺生抽、两勺醋。 一勺芝麻油，最后加入花生米撒上芝麻碎搅拌均匀即可。 
小窍门：我是一个后超级吃货又十分爱美的妞，我喜欢美食及美食摄影，感谢您的关注，我将会在这里给大家分享我边吃边瘦的美丽秘籍哦！爱吃的我，体重只保持在斤之间，身高的我曾经也是一个斤的小胖妞哦！所以只要您吃对了方式吃对了时间就会享受美食边享瘦哦！

http://home.meishichina.com/recipe-199796.html
油泼藕片
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/11/20/p800_201411201416480321373.jpg
莲藕  香葱  红辣椒  盐  花椒  植物油  
凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
两节藕， 藕去皮后切薄片，凉水里过一遍后开水里炒 姜切丝，香葱切小段，红辣椒切段。 藕片先放在小盆里，加一勺盐颠几下，让盐均匀的附在藕片上，然后装在盘子里，香葱姜丝和红辣椒撒在藕片上。 冷锅倒入油，小火爆香花椒，花椒十几粒就够了，小火 花椒捞出扔掉，热油倒在藕片上。 花椒油做拌菜口感麻麻的，很出味。如果不喜欢花椒油，也可以烧些植物油倒上，或是放一勺香油。 
小窍门：我是一个后超级吃货又十分爱美的妞，我喜欢美食及美食摄影，感谢您的关注，我将会在这里给大家分享我边吃边瘦的美丽秘籍哦！爱吃的我，体重只保持在斤之间，身高的我曾经也是一个斤的小胖妞哦！所以只要您吃对了方式吃对了时间就会享受美食边享瘦哦！

http://home.meishichina.com/recipe-212456.html
香椿苗拌豆腐
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/02/p800_2015030237900cf6acd7a5bf.jpg
香醇苗  豆腐  盐  芝麻油  
家常菜  凉菜  口味：清淡  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
豆腐一块，豆腐要选择十分新鲜的高品质豆腐。新鲜的豆腐入口既有淡淡的豆香味，口感也比较好。香醇苗清洗干净，摘去根。 豆腐切成小块备用。 豆腐和香醇苗放在一个大碗里，加入 
小窍门：我是一个后超级吃货又十分爱美的妞，我喜欢美食及美食摄影，感谢您的关注，我将会在这里给大家分享我边吃边瘦的美丽秘籍哦！爱吃的我，体重只保持在斤之间，身高的我曾经也是一个斤的小胖妞哦！所以只要您吃对了方式吃对了时间就会享受美食边享瘦哦！

http://home.meishichina.com/recipe-212999.html
酸辣爽脆泡椒萝卜
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/05/p800_20150305e1c36a7b053a6833.jpg
白萝卜  泡椒  白糖  白醋  
凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
白萝卜一个，去皮后切一厘米见方的长条。 先放 然后放 如果喜欢吃微辣加入 萝卜泡上 
小窍门：我是一个后超级吃货又十分爱美的妞，我喜欢美食及美食摄影，感谢您的关注，我将会在这里给大家分享我边吃边瘦的美丽秘籍哦！爱吃的我，体重只保持在斤之间，身高的我曾经也是一个斤的小胖妞哦！所以只要您吃对了方式吃对了时间就会享受美食边享瘦哦！

http://home.meishichina.com/recipe-215002.html
凉拌黑木耳
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/25/p800_201503251427286153334.jpg
黑木耳  青红尖椒  香菜  白糖  生抽  花椒油  芝麻油  盐  
常见菜式  家常菜  素菜  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
干黑木耳提前 青红辣椒各 锅底少许油，冷油放入花椒和大料。小火爆香。做一些花椒油。 盐 最后加入 
小窍门：最后加入勺花椒油和香菜段即可。

http://home.meishichina.com/recipe-223045.html
茄汁芦笋
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/02/p800_201506025666630fa5945ff4.jpg
芦笋  番茄汁  盐  香油  
开胃菜  素菜  凉菜  口味：清淡  工艺：氽  耗时：十分钟  简单难度  
准备食材 将芦笋削掉老皮，切掉老根，将每根芦笋切成斜刀块，留出一些笋尖做装饰用 将切好的芦笋在开水里烫一下捞出，开水里面提前 捞出 入凉水浸泡几分钟 用香油、番茄汁、盐调好料汁，同时将冷却的芦笋断摆盘，浇上料汁即可 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-198675.html
麻酱菠菜墩
我是一个
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/11/06/p800_201411061415272594823.jpg
菠菜  花生碎  花生酱  耗油  芝麻油  生抽  
凉菜  口味：原味  工艺：煮  耗时：廿分钟  简单难度  
小菠菜洗干净，沥干水分。 准备好花生碎，芝麻酱里加温水、半勺盐、一小勺耗油、一小勺生抽、一小勺芝麻油和开。 开水里放一大勺盐，少许芝麻油。在水里加入低盐和植物油可以让青菜口感更好，颜色更绿。 菠菜放水里烫软，大概 烫好青菜捞出沥水。 如果自家吃，直接将麻酱和花生碎倒在菠菜上即可，如果待客，可以将菠菜放在一个圆形的杯子里，做成一个漂亮的形状，放在一个可以盛汤的深口盘子里，然后加入芝麻酱和花生碎即可。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-219737.html
仲夏美食
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/02/p800_2015050247fe8a0e51ceb74d.jpg
面粉  紫甘蓝  黄瓜丝  生抽  辣椒油  香油  醋  盐  白糖  
凉菜  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：数小时  普通难度  
温水化开 面盆里加入淹没面团一半高的清水，用手抓洗面团。这样清洗 将清洗面团的水倒在一个大盆里，然后将面浆水用细网漏勺过滤掉里面的细碎面团。 过滤好的面浆倒在盆里，静置 然后轻轻的倒掉上面的清水，留面浆。 敞口锅里烧开一大锅水，平盘刷少许植物油，舀一勺面浆倒在平盘上。然后将平盘用夹子拖进开水锅里，隔水加热。 平盘放进开水锅里，小火加盖焖煮 将做好的酿皮每一张都刷植物油防粘，一层层叠在大平盘里即可。 面筋上锅蒸 生抽 酿皮切宽些的丝，切少许紫甘蓝和黄瓜丝放在酿皮上，在浇上料汁即可。 
小窍门：我是一个后超级吃货又十分爱美的妞，我喜欢美食及美食摄影，感谢您的关注，我将会在这里给大家分享我边吃边瘦的美丽秘籍哦！爱吃的我，体重只保持在斤之间，身高的我曾经也是一个斤的小胖妞哦！所以只要您吃对了方式吃对了时间就会享受美食边享瘦哦！

http://home.meishichina.com/recipe-222521.html
菠萝油条虾
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/27/p800_201505269771d4f35523556c.jpg
菠萝  油条  虾仁  沙拉酱  盐  绍兴黄酒  姜末  淀粉  
凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：半小时  简单难度  
准备好原料。 虾仁用刀切碎，切成小颗粒状即可。然后加入盐 另备几个完整的虾仁，水烧开后加入姜片和葱白煮熟。 将油条切成段，塞入少许剁碎的虾仁。 锅里油烧至 炸好以后捞出沥油。 放到自然凉以后加入整虾仁以及菠萝倒入沙拉酱拌均即可。 
小窍门：我是一个后超级吃货又十分爱美的妞，我喜欢美食及美食摄影，感谢您的关注，我将会在这里给大家分享我边吃边瘦的美丽秘籍哦！爱吃的我，体重只保持在斤之间，身高的我曾经也是一个斤的小胖妞哦！所以只要您吃对了方式吃对了时间就会享受美食边享瘦哦！

http://home.meishichina.com/recipe-223028.html
拌拉皮莴苣
夏季的凉菜，每天吃都不烦。所以天天变着花样拌凉菜，凉拌拉皮莴苣来了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/01/p800_2015060197de69c712268383.jpg
莴苣  拉皮  盐  生抽  醋  香菜  胡萝卜  孜然粉  食用油  蒜  花椒粒  味精  
凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
原料：莴苣切丝、拉皮浸软焯水、胡萝卜切丝、蒜瓣、香菜。 将蒜瓣拍碎，香菜切碎时，香菜根部较粗的部分与香菜叶分开放置备用。 将莴苣、拉皮、胡萝卜、蒜碎装入搅拌盆中，加盐、味精、孜然粉。 再加生抽、醋。 开火，锅内倒入油。 油热，放入花椒粒，炸几秒钟。 再放入香菜根部的那部分，炸香后，关火。 将锅内的油倒入搅拌盆中，拌匀，撒入香菜末。 装盘，上桌。 
小窍门：香菜的根部虽然老了，但洗净后留下来，用油炸一下，拌凉菜也很香的，所以不能乱丢东西噢。这道菜我没有放辣椒，如果朋友们喜欢辣的，可以放辣椒油或干辣椒。

http://home.meishichina.com/recipe-222956.html
拉皮菠菜
拉皮，柔软筋道，拌成凉菜别有风味，菠菜、拉皮搭配在一起，有了孜然粉的点缀，多了一点点烧烤的味道。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/31/p800_20150531edb117460896daa0.jpg
拉皮  菠菜  盐  生抽  醋  孜然粉  干辣椒  花椒粒  蒜  香菜  食用油  味精  
常见菜式  私房菜  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
原料：焯过水的菠菜、泡软的拉皮、蒜、香菜。 将蒜用刀拍碎，香菜切成末。 将拉皮、菠菜、蒜、香菜倒入一个搅拌盆中。 加盐、生抽、醋、味精、孜然粉。 开火，锅内倒入食用油。 油热，加入花椒粒、干辣椒炸香，关火。 将油倒入搅拌盆中，各种食材拌匀。 盛盘。 
小窍门：炸花椒粒，干辣椒时，要先放花椒粒，后放干辣椒，否则辣椒容易糊。盐与生抽要根据自己的咸淡口味添加。喜欢吃辣重的，可以多加干辣椒，孜然粉的用量多一点，烧烤味就更浓，可以根据自己的喜好添加。

http://home.meishichina.com/recipe-222922.html
五色酸爽脆皮花生
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/31/p800_E1A6A138-2453-45F6-B135-4A97D821DE6E.jpg
花生  黄椒  剁椒  醋  糖  凉开水  盐巴  味精  
常见菜式  私房菜  凉菜  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
花生洗净，晾干 黄椒切丁 晾干后的花生和油同时下锅开火翻炒，听到啪啪声或者稍微变色，油熟即花生熟，不要怕颜色不深，因为凉后颜色会深也会更脆 盛出花生备用 调好酱汁 余油下剁椒，黄椒翻炒 加入酱汁中 将酱汁倒入花生加上葱花搅拌均匀就可以吃咯 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-222869.html
西红柿天鹅
炎热的夏季里，进厨房炒菜真的是很痛苦的一件事，进去的时候还很淡定，出来时一定是大汗淋漓，
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/30/p800_20150530be850cedc61f3a34.jpg
西红柿  白糖  
常见菜式  素菜  凉菜  口味：甜味  工艺：技巧  耗时：十分钟  简单难度  
准备食材：西红柿、白糖 西红柿洗净，如图切一刀 再切第二刀，如图，切下来的部分，留着备用 将剩余的部分，切面朝下，取中对切，如图 再依序对切第二刀 如图，切到第三刀的时候，就可以了，向后推出花 把侧面切下，两刀，切出同样的花刀 把另一侧也同样切出 取先前切下的部分，切出天鹅的脖子 用牙签固定在天鹅的身体部分 把黑芝麻按进去，做出天鹅的眼睛 把另一只也同样做好，对着摆放 撒上白糖 美丽的天鹅，如在雪花飞舞中互诉衷肠 
小窍门：切花刀的时候，个人认为从中心部位开始切比较好操作选用大一些的西红柿，造型好看做好之后冰箱冷藏，临上桌的时候再撒上白糖即可

http://home.meishichina.com/recipe-222863.html
辣爆生虾
生鲜
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/30/p800_201505302d33fb6853124e37.jpg
活虾  小米椒  独头大蒜  柠檬醋  鱼露  
荤菜  常见菜式  凉菜  口味：酸辣  工艺：其他  耗时：廿分钟  简单难度  
新鲜活虾去头剥壳，剔除黑线，从一侧破开 制作蒜泥 小米椒剁碎，拌入蒜泥、柠檬醋、鱼露腌制 酱汁用勺子一个一个浇满破开的虾上 即可食用 成品 
小窍门：柠檬醋是去腥味的，酸辣味道小伙伴们可自己掌握

http://home.meishichina.com/recipe-222859.html
凉拌莴苣
夏日小凉菜，家庭版的。莴苣脆脆的，加上芝麻酱的香，原汁原味的凉拌莴苣丝。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/30/p800_20150530047adff731b1b5be.jpg
莴苣  盐  芝麻酱  生抽  醋  味精  蒜瓣  香菜  
凉菜  私房菜  素菜  口味：清淡  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
原料：莴苣、香菜、蒜。 将莴苣先切段再切丝，蒜用刀拍碎，香菜切末。 将蒜碎加入莴苣丝中。 加盐、生抽、醋、味精，拌匀。再加入香菜，拌匀。 将小凉菜盛入盘中，淋上芝麻酱，樱桃点缀即可。 
小窍门：这道菜很简单，原汁原味的，没有复杂的调料和工序。只是削莴苣皮的时候要注意噢，我可是吃了亏的。喜欢吃辣的朋友，可以加辣椒油。

http://home.meishichina.com/recipe-222841.html
鲜虾芒果卷
前几日去超市的时候看到一种叫做仙女芒果的，长得的也好看，于是就买了几个，回家发现不太甜，于是就想要用它来做菜了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/30/p800_2015053064bba18d53a170ed.jpg
越南春卷皮  鲜虾  芒果  红柿子椒  生菜  黄瓜  泰式甜辣酱  新鲜薄荷叶  
常见菜式  凉菜  口味：酸甜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备食材 原料洗净，芒果切细条，黄瓜红椒切丝，虾煮熟去壳备用。 越南春卷皮放温开水里泡软，水温以不烫手为宜。 将所有食材放到春卷皮上卷起就好了。 切段装盘，甜辣酱装入小碟中即可。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-222834.html
蒜香青豆拌金针菇
炎夏就是这么的让你茶饭不思，为了让家里人有食欲，在这个炎夏，我就爱做一些开胃又清爽的小菜给家里人吃。今天的这一款青豆拌金针菇就十分的不错，色泽上还有口感上都特别的喜人。喜欢的朋友们可以参考一下哦。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/30/p800_20150530769b93aca59a1f04.jpg
金针菇  青豆  胡萝卜丝  蒜头  香醋  酱油  
常见菜式  素菜  凉菜  口味：蒜香  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
备料金针菇，青豆，胡萝卜。 锅里加水下细盐煮开，将青豆下锅煮至断生。 再将金额针菇及胡萝卜丝下锅，微烫 将蒜头压成蓉备用 再将食材按水装至在容器里，再将香醋酱油加至在蒜蓉里调好味。 将食材倒扣好，再将蒜蓉酱汁加至在里面即可。 
小窍门：喜辣的朋友们可以加点红辣椒末。金针菇烫制的时间按个人喜好，我是喜欢脆口一点，烫制的时间在半分钟至一分钟之间。

http://home.meishichina.com/recipe-222691.html
凉拌黄瓜魔芋
魔芋书名蒟蒻，魔芋生长在疏林下，是有益的碱性食品，对食用动物性酸性食品过多的人，搭配吃魔芋，可以达到食品酸、碱平衡。此外，魔芋还具有水平降血糖、降血脂、降压、散毒、养颜、通脉、减肥、通便、开胃等多功能。昨晚去超市，看到了成袋的魔芋，便买了来，今儿拌个凉菜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/28/p800_2015052812758b2815c2408b.jpg
魔芋  黄瓜  盐  生抽  醋  蒜  香油  食用油  花椒粒  味精  胡萝卜  
凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
原料：魔芋、黄瓜、蒜。 黄瓜，用刀拍裂，切块。 魔芋从包装袋中取出，切块状。 蒜瓣拍碎，切几刀，成碎块状。 将魔芋块、黄瓜块、蒜碎，装盆中备用。 我又加了点胡萝卜丝，为了颜色漂亮。 加盐、生抽、醋、味精、香油于盆中，拌匀。 开火，锅内少许油，加几粒花椒，炸香，关火。 倒入凉菜盆中，搅拌均匀。 装盘即可。 
小窍门：魔芋很筋道，没有什么味，所以要加够生抽醋等调料。黄瓜拍裂即可，不要拍得太碎，与魔芋大小一样的块状就可以了。

http://home.meishichina.com/recipe-222616.html
早餐版土豆泥
今天利用当季的新鲜蔬菜做了一道土豆泥，为正上学的女儿提供可口又营养的早餐。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/27/p800_20150527a4ddb5bb99ee4e77.jpg
土豆  四季豆  胡萝卜  盐  料酒  生抽  
常见菜式  素菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
土豆、四季豆、胡萝卜洗净。 土豆蒸熟，去皮，碾成土豆泥。 四季豆和胡萝卜切丁，炒熟备用。 将土豆泥和炒好的四季豆胡萝卜丁搅拌均匀。 外加了一个白煮蛋、少许核桃、纯牛奶一盒，早餐 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-222593.html
怪味鸭舌
鸭舌家里常备，卤过蒸过煮过。五香茄味香辣也一一尝试过，今天就来一个怪味得，乱七八糟一堆的调料，最后再用披萨草再点缀了一下，家里说还真是有点怪味。上菜谱了，朋友们要是喜欢也可以参考一下。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/27/p800_20150527364ed43fa205556a.jpg
生鸭舌  柠檬  生姜  料酒  酱油  可乐  披萨草  
凉菜  口味：怪味  工艺：煮  耗时：半小时  简单难度  
备好生鸭舌一份。 用细盐搓腌均匀。 再用温水冲洗干净备用。 锅里加入事先调好的酱料及姜片柠檬。 将洗好的鸭舌下锅。 煮至鸭舌入味收汁。 再将鸭舌夹出铺在烤盘内，洒上披萨草提香味。 再入烤箱 这样子一份怪味鸭舌就完成了。 
小窍门：煮到后期收汁要注意，不要离锅不过太干。烤的时候也一样。调味料的配用，按个人的口感来定。披萨草没有可以用其它的香料，香菜也可以哦。反正怪味，只要你喜欢就可以。

http://home.meishichina.com/recipe-222576.html
蒜蓉白萝卜丝
蒜蓉白萝卜丝
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/27/p800_20150527a08b9cf0c3bbde25.jpg
白萝卜  大蒜  小葱  盐  生抽  烹调油  胡椒粉  
凉菜  口味：蒜香  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
材料图。 萝卜切细细的丝儿，实在话，还是切出来的好吃，我慢慢的练习吧。 大蒜去皮，去皮方法，我通常是用刀切两头，再从中间切一刀，这样很方便去皮。 用压蒜器将蒜压成蓉。准备蒜苗。 起锅倒油，温热时放部分蒜蓉。 炒至微黄后加入部分蒜蓉。 下萝卜丝。 翻炒均匀之后，加生抽和盐调味。 出锅前放一点点胡椒粉，放上余下的蒜蓉和蒜苗碎，拌均匀出锅即可。 
小窍门：萝卜可以用盐抓腌做预处理，但下锅之前需要清掉盐份，这样炒出来脆口些。所有萝卜都可以这样炒着吃的。蒜蓉分次添加，风味儿很特别的。

http://home.meishichina.com/recipe-222547.html
凉拌蒲公英
春季及春夏之交的季节，都是蒲公英正嫩的季节，清热解毒的蒲公英入菜，可谓是药食同源的吃法了。今天用凉拌的方法来做，超级简单，但功效一点不差的哦
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/27/p800_20150527fa519cf372444dcc.jpg
蒲公英  青蒜  盐  辣椒油  香油  醋  
凉菜  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
新鲜的蒲公英摘洗干净 开水快速焯烫一下 青蒜加盐捣成泥，加醋和辣椒油 再加一点金龙鱼香油调成汁 焯好的蒲公英捞出滤水，浇上料汁拌均匀 装盘时胡萝卜围边装饰即可 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-222403.html
香卤牛腱子
喜欢吃牛腱子哦，上周就卤煮了一回，配的是鸡蛋。好好的牛肉贩还送了我一块牛油及牛骨，他说用这样了配起来卤煮，牛肉会很好吃哦，喜欢的朋友们也可以参考一下哦。不喜欢鸡蛋可以换成香干，香菇之类的哦。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/25/p800_20150525852973d3849e7581.jpg
牛腱子  鸡蛋  香料  姜蒜  酱油  料酒  
荤菜  凉菜  口味：五香  工艺：卤  耗时：数小时  简单难度  
备料牛腱子，牛骨，牛油，鸡蛋。 将牛肉牛油牛骨泡洗。 再入汤锅焯洗干净备用。 另起大汤锅加足清水，再将焯好的食材下锅。 按个人喜好添加香料姜蒜及料酒酱油。 将鸡蛋微煮至八成熟，去壳后下锅同卤煮。 先大火卤煮开，再转中火卤煮至一个半小时左右即可。 牛肉想要切片好切，先入冰箱冷藏一下。 
小窍门：卤煮的汤底可以重装加过滤后再冷藏保存。下次就可以当老卤汤用了。

http://home.meishichina.com/recipe-222382.html
橄榄油拌樱桃小萝卜
樱桃萝卜外形袖珍，与樱桃很相似，看上去非常可爱，营养价值也颇高。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/26/p800_201505261432628134754.jpg
樱桃萝卜  橄榄油  盐  鲜酱油  陈醋  糖  大蒜  花椒油  
凉菜  口味：酸甜  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
备好食材：橄榄油和樱桃小萝卜 萝卜洗净后削去两头根须，再用刀面将萝卜拍裂 放入适量盐腌制 大蒜拍碎后剁成末 碗里放入蒜末、鲜酱油、陈醋、糖、花椒油和橄榄油 将料汁调匀后倒入腌制好的萝卜里 拌匀后即可食用，一道非常营养开胃的小凉菜 
小窍门：萝卜在拍的时候别太用力，否则拍得太碎影响卖相，食用时也不好挟萝卜如果腌出水来，在拌调料前要先控干水分

http://home.meishichina.com/recipe-222481.html
华道夫色拉
华道夫沙拉是一款经典的美式沙拉，据说大约在
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/26/p800_20150526b2b72c0c897b5b78.jpg
西芹  青苹果  橙子  酸奶  开心果  盐  
凉菜  口味：清淡  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
新味食材包 青苹果切块，橙子去皮切瓣待用。 煮西芹汤锅加水加热至沸腾，放入西芹，焯水后 拌色拉将西芹、苹果、酸奶倒入色拉盆或平底锅中，撒一勺盐，搅拌均匀。 摆盘将拌好的色拉摆入盘中，放上橙子、撒上开心果，即可享用 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-222412.html
凉拌海蜇头
做法极其简单，口味脆嫩，营养美味。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/25/p320_20150525191b6e823773323f.jpg
海蜇  里面自带调料  
常见菜式  海鲜  家常菜  凉菜  口味：其它  工艺：拌  耗时：十分钟  神级难度  
拆开包装袋，放掉里面的卤水，用清水泡洗一下，装盘 再把里面的调料包取出，有三包，将调料调入清洗后的海蜇里面就行了。 也可以自已配自已喜欢的调料调入哦。是不是很简单呢？ 
小窍门：生活节奏快，工作忙，都不是问题。很方便就搞定的一道海鲜美食哦。

http://home.meishichina.com/recipe-222399.html
秘汁菠菜
夏季最受欢迎的莫过于凉拌菜了
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/25/p800_201505258c0416ea7b698d13.jpg
菠菜  植物油  花椒  大料  葱段  姜片  蒜  孜然粒  生抽  米醋  鸡精  盐  蒜末  
凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：廿分钟  普通难度  
准备葱、姜、蒜，蒜瓣拍扁 放到锅里，再加入半小碗植物油和花椒大料，开小火熬料油，待锅里材料变黄，把孜然粒放小漏勺里 炒勺倾斜，装好孜然的漏勺浸在油里，小火接着熬， 捞出锅里的所有材料不要，倒出料油晾凉备用 菠菜摘洗干净，待锅里的水开后，加入少许盐和几滴植物油，放入菠菜焯水 菠菜焯好后捞出，放到凉水盆里冷却 菠菜攥去水分，切小段 切完段后再攥一下水放盆里 拌好的菠菜 装盘，上边切少许胡萝卜丝点缀 成品图 
小窍门：料油里的孜然量稍多些，这个油适合绝大多数凉拌菜菠菜别焯太烂，一拌就成泥了拌菜的时候，蒜末量大些

http://home.meishichina.com/recipe-222387.html
泰式虾尖沙拉
泰式沙拉和平时在西餐里吃到的甜味沙拉不太一样，混合着甜酸辣集中口味，又点奇怪却让人吃得停不下来
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/25/p800_201505257bbb20c7ef0d0003.jpg
虾尖  生菜  鱼露  芫荽  小辣椒  芒果  紫椰菜  糖  柠檬  生抽  
凉菜  口味：咸甜  工艺：煮  耗时：十分钟  简单难度  
准备好食材，包括蟹子酱虾尖、生菜、椰菜、芒果、芫荽、柠檬、鱼露、小辣椒、糖、生抽 将材料洗净，菜切丝，芒果切块，辣椒切丝 芒果切块很简单哦，将芒果沿着核，两边各切除两块后在芒果肉上开花，轻轻一掰就出来了 蟹子酱虾尖用清水灼熟 将调料混合，这里要注意，糖一定要充分搅拌让它完全融化哦。鱼露由于咸度很够，建议不要放太多 将混合好的调料倒入材料中，挤入柠檬。第一次做可能不清楚咸度，建议混合好的调料一点点倒入试味，知道适合个人的口味。丸子妹喜欢又酸又辣又甜的口感，所以这三样我会放的相对多一些 所有的材料充分拌匀即可 最后摆盘，卖相灰常好呢 
小窍门：如果喜欢西柚或者花生米的亲，也可以一起加入哦！由于沙拉属于生食，建议购买有机的蔬菜

http://home.meishichina.com/recipe-222378.html
烤茄子
喜欢茄子，油焖的、凉拌的，还可以做成茄盒，或是花式的，煎炒焖都是美味啊。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/25/p800_201505251432532624352.jpg
长茄子  蒜泥  椒盐  食用油  
凉菜  口味：蒜香  工艺：烤  耗时：十分钟  普通难度  
长茄子，洗净，留蒂。 切开两半，再切开两半时连蒂。 烤炉上涮上。 开中火，放上茄子，两面涮油。 用铲子压一下，烤至熟。 备些蒜泥。 撒上蒜泥，烤一下，撒上椒盐即可。 吃的时候也可以剪段。 
小窍门：可以加些孜然或辣粉。茄子也可以切段或切片再烤。

http://home.meishichina.com/recipe-222368.html
接力高考美食【白切鸡】
高考，那段高度紧张的时间，估计我们每个人都经历过哈
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/25/p800_AF669ACC-8981-4A1D-86ED-44A18974DCD0.jpg
嫩土鸡  姜  葱  沙姜  盐  香菜  
荤菜  凉菜  口味：清淡  工艺：其他  耗时：一小时  普通难度  
成品图 成品图二 准备了两种调料 原料图 烧一大锅热水 准备蘸酱：葱和姜切细末 土鸡洗净，切去鸡屁股，沥干水分 水烧滚 将鸡浸入开水 浸入冰水中，待锅里水滚开，重复 水烧滚，加入姜、葱 将鸡放入锅中，加入 待水滚开后关火，盖盖焖 焖好后的样子 取出鸡，稍沥干汤汁，乘热抹一层薄盐，再抹上一层芝麻油 斩件摆盘 油烧热，浇入调味料中即可 根本没我的份 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-222341.html
五香花生米
好像很久很久没有折腾过花生了。那时候常常烤花生，用长帝转笼。比较方便，不用怎么看守。笼子还在，在某个角落里，懒得去拿，也懒得用。就使用最原始的手段好了
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/25/p800_20150525c312947a11633bff.jpg
花生仁  盐  五香粉  开水  
凉菜  口味：五香  工艺：炒  耗时：数小时  简单难度  
用料 将盐，五香粉倒入碗中，冲入开水 搅拌均匀 倒入花生 搅拌均匀，浸泡 花生吸饱溶液 倒出，控水晾干 花生表面完全晾干 倒入锅中，中火翻炒 炒至花生干透，变脆，即可 
小窍门：浸泡花生小时即可，不要一直泡。花生表面要晾干至看不到水痕。翻炒时火不宜太大，以防表面焦糊而内里湿软。

http://home.meishichina.com/recipe-222241.html
花雕醉蟹
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/25/p800_201505236c4737bf199f2c39.jpg
六月黄  盐  花雕酒  白糖  陈皮  葱姜  花椒  高度白酒  
凉菜  口味：咸鲜  工艺：腌  耗时：数天  简单难度  
首先螃蟹洗刷干净放在干净的容器里吐一下沫 随后将白酒倒掉 盖上盖子 天即可食用 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-222295.html
凉拌青瓜卷
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/24/p800_739F35B2-18EB-44B0-97BB-3DD6602F3F0B.jpg
青瓜  莴笋  红萝卜  豆腐皮  盐  酱油  香油  辣椒油  香醋  白糖  
常见菜式  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
青瓜洗净、用刨皮刀刨成长片状。 莴笋和红萝卜去皮洗净切成丝。 豆腐皮用开水过洗干净。 豆皮同样切成丝。 取一片青瓜铺平，朝一端放入萝卜丝，莴笋丝和豆皮丝。 卷起完成。用同样做法卷完剩余青瓜。 将所有造型好的青瓜卷摆入平盘里。如图 另起一个小碗，加入 将汁料淋入青瓜完成。 小提示：汁料可根据个人口味调整，也可加入辣椒葱香菜等等。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-222285.html
酱牛肉
酱牛肉的做法有很多版本的，我挑了个简单点的，味道也一样很好。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/24/p800_201505243d474f045fb2a6bf.jpg
牛腱子  卤料包  葱段  料酒  生姜  酱油  生抽  
荤菜  常见菜式  家常菜  凉菜  口味：五香  工艺：煮  耗时：一天  普通难度  
将牛腱子分割成两块，冷水入锅，焯水，如果血沫比较多，用热水冲洗干净。 高压锅添水，加入料包 烧开后，加酱油，生抽，焯过水洗净的牛腱子，上气后，压 高压锅排气后，将肉和汤倒入砂锅中，加盐，冷却后放冰箱冷藏过夜。 吃时，切片即可。 
小窍门：盐要稍微多一些比较好入味。牛肉浸泡时间越长，味道越好。

http://home.meishichina.com/recipe-222228.html
口水黄瓜卷
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/23/p320_69B177DA-3F28-403B-ABA4-9350D3A337E5.jpg
黄瓜  蒜瓣  欣和六月鲜酱油  宝鼎康乐醋  枸杞  辣椒粉  
常见菜式  素菜  凉菜  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
黄瓜洗净去蒂。 一切为二。 用削皮刀轻轻削下薄片，加入少量的盐腌制一会，让它稍微变软一点。 将黄瓜片轻轻卷起，依次摆放在盘中的边缘，当中留空，将黄瓜片竖起来，尽量摆放紧凑一点。 蒜瓣切碎，辣椒粉备用。 将 冷油入锅，爆香蒜末。 将爆好的蒜油倒入小碗中，再加上辣椒粉，可加入少量的麻油一起再次拌匀。 将酱汁均匀淋入盘中，再将枸杞切碎撒上，成品。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-222197.html
素烫白干
给大家推荐一道素菜，做法简单。豆干为豆制品，里面含有丰富的植物蛋白及人体需要的多种氨基酸。如果炒的会油少了就一粘锅，为了不粘锅，就会加油高温翻炒，这样反而会失去了这食材的部分营养价值。所以我把我的这种做法推荐给大家。也算清爽可口，很适合夏天享用。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/23/p800_201505231432369560799.jpg
白豆干  青泡椒  韭菜  蒜  熟芝麻  小  清油  盐  味精  酱油  
常见菜式  家常菜  素菜  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
将白干切成细条形，如果刀工好的切丝更好，韭菜切成成和豆干同长的段，青泡椒去籽同样切成等长的细条形。 将熟芝麻稍压下，蒜瓣切碎，俩辣椒王切小断，喜欢辣的可以切成细末， 锅内水烧到起气泡，但又还未完全开时，倒入豆干。带水开后，锅里出现白色的汤水将韭菜、青椒丝倒入。再烫三四十秒后用漏勺沥水盛到大点的碗内，趁热倒入步骤 
小窍门：一般放入拌菜内的芝麻都可以稍稍压破，这样可以充分发挥其香味。我这道菜不能算算凉拌，是热油热拌。拌完后可待凉再食用。因为如果待冷后在去凉拌的话，味道进不去，再者是豆干凉后又会再有点豆腥味。

http://home.meishichina.com/recipe-222180.html
凉拌白萝卜丝
现在的白萝卜，似乎不分季节就可以吃到了。不过最好的白萝卜，应该还是冬季的，因为温度等原因，这个季节的白萝卜营养和口感都是最好的。白萝卜可以炖着吃，炒着吃，拌着吃，还可以炝着吃。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/23/p800_201505231432353227174.jpg
白萝卜  香葱  盐  原味酱油  芝麻油  花椒油  红辣椒油  鸡精  味精  白糖  花椒面  白芝麻  
常见菜式  家常菜  素菜  凉菜  口味：中辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
新鲜白萝卜去皮洗净。 先斜切成薄片。 再切成细丝。 切好的细丝是又长又细的。 葱切成葱花。 把切好的萝卜丝放入碗里，将各种调料放入，和匀。酱油要少放，一调味勺足以，因为颜色深，容易影响成菜红亮的色泽。咸度不够，可以再加少许盐。喜欢吃酸的朋友可以加少许香醋，不超过两调味勺为宜。 将和匀的萝卜丝盛进盘子里，撒上葱花和白芝麻就好了。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-222148.html
香菜拌猪肝
香菜也叫芫荽，盐荽、胡荽、漫天星。香菜性温，脾胃虚寒的人适度吃点香菜也可起到温胃散寒、助消化、缓解胃痛的作用。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/22/p800_20150522f124bff75bdb36e6.jpg
猪肝  香菜  红椒  香叶  八角  姜  香葱  花椒  老卤汤  蒸鱼豉油  香醋  糖  生抽  
凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：一小时  普通难度  
猪肝用清水，加少许盐浸泡半小时，期间换二三次水。 锅里入姜和葱，煮为姜葱水。加入猪肝焯水后捞出。 卤汤煮开。 加入香叶、花椒、八角，加入猪肝。煮开，去沫，中火煮约 在卤汤中泡半小时，再拿出来凉透。 香菜切段。取碗兑好调料。 切好的猪肝摆盘。 淋入调好的料汁。 锅里入油，入花椒和红椒，葱，炸香。 炸过的油淋上即可。 
小窍门：没有老卤汤，可加些香料或香料包，加入生抽盐老抽煮熟猪肝即可。猪肝煮好泡一下更入味。调料随意。

http://home.meishichina.com/recipe-222140.html
凉拌小黄瓜
今天用到的小黄瓜，是一种新鲜带着花的小黄瓜。比筷子粗细差不多，色泽碧绿、口感脆嫩，这里的花是不摘掉的，带着花入菜，也可以炒了吃，成品非常喜人。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/22/p800_20150522afd6be3a07d3770f.jpg
小黄瓜  精盐  香油  甜醋  白糖  味精  花椒油  
凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备食材：小黄瓜 清水里放精盐，把小黄瓜放入浸泡 洗净、捞出沥去水分 沥去水分的小黄瓜里放精盐，再 把杀出来的水分倒掉，再次放入精盐、香油、甜醋、白糖、味精、花椒油拌均调味 冰箱冷藏腌制入味就可以吃了 
小窍门：清洗的时候放一些精盐在里面，可以把小黄瓜洗的更干净彻底用盐杀出来的水分倒掉，再次调味，口感好喜欢吃辣的可以再放一些辣油在里面，味道会很好

http://home.meishichina.com/recipe-222120.html
爽口酱萝卜
爽口酱萝卜，用到象牙白萝卜与很大众的调料腌制后，很是清新爽口，是餐桌上离不开的开胃小菜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/22/p800_201505225f1f27282a4c8525.jpg
白萝卜  生抽  白醋  白糖  食盐  
凉菜  口味：咸鲜  工艺：腌  耗时：数小时  普通难度  
将新鲜的白萝卜去外皮，从中间切开； 切成如图的半圆的夹刀片； 将萝卜片放入容器内，撒上食盐腌制 调味汁：按照 将腌好的萝卜片略微攥干水份，码放在瓷碗内； 倒入调好的味汁，放入冰箱冷藏室内，腌制过夜 
小窍门：白萝卜提前用盐腌一下，去除萝卜的味道。

http://home.meishichina.com/recipe-222118.html
火麻油拌木耳防治便秘
火麻油拌木耳的功效具有补气血、减肥防癌治便秘、清肠胃等，木耳含有抗肿瘤活性物质，能增强机体免疫力，木耳含有维生素
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/22/p800_20150522e1371b149eb05a65.jpg
水发木耳  剁椒酱  蒜瓣  生抽  鸡粉  食盐  火麻油  白糖  香醋  
凉菜  口味：蒜香  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
将黑木耳用冷水泡发，变软后冼净 锅中倒入清水，煮开，放入木耳，焯烫后捞出备用 沥干木耳，大蒜切碎 起油锅，放入少量植物油，下大蒜爆香 加入 将生抽、香醋等调味料加入木耳中拌匀 将爆香的大蒜和剁椒浇在木耳上拌匀 最后放上两小勺亦舒堂火麻油 大家见笑了，做得不好看，但是很好吃，我都爱上我自己了 
小窍门：剁椒中含有盐分，所以放盐的时候要酌量少放一些，以免太咸。火麻油建议大家去京东买，实体店的实在太贵了，不过真的对便秘有效果，吃了几餐这个油，每天都有便意了。

http://home.meishichina.com/recipe-222114.html
蒜泥木耳
一个人的习惯总是受很多因素的影响，有些是好习惯会受益终生，有些是坏习惯，需要用好多力气才有可能改掉。爱吃蒜，这个不算是好也不算是坏的习惯我一直也没有想要改变。每每春天到来，总是喜欢吃蒜苗，这是受我妈妈的影响，小时候，妈妈常说大蒜去百毒，春天来了要多吃些。那个时候家里有菜地，这个季节好象也没有什么菜可以吃了，蒜苗便成了常吃的菜了。拌凉菜必然要用到它的，妈妈还喜欢用蒜苗做蒸面，那味道，至今天还那么的喜欢。当然，还有一根蒜苗加一块凉馒头的好滋味，现在的小朋友们是体会不到了。那天，我家妞儿从园里回来，叫着饿，米妈我抓起一块馒头，神圣的递给小妞儿说：
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/22/p800_201505228ce0d10b727e5493.jpg
黑木耳  大蒜  蒜苗  枸杞  盐  芝麻油  醋  糖  生抽  
凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：半小时  简单难度  
材料图，木耳提前用冷水泡发。 枸杞洗净后用小量纯净水泡着。 一边坐锅烧水，一边将大蒜捣成泥，盐可以加上方便捣蒜。 让大蒜充分氧化氧化，加上芝麻油和生抽，要用一点点糖和味儿。 水开后，将木耳下锅焯水。 出水过凉。 、将木耳淋水后放在碗里，蒜苗切的碎碎的，放在木耳上。 枸杞连同汁水一起倒入碗中。将之前调好的蒜泥汁浇上，拌均匀即可。 
小窍门：木耳用凉水泡发比较好，如果急吃，可以用温水放在保鲜盒中，多晃晃也可以发开。枸杞冲洗后用纯净水泡着，一点点水就成，主要是让干果回软，为了不浪费，这个水也要加到菜里的，所以用一点点就可以了。用最经典的油醋汁拌了蒜泥，不喜欢大蒜的可以省掉这个。

http://home.meishichina.com/recipe-222085.html
牛肉酱
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/22/p800_78FB3FB3-3541-4CB9-B6C2-D767EE53017D.jpg
黄瓜  花生碎  蒜末  花生碎葱丝  蒜末麻油紫禁醋红油辣椒面色拉油白醋香油  
凉菜  口味：酸甜  工艺：调味  耗时：十分钟  简单难度  
用打皮刀 调好的汁均匀放入 最后烧油 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-222056.html
香菜肉丝拌拉皮
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/22/p800_201505221432265305949.jpg
东北大拉皮  肉丝  香菜  黄豆酱  淀粉  生抽  醋  料酒  油盐  
凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：廿分钟  普通难度  
将大拉皮放入热水中泡上五 泡软后捞出来放入凉水中； 将泡过的大拉皮沥干水分后放入碗中， 肉丝加入盐、淀粉、生抽和料酒搅拌均匀， 烧热锅，下入一半蒜末， 倒入腌制肉丝翻炒； 肉丝翻炒均匀后加入黄豆酱翻炒； 翻炒均匀后加入水淀粉； 最后加入盐、胡椒粉翻炒均匀后备用； 将泡好的大拉皮垫入盘中底部， 再放入还剩余一半的蒜末； 最后放上香菜碎即可； 吃时搅拌均匀。 
小窍门：大拉皮先放入热水中泡软，马上再捞出放入凉水中，最后控干水分，加入橄榄油拌一下肉丝先码入底味腌制一下，烧热锅，放入一半蒜末，煸香后加入肉丝，肉丝煸炒变色后加入黄豆酱翻炒，再加入水淀粉勾芡，最后缴入盐等调味即可装盘，最下面放上大拉皮，倒入肉丝，再将剩余的蒜末和香菜放在上面因为肉丝酱比较多，用它来拌足够香了。如果喜欢吃醋，最后只需加点醋拌入即可。

http://home.meishichina.com/recipe-222028.html
西瓜皮拌青瓜
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/22/p800_20150521c65297f3e2df4d19.jpg
青瓜  西瓜皮  盐  味精  香醋  芝麻油  辣椒油  
凉菜  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
食材：青瓜、西瓜皮 将青瓜清洗清洗。 放在案板上切成片，待用。 将西瓜皮清洗一下。 放在案板上切去剩下的瓤和表皮、切成片。 放入保鲜盒中。 接着，合入切好的青瓜。 然后，加适量的盐。 加适量的味精。 加适量的香醋。 加适量的芝麻油。 加适量的辣椒油。 调味拌匀，即成。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-222004.html
麻酱木耳
木耳质地柔软，味道鲜美，营养丰富，可素可荤，不但为菜肴大添风采，而且能养血驻颜，祛病延年。现代营养学家盛赞黑木耳为
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/21/p800_201505213510319dcd06b147.jpg
干木耳  香菜  白芝麻酱  陈醋  白菜心  蒜  盐  
常见菜式  凉菜  口味：其它  工艺：拌  耗时：半小时  简单难度  
干木耳入温水 锅中水煮沸，将处理好的木耳放入，焯 取白芝麻酱、蒜蓉、盐、陈醋适量，调成酱汁。 将调好的酱汁与焯好的木耳、白菜心混合调匀即可。 完成 
小窍门：高高小厨微信号：

http://home.meishichina.com/recipe-221960.html
糖醋木耳
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/21/p800_201505214b5ee48f8e4bf087.jpg
木耳  黄瓜  香菜  洋葱  盐  辣椒  辣椒油  醋  糖  香油  
常见菜式  凉菜  口味：酸甜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
木耳提前泡发，入开水煮熟。黄瓜、香菜、辣椒洋葱洗净 黄瓜、木耳、洋葱、辣椒切成小块，香菜切小段 混合盛入碗内 用辣椒油、醋、糖、盐调成汁 将汁液倒入碗里，翻拌均匀，淋上香油即可 
小窍门：木耳需要提前泡发并入开水煮熟如果家中没有辣椒油，可以用红油代替香油最后淋上能提香

http://home.meishichina.com/recipe-221926.html
章鱼酱拌茄子
金富轼
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/21/p800_201505219f9afb4701c84aa1.jpg
茄子  章鱼酱  韭菜  大蒜  盐  鱼酿酱油  鱼露  香油  
常见菜式  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  高级难度  
主料：茄子 茄子洗净切成条状、茄子条放入蒸锅，水开后蒸制 韭菜切成韭菜段 大蒜捣成蒜泥置入一碗中 蒜泥依次加入鱼酿酱油 鱼露 搅拌均匀 章鱼酱 将蒸好的茄子撕成条状置入一容器中、将韭菜段撒入茄子容器中、将蒜泥和 
小窍门：茄子不要蒸制过久，蒸制过久变成茄泥了茄子喜大蒜，所以这道菜大蒜的用量可以多一些章鱼酱本身也带有咸味和辣味，所以用量要依个人口感酌量使用。

http://home.meishichina.com/recipe-221889.html
凉拌水萝卜
百度
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/20/p800_20150520fc1d7a0083de0b79.jpg
水萝卜  盐  辣椒油  香油  
常见菜式  素菜  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  普通难度  
准备食材 切丝 用盐腌一会儿，去除水份。 放辣椒油、香油等调味品 
小窍门：第三步用盐腌一会儿，去除水份。可用清水再淘一下腌过的萝卜，然后重新放盐醋和其他调料。

http://home.meishichina.com/recipe-221884.html
椒麻千层豆腐
新疆名菜大家都知道大盘鸡啊，但其实椒麻鸡夏天更火些，最近几年很多人在椒麻鸡里加进去千层豆腐
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/20/p800_6894E02D-C76C-46B6-82A2-E08E44DA4E1A.jpg
千层豆腐  花椒  麻椒  青辣椒  洋葱  干辣椒  盐  白醋  
常见菜式  素菜  凉菜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
超市买了盒千层豆腐，切片 不知道这个千层豆腐是不是生的，开水煮了 准备拌的汁：洋葱、大葱、青椒切丝，先将一部分花椒用水煮，浇入准备好的拌料中，在用一部分花椒加上辣椒干呛锅，再浇入拌料中，我是怕不麻，如果嫌麻烦直接花椒煮水，用热油泼上去应该也行吧。放盐，再加白醋。这就看个人口味了。白醋主要是提味。主要是椒麻香 最后把千层豆腐放入拌的汁里 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-221875.html
水晶春卷
没有越南春卷皮用一般的春卷皮也一样好吃。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/20/p800_201505200f8a133c9945b2e0.jpg
香菇  胡萝卜  豆腐干  青椒  黄花菜  越南春卷皮  盐  
素菜  凉菜  天津小吃  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
黄花菜提前浸泡，洗净，摘去老根，撕成两半。其他材料洗净，切细丝或薄片。 炒锅烧热，倒入油，先倒入香菇片和黄花菜丝翻炒，炒至香菇变软。 倒入胡萝卜丝和青椒丝炒熟。 最后放入豆腐干翻炒均匀，加盐调味。 准备一个平盘，倒入适量的凉开水，取一张越南春卷皮，放入水中浸泡约 将变软的春卷皮取出平铺在案板上，放入适量的馅料。 卷起。 摆入盘中，可以淋上一些红油。 
小窍门：浸泡春卷皮时要一张一张的泡。炒馅料时不要加入一些水性调料，如：生抽等，馅料要炒得干一些才好吃。

http://home.meishichina.com/recipe-221836.html
凉拌胡萝卜
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/20/p800_CDF8BD97-50D9-4DDA-87ED-D8466AB7D467.jpg
胡萝卜  干辣椒  白醋  盐  白糖  味精  
常见菜式  凉菜  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
材料图 胡萝卜去皮切丝，不用太细。 装大碗，加一勺盐，搅拌均匀，用手不停抓捏。 三分钟后胡萝卜丝开始出水，要把汁水挤掉，尽量挤干一点。这步可以让家里男士帮忙。 胡萝卜焉焉的就可以了。 加一点白糖味精，两勺白醋搅拌均匀。 干辣椒切断锅烧热倒入一点食用油倒入干辣椒炸香。 辣椒油倒在胡萝丝上搅拌均匀就可以了。 装盘撒几粒白芝麻更好看哦，冰镇一会儿更好吃。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-221384.html
五香酱牛肉
酱牛肉我想人人都不陌生，也是无数人的最爱，我家也不例外，由于酱牛肉不会油腻，特别招人喜欢，做法也挺简单的，下面来看看吧
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/15/p800_20150515ba8915bb8730ad4d.jpg
牛腱子肉  生姜  大蒜  香葱  料酒  百里香  孜然  八角  桂皮  香叶  盐  老抽  
东北小吃  凉菜  口味：咸鲜  工艺：酱  耗时：数小时  普通难度  
准备好原材料 将牛肉稍微切成小一点的块 生姜、大蒜切成片，香葱打成结 将牛肉冷水入锅，加入适量料酒，煮开后再煮 冲洗干净血沫 高压锅里加入适量水，加入香葱、生姜、大蒜、八角、香叶、桂皮、百里香、孜然，适量盐和老抽，放入牛肉，大火烧开上汽后，改中火煮 关火后在焖两三个小时 取出凉后切块即可 搭配上自己喜欢的调料汁蘸着吃非常不错哟 
小窍门：一用高压锅不要煮太久了，以免煮得太烂没有韧性二切的时候要看好纹路，将纹理切段三盐和老抽要比平常煮汤放得多一些，要泡久一点才入味，如果煮好就吃就需要做一碗调料蘸着吃。

http://home.meishichina.com/recipe-221686.html
用草莓做创意摆盘
草莓含有丰富的维生素和矿物质，对人的健康亦很有益。尤其丰富的维生素
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/18/p800_201505181431959256604.jpg
草莓  黑芝麻酱  凉开水  食用竹碳粉  
常见菜式  素菜  凉菜  口味：酸甜  工艺：其他  耗时：十分钟  简单难度  
用消毒过的专用毛笔蘸着凉开水调和的芝麻酱画出花的枝叶部分 把芝麻酱里加一些竹碳粉调和装进裱花袋，剪一个小口，开始在叶片上画出叶茎，也把粗枝部位加少许出现墨色浓淡变化效果。 把草莓从中心剖开，摆在花朵地方拼成花瓣即可，然后再用芝麻酱适当加工点缀一下 
小窍门：没有毛笔的，也可以把手洗干净用手指作画，然后用筷子蘸着芝麻酱画叶茎

http://home.meishichina.com/recipe-221668.html
蓑衣黄瓜
蓑衣黄瓜是是一道传统的汉族名菜，属于鲁菜
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/18/p320_20150518ee1ba05675b834c6.jpg
黄瓜  蒜  红辣椒  花生  生抽  镇江香醋  红油  盐  白砂糖  
常见菜式  家常菜  素菜  凉菜  口味：微辣  工艺：腌  耗时：半小时  普通难度  
准备原材料，黄瓜尽量挑选比较直的，这样比较好切，蒜四小瓣、生抽小半碗、香醋大约 蒜去皮，切碎，加盐拌匀腌制，花生稍微拍散，红辣椒切小粒； 黄瓜用盐搓洗表皮后用水冲洗干净，可以垫两根筷子在黄瓜的两边，先直刀切大约 再翻转 切好的黄瓜可以拉开不断就成功了，这跟黄瓜不是成品图里的那根黄瓜，那根切得不是很好 把黄瓜摆盘圈起来 把生抽香醋糖上锅小火煮至沸腾关火，搅拌至糖溶化后淋在黄瓜上 锅少许油把花生炸熟后捞出撒在黄瓜上 把蒜蓉和辣椒铺在黄瓜上，把刚炸过花生的油再烧热浇在蒜上面 加入一勺红油均匀淋在黄瓜上，腌制十几二十分钟就可以吃了，非常爽口 
小窍门：：黄瓜应该挑选比较直的，切得时候比较方便：切黄瓜的时候如果怕断，可以垫两根筷子在黄瓜的两边，这样就不怕断了：切黄瓜时，先是直刀切，然后翻转度斜刀切，翻面切得时候你会发现刀的落刀处刚好连接到刚才切的下刀口，这样就对了：生抽煮过会更香，但煮沸即可，煮久了味道会发苦：蒜我喜欢用盐腌过，那样更有味。

http://home.meishichina.com/recipe-221654.html
炝拌爽口藕片
爽脆爽脆的藕片，吃起来超有口感
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/18/p320_2015051890d847b4dc06eb25.jpg
鲜藕  黄椒  莴笋  盐  油  干红辣椒  蒜  花生  花椒  白糖  生抽  醋  
常见菜式  凉菜  家常菜  素菜  口味：原味  工艺：拌  耗时：半小时  简单难度  
主材料，把蒜忘啦；我把花生放烤箱里烤了几分钟去皮香脆； 藕刨皮洗净切小一点的片，放入白醋水中浸泡以免变黑； 黄椒切小片；莴笋去皮切小片；干辣椒切段；蒜切片； 藕片切沸水焯 黄椒和莴笋片入沸水稍焯捞出备用； 焯好的菜加盐、生抽、白糖、醋拌匀； 小锅中倒入油，先爆香花椒出味后去掉，再入干辣椒和蒜片煸出香味； 烧好的油浇在拌好的菜上，撒上花生粒即可。 
小窍门：切好的藕如果不马上用，放入白醋水浸泡以免遇空气氧化变黑。

http://home.meishichina.com/recipe-221418.html
小葱拌豆腐
春季小葱上市，又鲜又嫩，来上一把，与刚出锅的新鲜豆腐一拌，嘿，这味道，甭提多棒啦
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/16/p800_2015051642b3a675557e68b4.jpg
新鲜豆腐  小葱  盐  香油  
常见菜式  凉菜  口味：清淡  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
新出锅的豆腐晾到手温 用手抓成豆腐碎 小葱洗净，沥干水 切成葱末 同入碗中，撒适量盐，滴几滴香油 搅拌均匀 美味就是这么简单 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-221637.html
柠檬腌白萝卜
天气渐渐的热起来了，昨天津城已有
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/18/p800_20150518b6de4697a7738145.jpg
白萝卜  柠檬  白糖  白醋  
常见菜式  凉菜  口味：酸甜  工艺：腌  耗时：十分钟  简单难度  
准备食材：白萝卜、柠檬、白糖、白醋 白萝卜削皮，切片 再把萝卜片切成扇形 撒适量的盐腌制萝卜片 柠檬一切两半 一半同样切成扇形 另一半挤出柠檬汁 将腌出水的白萝卜挤干 把柠檬片放在上面 撒上白糖 倒入柠檬汁 倒入白醋，要没过食材 拌均匀，密封入冰箱冷藏入味 一盘酸甜爽口的配粥小菜就做好了，味道很棒哦 
小窍门：白萝卜要用盐杀一下，既能去除辣味，口感也好白糖和白醋的用量，可以根据自己的口味调整

http://home.meishichina.com/recipe-221545.html
懒人快手凉拌菜之皮蛋拌豆腐
炎炎夏日又要到啦，快手凉拌菜赶紧学起来，这道经典的凉拌菜，既营养成本又低，
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/17/p800_20150517d34a68d61f7ef3da.jpg
内酯豆腐  皮蛋  榨菜片片或丝  香菜  蒜瓣  盐  糖  醋  生抽  油  
快手菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：廿分钟  普通难度  
菜场买得新鲜内酯豆腐，轻轻的剪掉 倒入盘中就是整块的豆腐，直接拿刀在盘中切片 皮蛋 并清洗干净 盐，糖，醋，生抽，蒜泥全部入碗内拌均匀备用 皮蛋切丁盖在豆腐上 榨菜切丁 榨菜和香菜都入豆腐和皮蛋的盘内，并倒入先前做好的凉拌汁 最后将油烧热倒入豆腐内，即可食用 吃吧吃吧 
小窍门：内酯豆腐易出水，切片后静置一会，把出的水倒掉凉拌汁可根据家人口味适当调整，我家吃这个刚好，你可加入辣椒之类的最好在饭前半小时做好，这样吃的时候更入味哈

http://home.meishichina.com/recipe-221535.html
清爽蒜茄子
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/17/p800_201505171155280895.jpg

凉菜  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：廿分钟  简单难度  
茄子洗干净蒸熟 香菜蒜切末加盐味素拌匀 茄子中间划开把调好的蒜末放入茄子里装保鲜盒放冰箱一天后在吃 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-221528.html
土豆火腿沙拉酱
土豆沙拉还是上学的时候学的一道菜。那时候假期回家就买了土豆、苹果、火腿肠，沙拉酱也是自己制作：用一个鸡蛋黄，把油烧热，趁热一滴滴加入蛋黄中，用筷子搅动，慢慢的筷子可以插在熟油蛋黄做成的沙拉酱里了，算是大功告成，大概做个沙拉酱需要个把小时，但是也吃得乐悠悠。现在超市有卖现成的沙拉酱，口味也多样，甜咸原味的，我这次用的是香甜味的沙拉酱，拌了土豆、火腿肠、苹果、柚子，味道好极了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/17/p800_201505176e1c597ebe92cd88.jpg
土豆  苹果  柚子  火腿  沙拉酱  紫甘蓝  
凉菜  口味：酸甜  工艺：拌  耗时：半小时  普通难度  
土豆一个，去皮洗净，切成一厘米左右厚的片放入锅中隔水蒸熟 趁着蒸土豆的时候，把火腿肠切成小丁 紫甘蓝洗净 切成细丝 苹果洗净 苹果去皮切成小丁 土豆蒸熟后，土豆也切成小丁，和香肠丁、苹果丁、紫甘蓝丝都放在盘子里，加上两勺沙拉酱， 搅拌均匀 想起还有一瓣红柚还没吃完，也切成丁放在上面调味， 盛放到漂亮的小碗中 
小窍门：如果是原味沙拉酱或者是自己用蛋黄热熟油搅拌成的的沙拉酱，可以少加些盐和糖及少许牛奶拌匀味道也很好吃。

http://home.meishichina.com/recipe-221473.html
豆皮素菜卷
这道菜在酒店里称作大丰收，用豆腐皮卷上各种蔬菜，搭配蘸酱，吃的非常爽。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/16/p800_20150516d9886917e3b23baa.jpg
豆腐皮  香菜  香葱  黄瓜  油辣子  炸酱  
常见菜式  素菜  凉菜  口味：微辣  工艺：其他  耗时：十分钟  简单难度  
准备蔬菜，香菜小香葱淡盐水浸泡洗净，黄瓜洗净；豆腐皮用清水冲洗一下； 豆腐皮入沸水锅中焯水，稍煮一会，去掉豆腥气； 准备好蘸酱，都是自己做的油辣子、炸酱； 焯水后的豆腐皮稍微一凉，铺在案板上，放上香菜、小葱、黄瓜；根据自己的需要卷； 顺势卷起来； 卷好的豆皮，切成合适的段，装盘即可。 
小窍门：卷的蔬菜可随意搭配，蘸酱用自己喜欢的就可以。

http://home.meishichina.com/recipe-221459.html
花生拌菠菜
菠菜含铁丰富，可预防贫血。菠菜草酸含量较高，一次不宜食用过多。肾炎患者、肾结石患者不宜食用菠菜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/16/p800_20150516f173a0b167029885.jpg
菠菜  花生米  盐  味精  香油  豆油  
常见菜式  凉菜  口味：清淡  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
菠菜去根洗净，入开水锅中焯水后捞出沥干，晾凉。 花生米弄干净，油锅烧热；倒入很少量的油，下花生米炸熟；盛出晾凉待用。 将菠菜、花生米与盐、味精调料拌匀，淋入香油装盘即可。 
小窍门：如果喜欢酸辣口味，还可以加入适量的蒜蓉和醋调味料。

http://home.meishichina.com/recipe-221448.html
凉拌毛豆
夏日的饭桌上必不可少的一道凉菜，简单又好吃
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/16/p800_201505164046e628a8bab569.jpg
毛豆  食盐  细砂糖  李锦记凉拌汁  小磨香油  蒜末  
常见菜式  凉菜  口味：其它  工艺：煮  耗时：一小时  简单难度  
在菜场购买的新鲜毛豆，一般卖菜的都会将毛豆的两端尖角剪掉了，买这种比较节省做菜时间，剪掉两段是为了让毛豆更入味。 将毛豆倒入盆中用清水清洗，为了吃起来更卫生，在用清水冲洗的过程中用两手帮助搓洗毛豆表面。 洗好的毛豆滤干水分备用。 锅内倒入适量清水烧沸腾。 水沸腾后将毛豆倒入煮，时间约在 煮熟的毛豆迅速捞出滤干水分，同时倒入事先准备好的凉白开中过滤一遍，作用一是迅速降温，二是保持毛豆的口感。 撒上适量的食盐。 撒上适量的细砂糖。 撒上适量的李锦记凉拌汁，我家凉菜基本都会用上这个，比较省事，如果实在买不到凉拌汁，也可以用适量的生抽、白醋、蚝油等混合制成。 淋上适量的小磨香油。 撒上蒜末。 最后将所有食材搅拌均匀就可以装盘食用了。因为我们家儿子怕辣，所以没有放辣椒，喜欢吃辣的亲们可以根据自己的喜好淋上辣椒油。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-221442.html
牛筋拌青瓜
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/16/p800_201505169d594a93897ce032.jpg
青瓜  熟牛筋  剁椒  生抽  香醋  芝麻油  
常见菜式  凉菜  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
食材：青瓜、熟牛筋 将青瓜清洗清洗。 放在案板上切成片。 放入大碗中。 接着，合入熟牛筋。 然后，搁入剁椒。 加适量的生抽。 加适量的香醋。 加适量的芝麻油。 调味拌匀，即可。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-221434.html
酱醋鸡爪
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/16/p800_201505161408450491.jpg
鸡爪  葱  小辣椒  香菜  姜  蒜头  陈醋  厨帮酱油  芝麻油  鸡精  蚝油  
常见菜式  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：半小时  简单难度  
材料 先把鸡爪洗干净。 煲里放入清水煮开后再放入姜，盐。 再放入洗净的鸡爪。 煮熟后再捞上。 放入冰水泡 先开好鸡精水。 再把泡好冰水的鸡爪捞上沥干水份，加上小辣椒 再加入酱油，芝麻油，蚝油，鸡精水，盐，陈醋。 加上香菜，葱粒即可。 味哒哒 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-221433.html
凉拌香辣鸡丝
鸡胸肉的热量比较低，采用少油的做法，不必担心热量的问题，是夏季必备的清爽菜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/16/p800_20150516b0ef00d03e7ee702.jpg
鸡胸肉  黄瓜  胡萝卜丝  油  花椒  葱  姜  生抽  香醋  白糖  鸡精  油辣子  
常见菜式  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
准备材料，鸡胸肉化冻洗净，蔬菜洗净 锅中放凉水，放入葱姜、少许的花椒，放入鸡胸肉，大火烧开， 小火煮至用筷子能插透鸡肉即可关火，大约需要 捞出鸡胸肉放入凉开水中浸泡一会； 黄瓜、胡萝卜切丝待用 把生抽、香醋、白糖、鸡精、油辣子全部放到调料碗里，搅拌均匀； 凉透的鸡胸肉用手撕成丝，与黄瓜收在大碗里 胡萝卜入沸水中焯水，水里放适量的盐、少许的油， 捞出焯水后的胡萝卜丝放在鸡丝上，浇上调好的料汁 拌匀料汁，撒上葱花即可上桌 
小窍门：鸡胸肉的做法很多，这样处理比较省事，油辣子的量根据个人的嗜辣程度放。

http://home.meishichina.com/recipe-221429.html
红酒醋拌冰草
冰草是新出现的一种食材，特点是在叶面和茎上着生有大量大型泡状细胞，里面填充有液体，在太阳照射下反射光线，就像冰晶一样，因此得名冰草，它是一类盐碱植物，可在海岸处生长，泡状细胞的液体中含有盐分，因此吃起来本身就带有一些咸味。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/16/p800_20150516bd7eec0db8bcc128.jpg
冰草  红酒醋  橄榄油  杏仁  
常见菜式  凉菜  口味：其它  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
冰草用清水浸泡，时间要长一点，我在水里还放一点小苏打。 浸泡后反复洗几遍捞出，沥干水分； 把冰草掰成小块，放入盘里，上面撒点杏仁； 倒入适量的红酒醋； 倒入适量的橄榄油； 拌匀即可开动。 
小窍门：杏仁是盐水浸泡杏仁，用清水泡一会去盐就可以吃，冰草本身带有咸味，所有不用放盐。

http://home.meishichina.com/recipe-221424.html
核桃拌芦笋
又到了芦笋鲜嫩的季节，每在菜市场看到，都觉得不买不行
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/16/p800_20150516c653b7fbfcb0012a.jpg
芦笋  核桃  橄榄  油浸干番茄  盐  白糖  苹果醋  
常见菜式  凉菜  口味：原味  工艺：拌  耗时：半小时  简单难度  
材料； 锅中加水，加少许盐油烧开，放入切段的芦笋焯水； 捞出沥干； 橄榄切开；油浸番茄切小块一些； 核桃掰小块； 先把核桃炒干水分； 加入芦笋、橄榄和油浸番茄拌匀，不用过分炒，稍热了就关火； 加盐调味，加入 
小窍门：焯芦笋加少许盐和油可以更翠绿。

http://home.meishichina.com/recipe-221394.html
香椿拌豆腐
这是春季一道应时就景的小菜。香椿的香，豆腐的嫩，带来春天的气息，也给味蕾带来了清新。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/16/p800_201505162ae9ce770cf24b24.jpg
香椿  嫩豆腐  香油  盐  
常见菜式  凉菜  口味：原味  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
香椿清洗干净后，焯水，过凉，攥干 豆腐取适量一块 香椿切碎末 豆腐切小丁 撒适量盐，滴入几滴香油 轻轻拌匀 清清爽爽的香椿拌豆腐， 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-221371.html
凉拌莴笋丝
莴笋含有丰富的营养成分。莴苣含有多种维生素和矿物质，具有调节神经系统功能的作用，其所含有机化含物中富含人体可吸收的铁元素，对有缺铁性贫血病人十分有利。莴笋含钾量较高，有利于促进排尿，减少对心房的压力，对高血压和心脏病患者极为有益。含有少量的碘元素，它对人的基础代谢，心智和体格发育甚至情绪调划都有重大影响。莴笋具有镇静作用，经常食用有助于消除紧张，帮助睡眠。不同于一般蔬菜的是它含有非常丰富的氟元素，可参与牙和骨的生长。能改善消化系统和肝脏功能。刺激消化液的分泌，促进食欲，有助于抵御风湿性疾病和痛风。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/15/p800_20150515fdaed1c3ba0f7b23.jpg
莴笋  米醋  盐  芝麻  橄榄油  香油  糖  干辣椒  
常见菜式  家常菜  素菜  凉菜  减肥瘦身  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备好原材料 莴笋去皮。 莴笋用插板插成粗细均匀的丝。 将莴笋丝倒入开水中焯水 将莴笋丝捞出，迅速倒入冷水中浸泡。 浸泡几分钟后，将莴笋丝捞出，装盘。 倒入所有调料。 搅拌均匀，即可食用。 
小窍门：莴笋丝焯水后，迅速倒入冷水中浸泡是为了使莴笋丝更加翠绿。这道菜为了颜色翠绿，建议使用米醋或者白醋，不建议使用带颜色的香醋或者陈醋。

http://home.meishichina.com/recipe-221365.html
鲍汁拌杏鲍菇
杏鲍菇换了一种切法，端上桌的时候，大家都以为是面条，用寿喜烧、鲍鱼汁调成甜口的酱汁，味道也不错。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/15/p800_20150515a8396d9edd3ee206.jpg
杏鲍菇  黄瓜  香油  寿喜烧酱油  鲍鱼汁  糖  鸡精  
常见菜式  家常菜  凉菜  口味：其它  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
准备杏鲍菇、黄瓜，洗净； 用削皮刀把杏鲍菇削成一片一片的； 削好的杏鲍菇是这样的； 黄瓜去皮，也用同样的方法削成长条，黄瓜瓤不用； 杏鲍菇入开水锅里焯水； 熟后捞出； 所有的调料放入调料碗里，加少许的凉开水调拌均匀； 黄瓜条与杏鲍菇收在碗里，料汁倒在上面，吃时拌匀即可。 
小窍门：纯素菜，口感较清淡，打眼一看确实像面条，作为减肥的代餐不错。

http://home.meishichina.com/recipe-221277.html
凉拌鱼饼丝
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/15/p800_2E4DA876-1BCC-4710-B3F3-9A8A8DBFA2F2.jpg
鱼饼  葱  香菜  糖  麻油  辣椒油  盐  味精  黄瓜  西红柿  
凉菜  家常菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：半小时  简单难度  
鱼饼买回来后用开水烫一下自认为这样会卫生一些，然后沥干水份切丝备用。 葱切细丝香菜切段备用。 切好的鱼饼丝和葱段香菜放到一起，再把所有的调味料放在一起拌匀摆盘即可。 黄瓜切片准备摆盘。 黄瓜片摆出个心形。希望处处有 西红柿也是切片备用。 在外面加上西红柿感觉是不是好美哦 在外面加上西红柿感觉是不是好美哦 造型摆好后放入凉拌鱼饼丝就大功告成了 心动吗？ 那就一起来品尝吧亲们 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-221255.html
水果摆盘
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/14/p800_201505142145460799.jpg

凉菜  口味：果味  工艺：技巧  耗时：半小时  普通难度  
火龙果、苹果切条 黄瓜、红萝卜削片 摆盘 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-221162.html
煎三文鱼牛油果沙拉
三文鱼肉质细嫩、颜色鲜艳、口感爽滑，还具有很高的营养价值。三文鱼除了是高蛋白、低热量的健康食品外，还含有多种维生素以及钙、铁、锌、镁、磷等矿物质，并且还含有丰富的不饱和脂肪酸，是老少皆宜的优质食品。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/14/p800_20150514e344dddeaa8aaa9a.jpg
三文鱼  牛油果  小西红柿  萝卜苗  黄油  盐  丘比玉米口味沙拉酱  番茄沙司  
凉菜  口味：原味  工艺：煎  耗时：半小时  普通难度  
准备好一个牛油果，清洗干净 萝卜苗一把，清洗干净 小西红柿数个，清洗干净 牛油果一分两半，去掉果核，用勺子沿着皮当果肉剥离 切成小丁 牛油果丁与切块的西红柿入盆中，根据口味调入玉米口味沙拉酱 再加一把萝卜苗，拌匀，备用 三文鱼切两块，厚约 平底锅中放黄油，小火融化 将三文鱼入锅中，小火煎 可以根据喜好，将两面煎至变色或者呈现焦色 将三文鱼入盘，表面撒一点点盐，周围挤上一些番茄沙司，牛油果沙拉同入盘 看着很清爽，营养很全面 
小窍门：三文鱼生吃熟吃均可，可以根据个人的喜爱来决定煎制的成熟程度牛油果沙拉中的萝卜苗是自家阳台种的，随手采了一把，可以随意更换成其它蔬菜丘比玉米口味沙拉酱酸酸甜甜的，不用再额外放其它调料了三文鱼表面已经撒盐了，可以直接食用，也可以蘸些番茄沙司同食。

http://home.meishichina.com/recipe-221212.html
家庭版泡椒花生
在马来西亚新山，我们多数都会去中国超市买零食，所有的价格都是中国的两倍。而且东西种类少、有时会断货。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/14/p800_A123BE09-A0F3-4C73-B0F9-F1B9AB8E507C.jpg
花生  泡椒  葱  八角  桂皮  白糖  盐  麻椒  味精  白醋  
凉菜  口味：超辣  工艺：煮  耗时：一小时  简单难度  
提前泡好花生，再用八角、麻椒、盐、葱、香叶、桂皮煮熟花生凉透，撒上白糖和醋 泡椒切碎，更好入味，切之前将泡椒水倒花生里，可缩短腌制时间 切碎泡椒和花生等拌匀 成品图 打包好，放冰箱冷藏晚上就可以吃了 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-221204.html
失败凉菜
当大根君遇见莴苣君，因为爱情
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/14/p800_201505149274c125dc31f62a.jpg
日式糖醋大根  莴苣  小米辣椒  
常见菜式  凉菜  口味：酸甜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
糖醋大根取出斜切成片状 改刀切成丝 莴苣取出斜切成片状 改刀切成丝 两丝混合 点缀上小米辣椒圈，开吃咯 
小窍门：莴笋如不喜欢生食，可以先焯火，再以冰水镇一下再拌，口感清脆爽口。

http://home.meishichina.com/recipe-221172.html
酱油辣藕片
酱油辣藕片做法简单，微辣爽口，只要把材料放锅里煮就行了，可作为开胃小菜，或下饭、下粥都好
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/14/p800_2015051429cd29bd346d92ab.jpg
莲藕  干辣椒  水  熟白芝麻  酱油  蜂蜜  糖  酒  
常见菜式  凉菜  口味：微辣  工艺：煮  耗时：半小时  简单难度  
备材料，藕片去皮切 莲藕、干辣椒、酒、糖、水放锅内煮沸 下半碗左右的酱油在锅内 加盖继续煮 煮至水份 再稍煮一会，关火，撒熟白芝麻在藕片里，即可装碟上桌 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-221173.html
油炸花生米
简单
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/14/p800_20150514127dc9966a9e8807.jpg
花生米  盐  植物油  
常见菜式  凉菜  口味：咸鲜  工艺：炸  耗时：十分钟  简单难度  
花生米用水洗净，沥干。 炒锅倒入植物油，放入花生米。 开中小火，不停翻动。花生米发出噼啪声，声音比较小后关火。 放入盐，翻炒均匀。装盘，晾凉即会酥脆。 
小窍门：花生米要先过清水，干净健康，而且过了水的花生表面不易变黑。其实最好用花生油，这样花生米不会吃油。要冷锅冷油放花生米哦。闻到花生香后就可以关火了，以免糊掉。

http://home.meishichina.com/recipe-221142.html
凉拌鸡胗
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/14/p800_20150514a3e17011102f45cb.jpg
鸡胗  圆葱  青尖椒  红尖椒  盐  白糖  鸡精  生抽  陈醋  香油  蒜  
常见菜式  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：一小时  简单难度  
原材料。 鸡胗清洗干净，煮锅烧水放入鸡胗加料酒、花椒 圆葱、青红尖椒切块。 鸡胗晾凉后切片。 将所有材料放入盆中，加入蒜末。 加入盐、白糖、鸡精、生抽、陈醋、香油搅拌均匀。 美味如此简单。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-221158.html
韭菜鸡蛋饼
韭菜鸡蛋饼，成本低廉，营养丰富，美味可口，制作简便，是小家庭理想的菜肴之佳品。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/14/p800_20150514810f2ef60cfcbb7e.jpg
鸡蛋  韭菜  盐  味精  五香粉  水  
常见菜式  凉菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：十分钟  普通难度  
鸡蛋打碎放进深碗 打散均匀，后然后加入水，再打均匀； 韭菜切成小粒 把切碎的韭菜倒进打均匀的鸡蛋液里，拌匀； 锅热下油，油 倒入鸡蛋韭菜液进锅里煎，摊平；调至中火； 煎好一面后，颠勺翻转另一面再煎，直到把全部的鸡蛋韭菜液煎成饼。 散发着韭菜和鸡蛋香味的鸡蛋韭菜饼，就完成了。 
小窍门：倒入鸡蛋韭菜液进锅里煎时，一定要调至小火或关掉，这样不易煎糊煎的过程中，慢慢的晃动锅，鸡蛋饼完全成型并不沾在锅底，就可以颠勺反面了适合现做现吃，这样外皮酥脆，口感较好。

http://home.meishichina.com/recipe-221123.html
闷热里的一道凉菜
是不是天气一热就觉得没什么胃口？瞬间觉得不会再爱了。只想图个新鲜，饱饱眼福就满足了，洋洋散散动也不想动呢？
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/13/p320_20150513cb197c497545393d.jpg
青瓜  蒜瓣  辣椒  盐  白醋  
常见菜式  凉菜  口味：其它  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
准备材料 将青瓜洗净，蒜瓣切碎备用 把青瓜对半切开，拍扁，再切断放入干净的碗中 加入蒜蓉，辣椒酱，盐，白醋和青瓜搅拌匀，让青瓜充分入味 拌好后放入冰箱冷藏 美味就这么简单 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-221012.html
【四叶小馆】辣凉薄荷
薄荷，辛凉性发汗解热药，治流行性感冒、头疼、目赤、身热、咽喉、牙床肿痛等症。外用可治神经痛、皮肤瘙痒、皮疹和湿疹等
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/12/p800_20150512a420e7427db1fdef.jpg
薄荷  生抽  糊辣椒面  葱花  
凉菜  清热祛火  口味：微辣  工艺：生鲜  耗时：十分钟  简单难度  
辣椒作料：糊辣椒面、葱花、生抽 薄荷洗净沥干 沾着辣椒作料一起吃即可 成品 成品 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-220996.html
白斩鸡
做这道菜除了选好鸡，每个步骤，火候都相当重要。没想到用高科技的自动烹饪锅，只需把食材放入锅内，一键操作，便可以享受皮光肉滑的白斩鸡了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/12/p800_2015051251420ef34f148f6d.jpg
草鸡  油  盐  沙姜  细香葱  芝麻油  白糖  冰水  
荤菜  常见菜式  凉菜  口味：清淡  工艺：煮  耗时：一小时  简单难度  
整鸡处理干净，去掉内脏，头尾和鸡脚，对半切开 准备好姜片和葱 把鸡和姜葱放入自动烹饪锅内，加入盖过鸡的清水，盖好启动白斩鸡键，完成时锅会发出鸣叫，显示 把鸡取出泡入提前备好的冰水中 这时准备蘸汁，把沙姜磨成蓉 加入适量盐和少许白糖 自动锅清洗干净，加入适量食用油，开启后旋转把手处的火力调节轮，中火把油加热至沸腾 把油缓缓的淋入姜蓉碗内，用筷子搅匀 再加入少许芝麻油搅匀即成蘸汁 把鸡取出，沥掉水，在表面抹上一层芝麻油防止水份流失 最后斩块摆盘，食用时搭配做好的蘸汁即可 
小窍门：做白斩鸡选鸡要选斤内的嫩鸡，童子鸡，三黄鸡，文昌鸡，清远鸡等都适合，太大只做出的肉质会过硬。

http://home.meishichina.com/recipe-220971.html
白菜拌粉丝
这次拿到了亚马逊橄榄油的试用机会，感谢亚马逊，橄榄油凉拌真的特别香
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/12/p800_201505121710400056.jpg
娃娃菜  粉丝  橄榄油  盐  生抽  醋  香油  蒜  香菜  辣椒段  
常见菜式  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：廿分钟  普通难度  
白菜切丝 粉丝用热水烫开，然后切断摆到白菜上 辣椒备好 蒜切碎 然后用到橄榄油 锅中倒入亚马逊橄榄油，放入辣椒炸到变成枣红色倒到白菜粉丝上，放上香菜段即可 成品欣赏 成品欣赏 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-220865.html
新侬健康餐桌
这道菜背后的故事
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/12/p800_20150512127fd0718d16df7d.jpg
指皮核桃  菠菜  花生碎  醋  糖  盐  白芝麻  六月鲜酱油  新蒜  
常见菜式  家常菜  开胃菜  素菜  凉菜  减肥瘦身  健康食谱  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：半小时  简单难度  
新苑阳光，原生态蔬菜 准备食材 核桃去皮，花生去皮 去皮后的花生，核桃，放入食品袋中，用擀面杖敲碎或打碎机打碎 菠菜放到光波炉里，直到断生为止 菠菜焯熟后晾凉，彻底挤干水分。吃菠菜前最好用水焯一下，经过水焯以后菠菜中 切段后 和花生碎一起搅拌均匀 装入宽口杯内，压实 摆盘，成品图 料汁 
小窍门：丝巾温馨提示：菠菜吃的时候再浇汁，放早了，就是泡菠菜了，口感就不好了。

http://home.meishichina.com/recipe-220894.html
红油猪耳
立夏后温度开始升起来，也越来越没了胃口，因此做点荤素搭配的开胃凉拌菜来调动家人的胃口。红油猪耳，很经典的一款凉菜，开胃、美味、简单，是道佐酒下饭的佳肴。虽说奶奶的手艺没有传下来，但还是有个小小的秘诀，就是制作素菜、牛肉等其它卤货时一定要加点五花肉，让它们都带有肉香，这样做出来能不好吃吗？
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/12/p800_201505128c411111a21246b4.jpg
猪耳朵  五花肉  黄瓜  葱姜蒜  白酒  酱油  辣椒油  八角  桂皮  香叶  丁香  小茴香  干红辣椒  草果  花椒  甘草  盐  
常见菜式  家常菜  开胃菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：卤  耗时：数小时  普通难度  
准备好原材料， 猪耳朵和五花肉冷水下锅，将所以的大料放入钢球中，加入适量的白酒； 再加入葱姜段和适量的老抽， 煮开后撇去浮沫； 再加盖，转为小火炖煮 加入适量的盐， 卤煮好的猪耳斜切成细长片； 再将嫩黄瓜刨成薄长片； 将黄瓜片卷放着围成一圈， 在中间放上蒜泥，浇淋上红辣椒油， 点缀点茴香叶。 
小窍门：卤制猪耳准备的大料有：葱姜段，八角桂皮香叶花椒干辣椒甘草草果丁香和小茴香等，将它们放入调味料钢球中能保持卤水的干净猪耳和五花肉提前泡水或者焯水，卤制时加入白酒去腥，水开后撇去浮沫能更大限度保持鲜味煮开后转为小火，煮上分钟后猪耳八九层熟，再加入盐，最后煮上分钟关火，泡上几个小时，更加入味平时卤鸡鸭或者鸡杂素菜等没有大油的食材，加入块五花肉一起卤煮，味道更香卤水可以捞出材料，煮开后放入冰箱中冷冻，下次接着使用，到时候还可以添加点大料继续卤菜。

http://home.meishichina.com/recipe-220890.html
吮指酱鸡架
天气渐暖，一两小酒，砸吧着鸡架，生活如此惬意
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/12/p800_20150512edcfe49c120269bb.jpg
鸡架  葱姜  盐  卤肉料  辣椒  
凉菜  口味：微辣  工艺：卤  耗时：半小时  简单难度  
鸡架 冷水下锅，翻开后鸡架捞出清洗血沫烫鸡架的汤不要倒掉，用细网过滤掉血沫，就是极好的高汤了 调酱料：干黄酱 生抽 白糖 花雕酒 汤匙清水，调匀备用 卤料：葱姜适量、干辣椒根据口味放，卤肉料 成热油，把 倒入 倒入鸡架炒匀 倒入滤净血沫的鸡汤，根据口味调入适量的盐，大火烧开后丢入高压锅 哇咔咔 快把酒道上。 
小窍门：高压锅焖至后不要打开锅哦，就这样焖一夜，如果是白天做最好也焖个小时以上，这样味道能浸入鸡架的骨头里，超美味哦

http://home.meishichina.com/recipe-220884.html
海带土豆丝
一连好几天的烘焙，现在上点清心的素菜提提神。我是个
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/12/p800_201505126361cbcfd9971b76.jpg
海带丝  辣椒  土豆  大蒜  调和油  盐巴  味精  凉拌醋  
常见菜式  家常菜  开胃菜  素菜  凉菜  口味：微辣  工艺：炒  耗时：十分钟  普通难度  
材料 把土豆切好泡水备用。 大蒜和辣椒也洗净切好备用。 热锅里倒入调和油爆香大蒜。 倒入土豆丝翻炒。 倒入海带翻炒到 倒入凉拌醋快速翻炒均匀吸收。 倒入辣椒翻炒几下。 倒入适量的盐巴。 倒入适量的味精翻炒入味即可出锅。 
小窍门：依然叨叨选土豆一定要选皮干的，不要有水泡的，不然保存时间短，口感也不好。不要有芽的和绿色的，这样就差不多了。凡长出嫩芽的土豆已含毒素，不宜食用。如果发现土豆外皮变绿，哪怕是很浅的绿色都不要食用。因为土豆变绿是有毒生物碱存在的标志，如果食用会中毒。绝对不能买的土豆：劣质土豆小而不均匀有损伤或虫蛀孔洞土豆萎蔫变软，发芽或变绿混有较多的虫害伤残土豆有腐烂气味土豆上不能有小芽苞，否则对人体有害。还有就是看颜色新鲜不新鲜，不要有黑色类似瘀青的部分，里面多半是坏的冻伤或腐烂的土豆，肉色变成灰色或呈黑斑，水分收缩，应该扔掉。在炒土豆的时候倒入少量的醋会分解掉一部分毒素。

http://home.meishichina.com/recipe-220875.html
自制安全泡椒凤爪
好像说什么都是关于我老头，或许是因为我现在只能围着他转了，老头特爱吃鸡爪子，以前偶尔会给他买上一小袋，有时他自己也会买来吃，真不知道这皮包骨的鸡爪有啥好吃的，可就是让很多人都欲罢不能，只是外面的鸡爪卫生问题真是不忍直视，只能自己学着做了，去年倒是在美天里找过菜谱学习了，但总觉得味道不够，后来群里桶姐也分享了她的经验，前两天买牛肉顺便的买了点鸡爪子泡起来，给老头子一个惊喜，味道还是不错的，拍了图片后自己先偷偷啃了点了，剩下的就泡到明天让老头啃个够吧
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/12/p800_20150512a9fec12dbd007b4e.jpg
鸡爪  泡椒  八角  桂皮  沙姜  香叶  花椒  草果  干辣椒  高度白酒  糖  盐  白醋  洋葱  香菜  
凉菜  小吃  口味：微辣  工艺：腌  耗时：数天  普通难度  
先准备香料：八角花椒桂皮香叶干辣椒草果沙姜、高度白酒，和适量的盐 把鸡爪洗净，去指甲，劈成两半，加适量盐拌匀 香料稍微洗一下，干锅小火煸至出香味，晾凉 鸡爪加香料加适量高度白酒拌匀，盖上保鲜膜入冰箱腌制一晚上 取出鸡爪，加入水末过鸡爪，大火烧开，撇去浮沫，转小火煮 泡好的鸡爪捞出冲洗干净，晾干水分 容器里倒入一瓶泡椒带泡椒水，加少许洋葱，香菜、花椒、酒、盐、少许糖、白醋，拌匀，下鸡爪，再加适量的凉白开末过鸡爪，盖盖入冰箱冷藏腌制 
小窍门：：用酒和香料腌制鸡爪能给鸡爪取出异味：鸡爪煮的时间大约到分钟，喜欢是脆一点的适量减少时间：鸡爪煮好好浸泡半小时更能入味：鸡爪必须晾至干净去水分，可以用厨房纸吸干表面的水分：泡鸡爪的容器必须无水无油，以免腌制过程变质：泡椒水必须多过白开水，这样鸡爪更香更有味！：腌制天味道更好哦！

http://home.meishichina.com/recipe-220835.html
杨树叶拌土豆丝
现在吃杨树叶基本上就图一个稀罕了，一位老人家给了点儿刚摘下的嫩杨树叶，并告诉了做法，说非常的好吃。其实对于吃过苦、饱受饥寒的老人又有什么不好下咽的呢？况且以现在丰富的调味品，什么口味都还不是幸福的？
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/11/p800_20150511cede22cd10d0843d.jpg
杨树叶  土豆  盐  蒜  醋  花椒  辣椒  生抽  香油  
凉菜  口味：中辣  工艺：拌  耗时：一天  普通难度  
准备好反复清洗过的嫩杨树叶 用开水焯熟。 放冷水里浸泡一两天，其间可多次换水，去除苦涩味。 吃的时候，捞一些，控去水份；另外准备土豆。 土豆切丝 用水焯熟 把焯好的土豆丝和杨树叶放容器里 油热放花椒粒和辣椒碎爆香 把爆香的花椒辣椒油浇在放杨树叶的容器里，放盐、蒜泥、醋、生抽、香油等调味品 拌匀即可 
小窍门：调料根据自己口味调制

http://home.meishichina.com/recipe-220345.html
橄榄油拌海米黄瓜
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/07/p800_2015050790b40fcc4f6795bf.jpg
黄瓜  橄榄油  海米  盐  醋  
减肥瘦身  家常菜  凉菜  清热祛火  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
得到的试用品：皇家蒙特垒特级初榨橄榄油 黄瓜洗净切条 海米洗干净用温水泡软 海米和黄瓜放到一个碗里加盐 一小勺橄榄油 一勺香醋 拌匀装盘 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-220738.html
芥辣豆芽菜
制作简单的一道素菜，用青芥辣做调味料，来改善素菜的口感。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/10/p800_201505105278fb25b38d78f9.jpg
绿豆芽  杏鲍菇  胡萝卜  香油  青芥辣  米醋  生抽  白糖  
常见菜式  素菜  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备所有的材料； 杏鲍菇、胡萝卜清洗干净切细丝，绿豆芽清洗干净； 三种蔬菜分别入沸水锅中 青芥辣一段， 与所有的调料汁搅拌均匀； 把料汁浇在蔬菜上，拌匀即可。 
小窍门：制作简单的快手素菜，醋可化解青芥辣的冲味，调味的时候感觉辣味很冲，拌到蔬菜里味道会减轻。

http://home.meishichina.com/recipe-220736.html
虾皮拌老虎菜
老虎菜香辣脆爽，热量极低，添加虾皮补充钙质，肠胃不好的人谨慎食之。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/10/p800_20150510e091ddf59733bec3.jpg
香菜  葱白  尖椒  虾皮  香油  盐  干红椒  糖  米醋  生抽  鸡精  
常见菜式  凉菜  口味：中辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备所有的材料 青菜洗净，尖椒切细丝、葱白切细丝、香菜切与葱白差不多长短的段，红椒切细丝； 虾皮用纯净水淘洗一遍，洗掉一部分咸味； 调料碗里放入生抽、米醋、白糖； 放入鸡精； 放入香油，调拌均匀，倒入菜中； 拌匀后即可食用。 
小窍门：这道菜现吃现调料，调料放早了也会杀出水分，虾皮用凉开水或纯净水冲洗一下，一是去咸味，二是去浮灰。

http://home.meishichina.com/recipe-220659.html
牛肉丸冷盘
夏日炎炎的下酒菜，由于加入了醋可以起到开胃的功效、新鲜蔬菜可以补充维生素。冷盘制作可以更好的锁住蔬菜的营养成分。不至于过度蒸煮，导致营养流失。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/10/p800_20150509862706243b263c3a.jpg
牛肉丸  芹菜  芝麻  香油  米醋  西兰花  蒜头  老干妈  酱油  
荤菜  常见菜式  凉菜  口味：蒜香  工艺：拌  耗时：半小时  普通难度  
准备材料： 芹菜、西兰花切成丁，金针菇切掉尾部、蒜头切成蓉，辣椒切成丝。 牛肉丸热水蒸煮后捞起沥干金针菇、西兰花、芹菜、煮后沥干。 煮熟沥干后的食材可以全部放在一起 最后加入调配的酱料搅拌均匀即可。上盘的最后撒上芝麻。 
小窍门：芹菜换成黄瓜会比较美味，但我比较喜欢芹菜。所以大家可以选自己偏爱的蔬菜添加。由于这份是人份所以用的食材很多，各位美食爱好者，如果是单人吃的话，就视实际情况减少配料。希望大家能关注我噢，我是琼月。下期给大家带个咖喱鱼丸的配方怎样？。希望大家能喜欢。嘿嘿总之要耐心的做，美食自然会有的。

http://home.meishichina.com/recipe-220648.html
蒜泥肉片
奶奶突然想吃些菜，今天周末好我就做给她吃了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/10/p800_201505099d3495ef75cfffd2.jpg
五花肉  黄瓜  香油  蒜末  辣椒油  辣椒粉  
荤菜  常见菜式  凉菜  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：半小时  简单难度  
五花肉放入水中，加入葱段，姜片，八角，盐，开火煮开后再继续煮，煮至用筷子扎透烂即可。马上放入凉水的碗中激一下，这样更好吃。 肉先切成大块。 把肉立起来用刀把切成薄片，越薄越好，我刀功不好，切得有厚有薄。 把肉片一片一片码好成小山状。 小碗内放入蒜末 在碗中倒入酱油，红油，香油。 黄瓜去一些皮，也不用去的太干净，围边好看些。用手卷成小圈，放在肉片旁边。 把调好的味汁，倒入肉片中。吃的腻时可以吃一片黄瓜。那个倍爽 
小窍门：剩余的调味汁也可以端上桌子，蘸着肉片吃。

http://home.meishichina.com/recipe-220555.html
可爱土豆泥
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/09/p800_9CA69D7D-C249-4192-9607-059A304C5F89.jpg
土豆  黄瓜  胡萝卜  圆葱  香肠  鸡蛋  薄荷味  盐  糖  味精  骨头汤  薯片  
家常菜  凉菜  小吃  口味：清淡  工艺：蒸  耗时：半小时  普通难度  
土豆削皮洗净在蒸锅里大火蒸 土豆凉好后放在菜板上用刀慢慢碾碎成泥即可。 鸡蛋煮好后去皮，蛋清和蛋黄分离 蛋清切碎蛋黄碾成泥即可 黄瓜、胡萝卜、圆葱、香肠切菜碎状备用 碾好的土豆泥是不是非常细腻哦。 把事先准备好的备料放入土豆泥中 再放入调料糖、盐、味精、骨头汤拌匀入味 自己种的薄荷摘下几片小叶用来装饰哦 土豆泥用手搓成圆球型摆放在做装饰的薯片上。 将泡好的薄荷味插在土豆球上好可爱哦 好有生命力的小土豆球哦 化妆后的土豆球亲你是否更加喜欢噢 可爱的土豆球球你是我的最爱哦 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-220543.html
凉拌花生米
清凉小凉菜很适合现在的季节吃，尤其是早餐，搭配上一碗稠乎乎的粥很是美味呢
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/09/p800_201505091431142767133.jpg
花生米  八角  橄榄油  
常见菜式  家常菜  素菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：半小时  普通难度  
花生米清水冲洗，洗去浮尘 加适量盐、八角 加水没过花生米浸泡 将浸泡花生米的水倒掉，煮锅重新加入清水 将花生米煮熟 百合提前泡软放煮锅里 蒜薹切段也放煮锅里煮 全部放到一个碗里 夹少许盐 加 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-220419.html
凉拌随便
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/08/p800_B00D6E99-C00C-4537-B195-F8E9BBE3CE34.jpg
蛏子  粉丝  山芹菜  胡萝卜  捞汁  芝麻酱  糖  盐  蒜泥  
海鲜  凉菜  口味：蒜香  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
蛏子买回来用盐水浸泡吐沙子，吐好后洗净，锅中加入适量水放入蛏子大火煮 粉丝在热水中煮软再放入冷水中冲凉后沥干水份备用。 山芹菜洗净控干水份备用。 胡萝卜切成丝备用。 蒜头颠成蒜泥。 事先准备好的原材料放到，再放入捞汁、芝麻酱、糖、盐、蒜泥搅拌均匀。 小菜拌好后放入盘中，再把蛏子肉放入清洗干净的壳中依次摆入盘中 美味可口的凉拌随便就做好了 在夏天你是不是也想喝着冰镇扎啤品着爽口小菜哦 那就快快行动起来吧 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-220398.html
黄瓜杏仁拌纳豆
纳豆可以与多种蔬菜搭配吃，浇上喜欢的料汁，无论吃米饭、面食，或者下粥都是非常不错的。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/07/p800_201505072682f8397f8202e1.jpg
黑纳豆  黄瓜  杏仁  辣根  寿喜烧酱油  
常见菜式  家常菜  凉菜  减肥瘦身  口味：清淡  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
从冰箱取出黑纳豆，用筷子搅拌，先拉出丝； 黄瓜洗净切丁，杏仁用袋装、盐水浸泡的，杏仁先用清水泡一会，去掉咸味； 把纳豆、黄瓜、杏仁一同收在盘子里； 挤适量的辣根，放入适量的寿喜烧酱油，搅拌均匀至辣根融解在酱油里； 调好的料汁浇在纳豆上，拌匀即可食用。 
小窍门：冷冻的纳豆无需化冻，直接用就可以。我都是多做一点，分装在小盒里，每次用一盒。

http://home.meishichina.com/recipe-220274.html
剁椒卷生菜
这剁椒可真不是一般的辣。买的卷生菜好几天了，打火锅吃了些。又炒了一些。最后剥来剥去还是剩好大一只。这种卷生菜是放汉堡包里面的那种，生吃都可以的。喜欢那种脆爽的赶脚。好久没有吃辣的。肚子在想念辣辣的感觉。于是用来做了剁椒，吃起来很有泡菜的感觉。但是比泡菜干净卫生又新鲜有木有？
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/07/p800_20150506637cdde62f9e868e.jpg
卷生菜  油  剁椒  生抽  大蒜  盐  
常见菜式  素菜  凉菜  家常菜  口味：中辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  高级难度  
卷生菜一个。 用手撕成片。洗净沥水待用。 大蒜切沫备好。 坐锅烧水加一勺盐。 水开后加卷生菜下去烫 马上捞出放干净的容器晾凉。 坐锅烧热下油小火爆香大蒜沫。 加剁椒和生抽稍微炒香。 拌均匀即可。 
小窍门：这种生菜可以生吃。所以烫的时候千万不能烫太久。加一勺盐颜色会很漂亮。

http://home.meishichina.com/recipe-219971.html
卤水猪心
在过节时，卤水猪心是我家餐桌上必不可少的下酒菜之一，猪心，经过卤水的炖制，去除了脏器的味道，取而代之的是肉香。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/05/p800_20150504ca9c70db1007cdcc.jpg
猪心  卤水汁  姜片  
荤菜  凉菜  口味：酱香  工艺：炖  耗时：数小时  普通难度  
将买回的猪心从中间剖开，将里面的血块清洗干净； 将猪心放在凉水中浸泡 炒锅内放入凉水，将泡好的猪心放入，焯烫一下捞出； 将焯好的猪心放入电压力锅内，倒入 放入 浸泡好的猪心更加入味，斜刀切片； 装盘，可直接使用，也可蘸汁食用 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-220174.html
白灼虾
今天立夏，夏天海鲜肥美味鲜，对于一个吃货来说，夏天是多么美好的季节。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/06/p800_20150506c168a40cca11939b.jpg
鲜对虾  姜  盐  白酒  生抽  香醋  
荤菜  常见菜式  海鲜  凉菜  口味：清淡  工艺：煮  耗时：十分钟  简单难度  
鲜对虾用盐水洗干净，剪去长须和头上两边的小尖角 煮锅中放水，放姜片，淋入白酒，煮开放盐 水再次沸腾时放入虾，煮 取出冷却后摆盘。再用小块姜切姜米和生抽，香醋兑成调料汁吃时蘸汁食用即可 
小窍门：煮虾前剪去头上两边的小尖角，以免吃虾时划到嘴巴煮的时间不要超过一分钟，以免煮得太老影响口感

http://home.meishichina.com/recipe-220168.html
菠菜拌粉丝
菜拌粉丝，好吃又营养的一道菜。买了菠菜，我们家不是拌着吃就是菠菜粉丝汤。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/06/p800_201505065e195162128fd75e.jpg
菠菜  干辣椒  食盐  蒜  白糖  葱  粉丝  虾皮  醋  生抽  香油  植物油  
常见菜式  凉菜  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：十分钟  普通难度  
菠菜摘净洗净 水烧开，加入几滴油与少许盐 放入菠菜焯 捞出，放入凉水中 粉丝放入刚才焯菠菜的热水中，泡软 准备干辣椒、蒜和虾米皮 干辣椒切细丝、蒜、葱切碎 把粉丝和菠菜控去水捞出放到盆里，上面放上切好的辣椒、葱和蒜花 锅中植物油烧开 浇到刚才放好料的菠菜粉丝盆里，再放入生抽、醋、虾皮、香油、白糖、盐拌匀即可。 好吃营养的的一道凉拌菜 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-220140.html
黄瓜丝拌银耳
来一道爽口的凉菜吧，黄瓜丝拌银耳，这是一道常见的家常菜，简单一拌，营养、美味、又开胃，老少皆宜。银耳味甘、淡、性平、无毒，既有补脾开胃的功效，又有益气清肠、滋阴润肺的作。既能增强人体免疫力，又可增强肿瘤患者对放、化疗的耐受力。银耳富有天然植物性胶质，外加其具有滋阴的作用，是可以长期服用的良好润肤食品。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/06/p800_20150506e09925ec08cac166.jpg
黄瓜  干银耳  醋  生抽  盐  糖  香油  味精  
家常菜  凉菜  口味：酸甜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
食材准备：黄瓜 将用凉水泡发的银耳用手摘成小块，洗净备用； 将洗好的银耳倒入沸水的锅中焯熟，约 捞出沥水备用； 黄瓜切成丝，放入盆中，然后，将银耳、盐、醋、香油、味精、糖、生抽加入； 搅拌均匀； 盛盘即可； 
小窍门：搅拌均匀

http://home.meishichina.com/recipe-220162.html
【橄榄油试用】缤纷大拌菜
很荣幸获得亚马逊橄榄油的测评活动。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/06/p800_2015050655cea6853f1ee474.jpg
彩椒  生菜  圣女果  紫甘蓝  黄瓜  皇家贝萨纳特级初榨橄榄油  蒜末  鲜酱油  香醋  盐  糖  味精  香油  
常见菜式  家常菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
将各种蔬菜洗净，黄瓜和圣女角改刀，其它蔬菜用手撕成块放入碗中。 取一小碗，加入鲜酱油和香醋。酱油和醋的比例为 加入少许皇家贝萨纳初榨橄榄油。 加入盐、糖、味精和蒜末搅拌均匀。 倒入菜中拌匀。 油锅上火，锅中加少许初榨橄榄油和香油。 烧热后浇在拌好的菜中即可。 用特级初榨橄榄油凉拌会使蔬菜或水果的口味发挥到更好，口感更丰富滋润。 成品图 橄榄油是大自然赐予的液体黄金、美女之油。在地中海沿岸国家有几千年的历史，在西文被誉为 皇家贝萨纳专注于高品质的橄榄油，真正 它犹如一位从西班牙款款而来的吉普赛少女，挥舞着裙摆，热情奔放，清澈靓丽，香气迷人。 其单不饱和脂肪酸，天然多酚含量极高，因近乎完美的品质成为食用橄榄油中的臻品。 皇家贝萨纳特级初榨橄榄油萃取阿尔贝基纳、霍基布兰卡、皮夸尔著名橄榄树种的果实，油体透亮带绿、果香清新、口感细腻爽滑。 由纯手工采摘精心挑选的优质橄榄果，经过物理低温冷压榨后的第一道原汁过滤而成。不经加热和化学处理，带有独特的橄榄果果香，不含任何添加剂，代表了橄榄油中的最高品质。 所以，只有特级初榨橄榄油可以直接饮用，是 特级初榨橄榄油，让生活更美好，更健康 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-220056.html
新侬健康餐桌
快到夏天了，大家都愿意吃些清淡少油的蔬菜和凉拌菜，既开胃，又不缺乏营养，自己做得还比较放心，今天，就用新侬的有机蔬菜，给大家做一道快食，大家可以试试哦。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/05/p800_2015050570f48c13af339d1f.jpg
油菜  海鲜菇  午餐肉  香菇  六月鲜酱油  自制鸡精  玉米淀粉  香油  
常见菜式  素菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
新苑阳光，原生态蔬菜 准备食材 油菜，海鲜菇洗净，用开水分别焯一下 海鲜菇从中间切开 油菜从根处切成丝 午餐肉也切成丝，香菇从中间挖一个孔 按照自己的想法摆盘 上面放上香菇 调汁：炒锅里放入一碗水，水开后放入酱油和自制鸡精 倒入水淀粉 熬到粘稠状，关火，放入几滴香油 浇到上面，香菇上可以放点，午餐肉丁和油菜丁，成品图。 
小窍门：丝巾温馨提示：是凉菜都可以按照自己喜欢的形状摆盘，料汁同样可以调成自己喜欢的口味。

http://home.meishichina.com/recipe-220078.html
凉拌鱼香茄子
茄子含有维生素
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/05/p800_201505055aa8102bf5dfbb9d.jpg
圆茄子  食用油  盐  葱  姜  蒜  鸡精  醋  糖  郫县豆瓣  
常见菜式  家常菜  凉菜  口味：鱼香  工艺：拌  耗时：半小时  普通难度  
茄子去皮切厚片，蒸熟。如果您用的是长茄子，就不用去皮了。 蒸熟的茄子撕成条。 碗里放入姜末，蒜末，郫县豆瓣。 适量食用油加热后泼在碗里。 趁热加醋、白糖、盐、鸡精拌匀。 把拌好的汁儿浇在茄条上，撒少许葱末，拌匀就可以啦 
小窍门：郫县豆瓣的量根据您的口味放，如果您喜欢辣一点，您可以多加一些。

http://home.meishichina.com/recipe-220076.html
凉皮
天气渐暖，喜欢吃凉皮的人越来越多。外面卖的味道虽不错，但各种卫生问题着实让人担心。自己在家里做的其实非常容易，配料也可以根据自己的喜好来。非常值得一试哦
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/05/p800_20150505d864383a20ec5547.jpg
面粉  盐  
凉菜  口味：微辣  工艺：蒸  耗时：数小时  简单难度  
克面粉、 开始洗面，其实就是在水里揉面。在盆里放一些水，不要太多，然后将面团放入盆内用力揉。 揉到水成为白色的面糊，就要将面糊倒到另一个盆中备用，然后往面团中再填一些水继续揉。这是洗了三遍的样子。大概洗个五六遍就可以了。 将所有洗好的面糊，过两次筛。然后盖好保鲜膜，放进凉箱冷藏沉淀 将最后揉出的面筋放进盘里，上火蒸 沉淀好的面糊，要将最上面的水去掉。然后搅拌匀均。 准备两个平底的盘子，在底部刷一点点油。然后倒一勺面糊进去，再将转动盘子使其匀均的铺在盘中。 锅中放适量的水，烧开后转小火，将盛有面糊的盘子放进去，小火蒸 蒸好后的面皮从锅中取出，迅速放入冷水盆中，让其降温。然后轻轻将面皮揭下来。放面皮的时候，要在每一层抹一点油，防止其粘连。面皮做好晾凉后，就可以切条加调味料拌匀开吃了。 
小窍门：刚开始洗面，前几遍面有些散。不要担心，洗到最后就会洗出完整的面筋。面皮的厚度可以根据自己的喜好来。喜欢厚一点的，就多放一点面糊。好吃的面皮离不开好料。配菜有：黄瓜丝豆芽香菜面筋。调料有：蒜汁生抽醋香料水辣椒油香油。我没有放芝麻酱，而是把去皮的油炸花生和熟芝麻擀碎拌到面皮里，味道要比芝麻酱还好哦。香料水的制作方法：十几粒花椒两个八角一小把小茴香，一起放到锅里，加入一大碗水，大火烧开后，转小火煮十分钟关火晾凉过滤掉香料即可用。在烹饪这道菜的过程中有什么问题都可以加微信问询。我会一一认真解答。

http://home.meishichina.com/recipe-220037.html
西兰花拌木耳
西兰花营养丰富，含蛋白质、糖、脂肪、维生素和胡萝卜素，还有增强机体免疫功能，此外，西兰花可能最显著的就是具有防癌抗癌的功效，尤其是在防治胃癌、乳腺癌方面效果尤佳；然而，黑木耳的营养成分也不可小觑，且有血液中的清道夫之称，木耳中的胶质可把残留在人体消化系统内的灰尘、杂质吸附集中起来排出体外，从而起到清胃涤肠的作用，同时还具有提高机体免疫力，抑癌抗瘤等功效。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/05/p800_201505057fb0d28fab31eeed.jpg
西兰花  干黑木耳  玉米油  盐  鲜酱油  花椒油  小红椒  
常见菜式  素菜  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
西兰花用盐水侵泡半小时 黑木耳泡发备用 西兰花洗净后瓣成小朵，放入沸水中焯一分钟左右捞出 放入冷开水或纯净水中过凉 泡发好的黑木耳洗净后放入沸水中焯 和西兰花一样过凉水 小红椒切小粒 西兰花和黑木耳沥干水分后放一起，并把辣椒粒放在上面 锅中倒入适量油烧冒烟 将热油浇到辣椒粒上，随后调入盐、鲜酱油和少许花椒油 拌匀后即可食用，营养又美味哟 
小窍门：西兰花焯水后过凉水，能使西兰花变得更加碧绿，还能保持它脆脆的口感西兰花和木耳的量，可以根据自己喜欢来调配

http://home.meishichina.com/recipe-220024.html
火山飘雪
小宝在四岁时向我展示了他的处女作
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/05/p800_201505051430806677254.jpg
西红柿  西红柿  白糖  
凉菜  口味：酸甜  工艺：拌  耗时：十分钟  普通难度  
西红柿洗净， 切去蒂部 把半个西红柿切成四等份 大点的西红柿挖去蒂部 四等份切，但到下边别切断，要连着 再等份切，下边也要连着，别切断 用水果刀的尖部把西红柿的皮轻轻的分下来，底部不要断，再合上去，一个一个的分，再合拢 如图，摆盘，中间的就是分开又合拢的西红柿 把中间的西红柿皮一片片的分下来，如图 撒上白糖，这道菜就做好了 火山在飘雪 火山还在飘雪 
小窍门：中间的西红柿切的时候底部不要断往下分西红柿皮要用水果刀的刀尖，底部也不要断

http://home.meishichina.com/recipe-220013.html
凉拌鸡蛋片
一天早上，宝爸照常很早起来做早饭，我和小宝上桌时，宝爸端上来一盘凉拌鸡蛋，我一看就说：你什么时候也开始创新了，宝爸没理我，意味深长的对孩子说：宝啊，这个是爸爸小时候爷爷做的菜，那时候家里穷，只有来高贵的客人才能吃上这个拌鸡蛋哪
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/05/p800_2015050574523f13b61d0554.jpg
鸡蛋  生抽  酱油  香油  
凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：廿分钟  普通难度  
鸡蛋洗净后，放凉水锅里，盖盖子，烧开后马上关火。焖 焖 剥好皮的鸡蛋洗一下 用宽锯齿刀切鸡蛋，鸡蛋切厚片 切成厚片的鸡蛋。 生菜叶铺底 调汁：生抽 把调好的汁淋到鸡蛋上即可，鸡蛋吃完了，下边的圆白菜也入味了，营养搭配 凉拌鸡蛋片成品图 
小窍门：鸡蛋一定别煮老了，切着蛋黄会碎，吃着噎汁不用加多余的材料，很美味。如果是圆白菜垫底，把圆白菜开水里烫一下即可，这个圆白菜也很好吃的

http://home.meishichina.com/recipe-219995.html
麻酱拌凉面
做早餐午餐都可以，清爽浓重也都可以。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/05/p800_69652480-B871-49B9-82C1-CC87C232682C.jpg
空心面  花生酱  芝麻油  青瓜  胡萝卜  生抽  
凉菜  面条  主食  口味：咸甜  工艺：拌  耗时：十分钟  普通难度  
原材料 沸水加少许盐，入面大火 空心面自身带有少许咸味，煮时易熟，汤清面爽，做拌面特别适合。 煮熟的面过加冰凉开水，去水，加少许葱油拌匀 取两勺花生酱 入 再入少许生抽拌匀 青瓜、胡萝卜切细丝，蒜瓣切碎 取小碗依次放入面、青瓜丝、胡萝卜丝，口味重的再放蒜沫 最后，淋上调好的麻酱，香甜的凉面就好了，口味重的再加老干妈，开吃吧 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-219962.html
凉拌土豆丝
天气热起来了，很多菜开始走进我们的视线，正如那些清爽、简易的凉拌菜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/04/p800_201505047e98530c25027f23.jpg
土豆  熟芝麻  盐  大葱  辣椒油  白醋  
常见菜式  素菜  凉菜  口味：其它  工艺：煮  耗时：半小时  简单难度  
土豆去皮洗净，切成丝。 将切好的土豆丝放入清水中过一下。 将过好水的土豆丝放沸水锅中煮至软硬适度 将煮好的土豆丝放入清水中过一下取出， 然后依次加次葱丝、盐、白醋、熟芝麻、辣椒油拌好即可。 
小窍门：切丝的土豆过水是为了去除淀粉，这样才会使做好的土豆丝条条清爽。可以依个人口味调入不同的调味料，如香菜芝麻油等。高高的微信号：

http://home.meishichina.com/recipe-219921.html
凉拌酱萝卜丝
天气渐渐变得炎热，常常会觉得没什么胃口，这时候，一碟爽口的小菜，是十分必要的。前几天做了凉拌酱萝卜丝，得到家人的一致喜欢，白米粥还没凉，就被吃完了。昨天煮排骨汤剩下半个白萝卜，于是又拌了一次，真的非常美味，绝对值得一试。爽脆的萝卜丝有点酸、有点辣、有点甜，越吃越有味。酱萝卜丝的制作很简单，只要切丝腌制一下，然后稍微调味即可，其中最重要的就是我放了一点私房辣酱。凉拌季节，只要你和诗心一样，是有吃辣的，那么无论是拌菜、拌饭、拌面条
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/04/p800_20150504e53b08d4069d99d5.jpg
白萝卜  小米椒  香葱  香菜  姜  蒜  私房辣酱  盐  白糖  生抽  香油  
凉菜  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：三刻钟  简单难度  
准备好原料：白萝卜、小米椒、生姜、蒜瓣、香葱、香菜、私房辣酱。 白萝卜清洗干净切成丝，可以不用太细，因为还要腌制。 放入一小勺的盐，抓匀腌制半小时后倒掉里面的分汁水，再加入一小勺白糖抓匀腌制半小时。 然后用手适当挤掉水份。 小米椒、姜、蒜、香葱、香菜分别切碎。 腌制好的萝卜丝里调入两汤勺的生抽和少许白糖。 用筷子搅拌均匀。 加入一勺私房辣酱，酱的量依据个人喜好而定。 加入姜蒜、葱白、香菜杆，然后起锅热油，烧至冒烟，浇在香料上。 最后加入葱绿，拌匀装盘即可。 
小窍门：私房辣酱链接：

http://home.meishichina.com/recipe-219870.html
心肝情愿
这道菜说起来也挺逗的，这菜老爸经常做，那天家里来客人了，我就弄了这个菜上去，摆了摆盘，端上去大家都说漂亮，赶紧下筷，都说好吃，问我是什么做的，我笑答：是猪心和猪肝凉拌的，什么菜名没想呢，于是经过大家的热烈讨论，这道
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/04/p800_201505042bf72b1f17bd6681.jpg
猪心  猪肝  葱  姜  花椒  八角  料酒  盐  香葱末  香菜末  蒜末  酱油  生抽  鸡精  醋  香油  
常见菜式  家常菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：一小时  普通难度  
猪心中间切开，洗去血块，猪心和猪肝一起凉水泡上，去去血水 泡去血水的猪心和猪肝入煮锅，放入凉水，加入葱一小段、拍扁的姜一小块、八角 开锅后撇去浮沫，盖盖子小火继续煮， 煮好的猪心和猪肝，放一旁凉一会 猪肝切片，别太厚。 摆盘 摆好后放上香葱末、香菜末、蒜末，爱吃辣的再放上辣椒油 调个汁：生抽 
小窍门：猪心和猪肝要泡去血水，要不会很腥盐要在分钟左右的时候放，先放盐猪肝会老碗汁也可以依据个人喜好来调我方子里的猪心和猪肝是两盘的量

http://home.meishichina.com/recipe-219802.html
火龙果皮沙拉
【火龙果皮沙拉】废物利用有高招
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/03/p800_201505031430660685815.jpg
火龙果皮  生菜  花生  洋葱  生抽  盐  芝麻油  果醋  
常见菜式  凉菜  沙拉  外国美食  家常菜  素菜  口味：酸咸  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
材料图。 用刀片去外皮。 切丝放在碗中，加上盐。 花生焙香去皮。 剁成花生碎，这里用高达莱拍拍乐，很方便的。 将火龙果皮淋去水份，最好用吸水纸吸掉水份。其它材料改刀扣放在一起。 取一小碗，加上盐，生抽 将竞好的汁儿放浇在沙拉中，拌均匀即可。 
小窍门：火龙果外皮不是很好去掉，实在不想去，清洗干净也可以。火龙果皮粘液比较多，用淡盐水清洗一下，需要吸掉多余的水份，避免影响沙拉的口味儿。我用了中式油醋汁，可以用喜欢的沙拉酱来拌。

http://home.meishichina.com/recipe-219797.html
凉拌时蔬
【凉拌时蔬】佐粥小菜随手做
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/03/p800_201505031430648141112.jpg
洋葱  胡萝卜  莴笋  盐  生抽  芝麻油  糖  果醋  
常见菜式  素菜  凉菜  口味：酸咸  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
材料图。 莴笋去皮切丝。 加盐抓盐。 胡萝卜和洋葱也切细丝。同莴笋一起抓后洗洗干净。 加糖生抽芝麻油和果醋拌均匀。 小菜好了，清口的宴席小菜，美的很。 
小窍门：莴笋丝儿抓盐时间要长些，胡萝卜和洋葱可以不抓盐直接拌。配菜比较随意，可以加上芝麻或者其它干果。

http://home.meishichina.com/recipe-219746.html
凉拌莴笋
凉拌莴笋是夏季中非常招人喜欢的菜肴，制作简单，爽口解腻，清肠利尿，莴笋凉拌最大化保持了莴笋的营养。我今天的做的凉拌莴笋还是利用我自己做的剁椒酱来作为主要的调味料，因为我自己做的剁椒酱里除了辣椒，还含有姜蒜、豆瓣，所以用来做凉拌菜就非常简单了，不用再准备很多其他调味料了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/03/p800_201505031430628132659.jpg
莴笋  香油  自制剁椒酱  生抽  白醋  
常见菜式  家常菜  素菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备好原材料，莴笋去皮洗净 将莴笋切成大小合适的段，因为我用的切片来切的，所以要根据切片器来切成长短合适的段 用切片器切成片 切好的莴笋装盘 锅烧热后加入适量香油烧到六成热，加入自制剁椒酱炒香 加入生抽、白醋 将做好的调味料倒入莴笋里即可 
小窍门：文中自制剁椒酱可以用少许豆瓣酱剁碎加姜蒜末代替。

http://home.meishichina.com/recipe-219753.html
榨菜皮蛋豆腐
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/03/p800_201505031430624049329.jpg
豆腐  榨菜丝  皮蛋  生抽  芝麻油  
常见菜式  凉菜  家常菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
食材：豆腐、榨菜丝、皮蛋 将榨菜丝拆开包装，放在案板上切碎，待用。 将皮蛋放在案板上切碎，待用。 接着，将豆腐撕开包装倒扣在盘中。 然后，合入切好的榨菜和皮蛋。 最后，加适量的生抽。 加适量的芝麻油。 在吃的时候拌匀，就可以了。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-219721.html
香辣杏鲍菇
杏鲍菇很筋道，有点儿板筋的口感，又香又辣的很开胃。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/02/p800_201505021753560940.jpg
杏鲍菇  香葱  黑芝麻  炸花生  生抽  辣椒油  盐  糖  鸡精  
凉菜  口味：中辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
杏鲍菇和香葱洗净，炸花生是从外面买的，黑芝麻也是熟的。 杏鲍菇切条焯水，水开后煮 花生切碎，香葱切末，杏鲍菇挤干。 放盐 拌匀。 装盘就可以吃了，香辣咸香，比流行的香辣金针菇罐头还好吃哦 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-219702.html
虎皮鸡爪
虽然工序复杂，但美味值得期待。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/02/p800_20150502f72c6a7fd42bbd22.jpg
鸡爪  葱姜  八角  花椒  麻椒  小茴香  桂皮  干辣椒  生抽  老抽  米醋  白醋  蜂蜜  冰糖  料酒  
凉菜  口味：微辣  工艺：炸  耗时：数小时  高级难度  
鸡爪洗净 锅中加入姜片、少量料酒焯水，鸡爪煮几分钟到半熟。 捞出凉水洗净，晾干。 蜂蜜白醋 锅中放入可以没过鸡爪的油量，宁多勿少，油多炸的均匀，油温九成热时放入晾干的鸡爪立即盖上锅盖，防止油崩烫伤。期间可以轻轻晃动锅防止粘锅，鸡爪金黄时关火，油温降下来油不崩时捞出鸡爪，放入凉水中浸泡 按调料明细准备 鸡爪泡足时间后，锅中热油，爆香葱姜、花椒、八角、小茴香、干辣椒，加入泡鸡爪的水 转入另一小些的容器，浸泡入味，随吃随取。 完成。 
小窍门：刷蜜后一定晾干，炸时盖锅盖，油会崩。

http://home.meishichina.com/recipe-219704.html
草莓山药泥
山药的营养丰富，具有健脾补肺，延华益寿的功效。山药含有粘液蛋白，有降血糖的作用，是糖尿病人的食疗佳品。不过任何东西要把握个度，不是吃的多就越好哦。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/02/p800_8F1D4740-DCF7-4E1B-B2CE-16AB1E6A9A90.jpg
铁棍山药  蜂蜜  草莓果酱  水  
凉菜  小吃  口味：果味  工艺：煮  耗时：廿分钟  简单难度  
准备食材 山药切小块，上锅蒸二十分钟 出锅后趁热压成泥 蜂蜜 在装入碗里 用剩下的蜂蜜水 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-219695.html
凉拌银耳
银耳味甘、淡、性平、无毒，既有补脾开胃的功效，又有益气清肠、滋阴润肺的作用。既能增强人体免疫力，又可增强肿瘤患者对放、化疗的耐受力。银耳富有天然植物性胶质，外加其具有滋阴的作用，是可以长期服用的良好润肤食品
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/02/p800_201505024e547fc1a9cee431.jpg
银耳  黄瓜  胡萝卜  香菜  香油  盐  白糖  醋  味极鲜酱油  味素  大蒜  
凉菜  口味：酸甜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
银耳提前 锅加水烧开下入银耳焯烫 捞出晾凉 码在盘内，调碗汁 浇在银耳上 吃时拌匀 
小窍门：银耳焯烫分钟就可以，时间不要过长

http://home.meishichina.com/recipe-219647.html
蒜茸粉丝金针菇
蒜茸菜一直是我老头的大爱，不管是蒸啥，这次蒸的金针菇，老头跟我说怎么一股海鲜味，怎么讨论都不对，原来往常都是蒸虾蒸扇贝，他把蒜味都当成海鲜味了，哈哈
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/01/p800_2015050180b6b6df020fc516.jpg
金针菇  粉丝  蒜  葱花  辣椒  生抽  蚝油  盐  油  
常见菜式  凉菜  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：十分钟  普通难度  
原料如图 把粉丝用温热的水泡软后捞出，用剪刀剪短一点 准备蒜茸，葱花和辣椒，蒜茸分两份，一份加少许盐 另一份蒜茸用油中小火炸成酥蒜 粉丝铺盘底，金针菇洗净后切去头，分散开铺在粉丝上 把蒜加辣椒，加适量的生抽蚝油、油，拌匀后淋在金针菇上 上锅蒸，上汽后蒸 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-219628.html
平民食谱
中午蒸了些大胖馒头，突然想起小时候家里没莱，经常和点辣子水水蘸馍吃。至今忆起依然飘香四溢，兴之所至，喜欢的话，也跟我做起来吧，开胃爽口又过瘾
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/01/p800_201505013bd3fabbd4ec2385.jpg
红辣椒  绿辣椒  大蒜  熟白芝麻  十三香  虾米粉  盐  醋  生抽  
常见菜式  凉菜  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
发酵面粉，自制白面馒头 红辣椒一根，绿辣椒两根， 切碎辣椒大蒜，将其盛入碗里，加山西醋没过辣椒碎，生抽少许，依次再放入白芝麻、食盐、十三香、虾米粉等提味佐料，不用搅动 最后炒锅里倒入少许油，烧热，倒进辣子水水里， 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-219611.html
拌凉粉
天气越来越热，就喜欢拌点凉菜什么的吃，简单快捷
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/01/p800_201505011206440457.jpg
凉粉  醋  酱油  辣椒油  糖  盐  蒜苗  蒜  鸡精  
常见菜式  凉菜  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
材料准备好 凉粉切条，蒜苗切小段，蒜剁碎 各种调料加一起拌匀 把调料倒进凉粉中 拌匀上桌喽，放冰箱冰一会儿效果更佳 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-219604.html
凉拌海蜇丝
新学的，首次上传，不足之处请包涵
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/01/p800_2CAF887A-9EB2-4FFE-A155-09C6807E7514.jpg
海蜇帽  黄瓜  香油  生抽  香醋  大蒜  
常见菜式  凉菜  口味：酸咸  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
我们着就叫海蜇帽 切丝，我是把它分成两半切丝，小孩子吃方便 黄瓜切丝，大蒜拍碎，海蜇捞出挤出多余水分， 加香油，生抽，香醋，拌匀， 最后成品 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-219602.html
【四叶小厨房】花食：槐花
槐花：味道清香甘甜，富含维生素和多种矿物质，同时还具有清热解毒、凉血润肺、降血压、预防中风的功效。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/01/p800_2015050155d8db266b4726ce.jpg
槐花  柠檬  砂糖  
常见菜式  凉菜  小吃  口味：酸甜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
新鲜槐花 槐花洗净摘瓣 拌入砂糖和柠檬即食 成品 成品 成品 
小窍门：喜欢的话，可以关注我哟微信公共号：四叶小馆

http://home.meishichina.com/recipe-219601.html
肉丝拌豆角
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/01/p800_201505011005180273.jpg
豆角  肉  麻酱  盐  蚝油  香油  醋  生抽  芝麻  
常见菜式  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：半小时  普通难度  
豆角洗净切段，入水焯烫，开锅之后再煮两分钟左右即可捞出 过凉之后摆到盘子上 肉切丝之后下锅炒熟，放点盐 凉拌汁 成品欣赏 成品欣赏 成品欣赏 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-219569.html
金龙鱼油系列试用【凉拌莴笋】
这个季节最爱吃的素菜就是莴笋了，清炒或者凉拌都非常清香，爽口，今天用到的是金龙鱼稻米油和金龙鱼芝麻油。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/30/p800_201504305ea1d062bf455b3d.jpg
莴笋  金龙鱼稻米油  金龙鱼芝麻油  盐  虾皮粉  
常见菜式  素菜  凉菜  口味：原味  工艺：拌  耗时：十分钟  普通难度  
莴笋去皮切丝。 汤锅烧适量开水，放适量金龙鱼稻米油。 加适量盐。 放莴笋进去汆半分钟后捞出过冷开水后沥干水分。 加盐、虾皮粉和金龙鱼芝麻油。 拌匀即可。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-219548.html
老醋木耳
不减肥徒伤悲的五月马上就来了，今天晚饭做个清肠的凉拌菜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/30/p800_201504300715dd4375d4d6d8.jpg
木耳  红椒  葱丝  香菜  陈醋  生抽  糖  芝麻油  
常见菜式  开胃菜  素菜  凉菜  排毒养颜  减肥瘦身  健康食谱  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
提前半天浸泡木耳。 木耳、葱丝、香菜、辣椒丝和调料混合，拌匀。 浇上芝麻油，装盘。 成品 成品 
小窍门：如果家里有电子称的话，调料可以称一下，没有也可以凭感觉，边做边尝，哈哈：

http://home.meishichina.com/recipe-219422.html
香椿拌黄豆
香椿，又名香椿头、香椿芽，是早春上市的树生蔬菜。早春的香椿头有浓郁的香味。香椿的营养价值较高，除了含有蛋白质、脂肪、碳水化合物外，还有丰富的维生素、胡萝卜素、铁、磷、钙等多种营养成分。中医认为，香椿味苦，性寒，有清热解毒、健胃理气功效
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/29/p800_201504291430308099402.jpg
香椿  黄豆  香油  盐  
春季食谱  家常菜  素菜  凉菜  口味：原味  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
香椿一把 黄豆一小碗，清洗干净后充分泡发 入小锅中煮熟，捞出，自然晾凉 香椿清洗干净后，焯水，过凉水，攥干多余的水份 切成碎末 与黄豆同入碗中，撒适量盐、香油 拌匀即可食用 黄绿相间，味道浓郁 
小窍门：香椿一定要焯水，去除掉多余的亚硝酸盐黄豆可以随自己的口味，煮到刚刚熟或者煮成面面的口感。

http://home.meishichina.com/recipe-219401.html
凉拌苦瓜
苦瓜清则苦寒；涤热，明目，清心。可酱腌。中寒者
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/29/p800_DF828928-6AE9-4EAF-B5C0-1BBCFC8B8264.jpg
苦瓜  味达美  鸡精  盐  香油适量  
常见菜式  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
苦瓜切片，不要切的太薄， 锅中烧水煮沸，下苦瓜汆烫半分钟即可 过凉水，夏天可用冰水 放入调味品，拌匀即可 完成啦 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-219340.html
凉拌冰草
最近，一种名叫
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/29/p800_20150429f5791ba6a5f976a6.jpg
冰草  辣椒  柠檬  大蒜  陈醋  生抽  糖  芝麻油  
凉菜  口味：酸甜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
冰草洗干净。 辣椒切成小块。 调凉拌汁，将陈醋、生抽、糖、芝麻油混合，加上拍碎的蒜头、切好的辣椒、柠檬等。我用的是之前剩下的，具体配方可以参见之前的菜谱 装盘。装盘的适合可以根据个人口味淋上芝麻油或者辣椒油。 
小窍门：这是一道零失误的快手菜，冰草在大的农贸市场或者生鲜超市有售。

http://home.meishichina.com/recipe-219307.html
马兰头拌香干
江浙地区春天常吃的一种野菜。性味凉、辛，有止血凉血，清热利湿，解毒消肿的功效。据说孕妇要慎食，我实在是架不住诱惑也吃了一些，貌似没啥事，别多吃就好
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/29/p800_CAE60AB2-F545-42EB-8CCD-3FD9D5B765F7.jpg
马兰头  香干  鲜酱油  盐  糖  麻油  蔬之鲜  
常见菜式  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
马兰头去除老梗部分摘选洗净 豆干和马兰头焯水后捞出沥干水分 豆干切碎放入盐糖，和一点点鲜酱油，一点点蔬之鲜拌匀 马兰头切碎 把切碎的马兰头和豆干一起拌匀 最后淋上少许麻油拌匀 装盘即可 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-219268.html
葱香金针菇
金针菇含有人体必需氨基酸成分较全，其中赖氨酸和精氨酸含量尤其丰富，且含锌量比较高，对增强智力尤其是对儿童的身高和智力发育有良好的作用，人称
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/28/p800_201504280e1d0b662565a058.jpg
金针菇  胡萝卜  黄瓜  植物油  蒸鱼豉油  红辣椒  大葱  
常见菜式  凉菜  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：廿分钟  普通难度  
食材 金针菇去根撕开，胡萝卜，黄瓜切大片，辣椒切小段，葱切丝 锅加清水烧开，下入金针菇焯烫半分钟，捞出放冷水中投凉，沥水 胡萝卜焯烫一下，捞出投凉， 码在盘内 放上葱丝，辣椒段， 倒入蒸鱼豉油， 炒锅入油，烧热浇在辣椒和葱丝上， 完成，吃时拌匀 
小窍门：油要烧的热一些，浇在葱丝上才能出来葱的香味

http://home.meishichina.com/recipe-219190.html
凉拌葛根粉
从来没有吃过这种黑黑的粉条，老妈说这个叫
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/28/p800_201504281156000331.jpg
葛根粉  黄瓜  盐  生抽  醋  蒜  鸡精  糖  
常见菜式  家常菜  开胃菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：半小时  简单难度  
准备材料。 开水下锅，煮软，煮熟。 过凉水，沥干水分。 加入黄瓜和调料。 搅拌均匀，撒一些芝麻。 夏天不错吃哦 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-219193.html
美味好吃又实惠的凉拌菜
早就看到有不少达人做过这道菜，而我是一直也没有动手实践过。今天炒菜的时候想到
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/28/p800_20150428e6adb254c9a84f34.jpg
皮蛋  姜  盐  生抽  陈醋  白糖  芝麻油  
常见菜式  家常菜  凉菜  口味：酸甜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
先把姜洗净、切碎备用 取一个碗加入适量生抽和适量的盐 再加入适量的陈醋 加入适量的白砂糖 倒入几滴芝麻油、搅拌均匀 最后搁入切好的姜末、搅拌均匀备用 准备 去掉外壳、洗净 切成小块 淋上调好的味汁即可 开动啦 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-219179.html
豌豆黄
豌豆黄是北京传统小吃，是北京春夏季节一种应时佳品。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/28/p800_201504287d068402c4646106.jpg
干豌豆  白糖  
北京菜  凉菜  口味：甜味  工艺：煮  耗时：一小时  普通难度  
准备材料。 将干豌豆清洗干净，加入清水放入冰箱浸泡过夜。 准备 将完全泡发的豌豆放入电压力锅中加刚刚没过豆子的水、绵白糖。电压力锅按煮粥键两次。煮至豌豆开花酥烂。 打开电压力锅，这是煮好的豌豆已经很烂了。 取出多功能料理机，将豌豆连同原汤少许一起加入搅拌杯中搅拌。豌豆泥会比较粘稠，用搅拌机搅一会儿用筷子拌一下，再继续搅拌。 取一个保鲜盒，将豌豆泥倒入放盒中，将表面刮平，放置于室温中待温度降低后即可放入冰箱冷藏。 冷藏 
小窍门：豌豆煮好先不要着急搅拌，先将上面的原汤舀出一些备用。煮好的豌豆倒入搅拌机时可根据需要决定原汤的量。汤多的话打出的豌豆泥比较稀，不会粘在搅拌杯上，打起来更容易些，但需要炒制。汤少的话比较黏要用筷子拌一下，再继续搅拌。不需要炒制。保鲜盒内不需要刷油或采用其他防粘措施，豌豆黄凝固后不会粘住保鲜盒。豌豆泥的干湿程度决定了豌豆黄的口感，太干冷却后表面会开裂太湿冷却后会太软不成形，所以水的量很重要。喜欢甜的可以再多加一些糖，个人觉得糖的量刚刚好。豌豆最好浸泡一夜，完全泡发。煮豆的时间要长一些，利于下一步操作。料理机搅拌时间也要长一些，搅拌的细一些口感才好。

http://home.meishichina.com/recipe-219155.html
清爽什锦拌菜
有的时候简单的调味也能收获意想不到的美味，清爽的什锦菜和简单的调味完美的结合在一起，让味蕾感受清爽的同时给身体注入能量，等待着生机勃勃之后的初夏来临。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/28/p800_201504281abe079a1e7e8f85.jpg
金针菇：  荷兰豆：  胡萝卜  白芝麻：  凉拌醋：  白酱露：  糖：  盐：  芝麻香油：  
常见菜式  家常菜  凉菜  口味：酸甜  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
金针菇切去根部，胡萝卜去皮，荷兰豆去老筋洗净。 胡萝卜、荷兰豆切成细丝。 小锅将水煮开，将金针菇、胡萝卜、荷兰豆放进去焯熟。 将焯好的菜捞出，放进冷水中泡十分钟。 将菜从冷水中捞出沥干水份，放 放 放 放 芝麻香油淋在菜上，将凉菜拌匀，即可装盘。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-219115.html
新侬健康餐桌
豇豆的作用：豇豆含有易于消化吸收的优质蛋白质、适量的碳水化合物及多种维生素、微量元素，可全面补充机体所需的营养素。豇豆不宜烹调时间过长，以免造成营养损失。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/27/p800_201504272917d01e48bdccba.jpg
豇豆  六月鲜酱油  芝麻酱  
常见菜式  家常菜  素菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
准备食材：新苑阳光，原生态蔬菜 水开后，放入豇豆，断生，焯熟 之后，切成等段 放入盘中 准备一汤匙芝麻酱 酱油烧开 少量多次地放入芝麻酱中，慢慢解开芝麻酱 完全解开后 撒到豇豆上，待用吧。 
小窍门：丝巾温馨提示：：豇豆上还可以放上大蒜。：也可以自己调料汁。：不是佐餐酱油最好烧开后食用，因为，没有经过高温消毒的哦。

http://home.meishichina.com/recipe-219121.html
尖椒皮蛋
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/28/p800_20150427eb5ae65d8e58d324.jpg
皮蛋  植物油  盐  蒜末  醋  尖椒  小米辣碎  酱油  鸡精  
常见菜式  家常菜  凉菜  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
皮蛋剥好，切成 尖椒斜切好。 炒锅加热，倒入植物油。 油热后，倒入尖椒，快速翻炒。 尖椒变色后，放入小米辣碎、蒜末，快速翻炒。调入盐、酱油、鸡精，翻炒均匀。 将炒好的辣椒盛入装有皮蛋的盘中。在辣椒和皮蛋处淋上醋，吃时拌匀即可。 
小窍门：醋可以多放一些，可中和辣椒的辣味和皮蛋的碱味。

http://home.meishichina.com/recipe-219065.html
凉拌莴笋
莴笋含有多种维生素和矿物质，具有调节神经系统功能的作用，其所含有机化含物中富含人体可吸收的铁元素，对有缺铁性贫血病人十分有利。莴笋的热水提取物对某些癌细胞有很高的抑制率，故又可用来防癌抗癌。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/27/p800_201504274755dfa8afd4537c.jpg
莴笋  盐  蒜  生抽  辣椒酱  
常见菜式  素菜  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  普通难度  
莴笋去皮。 用礤子礤成均匀的薄片。 水里加点盐，几滴食用油，水开后放入莴笋片。 水再次煮开后马上捞出，放入凉水中过凉备用。 把莴笋片摆在盘子里。 碗里放入辣椒酱，蒜末，生抽拌匀，因为辣椒酱就非常咸，所以就不要放盐了。 碗里放入辣椒酱，蒜末，生抽拌匀，因为辣椒酱就非常咸，所以就不要放盐了。 
小窍门：焯制莴笋的时候水一开就马上捞出，不要煮的时间太长了。

http://home.meishichina.com/recipe-219002.html
黄豆芽拌菠菜
用兑换的豆芽机发的黄豆芽，虽然卖相不太好，可都是经过自己的辛勤劳动换来的，吃着别有一番滋味，更何况没有添加任何生长剂，吃着放心吃着健康。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/27/p800_201504271ef6dd648544c888.jpg
干黄豆  菠菜  味极鲜酱油  生抽  白糖  
常见菜式  家常菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：数天  普通难度  
干黄豆清水浸泡一晚 用豆芽机经过 择去根部清水冲洗 烧一锅水，水开放入黄豆芽焯烫 接着焯烫菠菜 晾凉后攥干水分切碎 炒锅倒少许油放一个八角煸出香味 倒入味极鲜酱油、生抽、白糖烧开关火 放入菠菜 接着放黄豆芽 搅拌均匀即可 出锅装盘 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-218678.html
凉拌香辣土豆片
土豆不仅营养丰富，而且怎么做都相当美味，所以，它也就成为人们餐桌上常见食材之一。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/27/p800_2015042491ed0a49bf62c9b6.jpg
土豆  盐  鲜酱油  芝麻油  花椒油  辣椒油  小香葱  熟白芝麻  
常见菜式  开胃菜  凉菜  口味：麻辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
土豆去皮切薄片，再用清水将土豆片的淀粉冲洗干净 再放入沸水中煮熟 将小香葱洗净后切成葱花备用 土豆片放凉后控干水分，再拌入调料盐、鲜酱油、芝麻油、花椒油、油辣子 最后撒上葱花和熟白芝麻，充分拌匀即可 越放越入味，非常好吃哦 
小窍门：煮土豆片时，看其呈现透明状便可尝尝，如果熟了即可捞出，千万别煮烂了，那样就没口感调味料可按自己口味来调制

http://home.meishichina.com/recipe-218976.html
凉拌皮蛋豆腐
天气热的时候做点凉菜吃开胃。做法简单，美味可口。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/27/p800_06587255-D0B5-460A-A5A3-9CD0E28863DA.jpg
绢豆腐  皮蛋  榨菜  生抽  盐  糖  麻油  香菜  
常见菜式  素菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
调好的酱油汁淋在豆腐上 调好的酱油汁淋在豆腐上 调好的酱油汁淋在豆腐上 调好的酱油汁淋在豆腐上 调好的酱油汁淋在豆腐上 调好的酱油汁淋在豆腐上 调好的酱油汁淋在豆腐上 撒点香菜末、上桌 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-218921.html
凉拌莴笋丝
春天好短啊，刚刚感觉到春天的温暖，气温一下子就由暖转热了，
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/26/p800_20150426a6f21284f9370ce5.jpg
莴笋  海米  盐  香油  
常见菜式  家常菜  凉菜  口味：清淡  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
海米提前用清水洗一下，然后浸泡至软 新鲜的莴笋洗净，这个菜调味料非常简单，只有香油和一点点盐 莴笋去皮 切丝 加少许盐拌一下 加几滴的香油拌均匀 把拌好的莴笋丝装盘 锅中放一点点香油，下入海米炒香 炒香的海米放上面即可 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-218945.html
凉拌海蜇
海蜇有清热解毒、化痰软坚、降压消肿之功效，是人们常见的一款凉拌菜，很爽脆可口
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/27/p800_20150427f98d9ad88ec6a7b0.jpg
海蜇  油  盐  生抽  香油  胡椒粉  葱  
常见菜式  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
海蜇反复浸泡，去除咸味，切小块或者切丝，再根据咸淡放点盐 放点生抽 放点香油 放点胡椒粉 锅中放油烧开后关火，放入葱花 把葱油倒入海蜇中拌匀即可 
小窍门：海蜇要反复浸泡，去除咸味

http://home.meishichina.com/recipe-218849.html
鲜虫草花拌海带
喜欢用干虫草花煲汤。鲜虫草花拌着也很营养美味哦
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/26/p800_201504266ae0e7f91f3c98f6.jpg
鲜虫草花  海带丝  红椒  青椒  盐  油  生抽  蚝油  苹果醋  香菇酱  
常见菜式  素菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：半小时  简单难度  
主要材料； 海带丝剪短一些，入沸水中焯熟后捞出沥干； 虫草花洗净后入沸水中焯熟捞出沥干； 青红椒切丝； 把海带、虫草花、椒丝放大碗里，加入盐、香菇酱拌匀； 把油烧热后淋入； 再加上苹果醋拌匀就可以了。 
小窍门：配料酱料可自由选择。

http://home.meishichina.com/recipe-218762.html
蓝莓山药泥
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/25/p800_2EBB9228-C8B6-41BD-9ABA-EE00DB3B8C0F.jpg
山药  蓝莓酱  蜂蜜  凉白开水  
常见菜式  凉菜  口味：甜味  工艺：蒸  耗时：廿分钟  简单难度  
山药洗净，带皮放入蒸锅，蒸二十分钟左右，一定要蒸到烂熟程度。 蒸好的山药去皮待用。 将山药切成小段，放入压泥器挤压。 雪白的山药泥待用 将山药泥装入裱花袋。 稍用力，挤出一个个山药塔 按比例调配出蓝莓酱汁 将蓝莓酱汁均匀浇淋在小山药塔上。美味尽情享用吧 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-218731.html
蔬菜沙拉
非常荣幸，能够得到丘比公司提供的沙拉酱和沙拉汁的试用。是玉米口味沙拉酱。我打开后尝了尝，是酸酸甜甜的，很适合做蔬菜或者水果的沙拉。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/25/p800_20150425a1e2b7bf63eeb3c8.jpg
鸡蛋  火腿  甜玉米  丘比沙拉醬  生菜  
常见菜式  凉菜  沙拉  外国美食  口味：酸甜  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
准备材料。 鸡蛋煮熟后去壳切成小丁。 火腿切成丁。 生菜洗净控干水分，切成丝。 玉米粒放入锅中焯熟。 所有原料放入碗中，加入丘比沙拉酱，用沙拉勺轻轻拌匀。 一份美味的沙拉。 
小窍门：焯水时候放一滴橄榄油，避免营养流失。

http://home.meishichina.com/recipe-218716.html
凉拌毛豆
武汉的夏天，是一定少不了这道菜的。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/25/p800_201504255f7dca5bd3ee9ed2.jpg
毛豆  蒜末  姜末  八角  香叶  干辣椒  花椒  生抽  蒸鱼豉油  白糖  醋  盐  胡椒粉  
常见菜式  家常菜  凉菜  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
材料备齐。 锅中加水，放入香叶和八角。 锅中加入 水开后，放入毛豆大火焯烫 将焯烫好的毛豆捞出过两遍冷水沥干后盛入较大的凉拌碗中。 加入适量的盐、生抽、蒸鱼豉油、醋、胡椒粉和少许白糖。 用筷子拌匀。 炒锅中入油烧热。 加入姜末、蒜末、花椒、干辣椒热呛一下。 趁热浇淋在毛豆上。 略微拌匀即可。 
小窍门：毛豆洗净后剪去两端凉拌时更易入味。拌好的毛豆略微冷藏一下口感更好。

http://home.meishichina.com/recipe-218655.html
超简单凉拌苦菊
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/24/p800_201504240cb44f852da01fde.jpg
苦菊  皮蛋  花生仁  老醋  白糖  味精  盐  香油  红油  
清热祛火  凉菜  口味：酸甜  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
花生仁先色拉油炒好。 切好的皮蛋 色拉油 拌好装盘 
小窍门：非常简单爽口的凉菜。

http://home.meishichina.com/recipe-218616.html
家常菜
黄瓜富含蛋白质、脂肪、碳水化合物、铁、葡萄糖、葫芦素、黄瓜酶等营养成分，有清热利水、解毒消肿、生津止渴等功效，可改善身热烦渴、咽喉肿痛、增强免疫力等。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/24/p800_20150423250c8988d6b00103.jpg
黄瓜  蒜  香油  盐  糖  味精  醋  
常见菜式  素菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
黄瓜洗净，切段，然后逐个拍破；蒜去皮，剁成蓉或丁； 把黄瓜和蒜蓉及其他调料一起拌匀。 装盘即可。 
小窍门：不要把黄瓜尾部丢掉，它可起到抗癌的作用一般人都可食用，尤其适合女性食用拍黄瓜时要用力拍，把黄瓜拍开，这样更能充分吸收调料的味道哦，吃起来口感也会更好。食用禁忌：脾胃虚弱者不宜食用

http://home.meishichina.com/recipe-218275.html
炝拌水果苤蓝丝
苤蓝是甘蓝的一种，学名叫球茎甘蓝。苤蓝是介于大头菜和包心菜之间的蔬菜，可以拿来清蒸当做小菜，或切丝做成凉拌沙拉。它的维生素
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/21/p800_201504216f5a7a87d9fe752c.jpg
水果苤蓝  干红辣椒碎  植物油  盐  
常见菜式  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
水果苤蓝一个，清洗干净 剥去外皮 用擦丝器擦成细丝 撒一点干红辣椒碎 炒锅中倒少许植物油，烧热，倒在干红辣椒碎上 加适量盐，搅拌均匀 装盘。清脆爽口，味道鲜美，开胃顺气。 
小窍门：如果不喜欢辣的，放几粒花椒炝锅也很香的哟

http://home.meishichina.com/recipe-218419.html
蒜香菠菜塔
百度
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/22/p800_2015042207d36a5a77670ea9.jpg
菠菜  盐  香油  胡椒粉  辣椒油  蒜  熟白芝麻  醋  酱油  橄榄油  
凉菜  口味：蒜香  工艺：拌  耗时：半小时  普通难度  
准备所有食材。菠菜洗净。 菠菜切段 把菠菜焯熟 放凉水浸泡 控水 把菠菜放容器，放盐、香油、胡椒粉、辣椒油 调匀即可食用 
小窍门：菠菜茎和叶可分开焯水或菠菜不用切，直接焯水，后期弄成菠菜塔后浇上自己喜欢的料汁就可以了

http://home.meishichina.com/recipe-218413.html
辣白菜拌纳豆
我喜欢用纳豆做凉菜吃。今天再来做个小菜，非常的美味。超市有买现成的那种袋装的韩式辣白菜，和纳豆调一起吃，就可，非常的好吃。家有腌制的自制辣白菜也可。我是现做的，白菜帮过一下水。参考一下
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/22/p800_2015042226367e81f3c138f8.jpg
纳豆  白菜  盐  蒜蓉辣酱  
凉菜  口味：中辣  工艺：拌  耗时：半小时  普通难度  
准备食材 白菜切块。白菜帮和叶分开切。 白菜帮用水焯一上 过凉水 白菜帮控净水，放容器。 把白菜帮和叶放一起。来一点盐，腌一下，挤去水分 放入蒜蓉辣酱 放搅拌好的纳豆，调匀。 
小窍门：有买好的小袋辣白菜就可。

http://home.meishichina.com/recipe-218409.html
洋葱拌纳豆
洋葱味道辛辣，拌上纳豆也是非常的够味。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/22/p800_20150422f5b16184ed6f35c4.jpg
纳豆  洋葱  盐  酱油  香油  
常见菜式  凉菜  口味：原味  工艺：拌  耗时：廿分钟  普通难度  
准备食材 洋葱切小丁 放一点盐稍腌一下。 把纳豆和洋葱放一起 放入酱油、香油调匀即可 
小窍门：喜欢的最后放点小葱也可以

http://home.meishichina.com/recipe-218382.html
菠菜花生仁儿
新侬的菠菜细细的一看就很嫩，我决定跟花生仁儿一起凉拌着吃，味道真的很不错，尤其一口中既有菠菜又有花生仁儿时真的好香呀
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/21/p800_20150421943c160341d48779.jpg
菠菜  花生仁  生抽  蚝油  醋  蒜  玉米油  
常见菜式  素菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
准备好新侬菠菜、花生仁、大蒜、生抽、醋、蚝油。 炒锅加入 当看到花生皮爆开很多，噼啪声音逐渐减少就可以盛出来了，放在盘子里利用余热就熟了，千万别等看着颜色好了再盛，那样余热过后就糊了。 菠菜洗净放入开水中焯烫一下捞出来过冷水攥干水分 蒜拍一下切碎，菠菜切段。 取一个小碗加入蒜末 再加入一勺生抽 加一勺醋 再加一勺蚝油搅拌均匀 切好的菠菜段放入盘中 将勾兑好的料汁浇上去用筷子搅拌均匀 然后加入熟花生仁儿拌匀上桌开吃。 
小窍门：炸花生米要冷锅冷油操作比较容易，而且要考虑到余热。凉拌菜有了生抽和蚝油咸味就够了，不用放盐了。

http://home.meishichina.com/recipe-218378.html
肉丝儿金针菇
这期送来的新侬蔬菜礼盒里有小黄瓜和金针菇，一看到它两我就想到要做个肉丝儿金针菇了，翠绿的黄瓜丝和白白的金针菇搭配起来颜色好看，再放了炒熟的肉丝一拌那味儿没的说了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/21/p800_2015042143d647d8511b7357.jpg
金针菇  荷兰瓜  醋  蚝油  生抽  葱姜蒜  猪肉  
荤菜  常见菜式  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
准备好新侬金针菇、新侬荷兰瓜、猪肉、葱姜蒜、生抽、蚝油、醋。 金针菇用剪子剪去底部，撕开清洗干净，荷兰瓜洗干净用清水浸泡一会儿。 猪肉切丝、葱姜切丝、蒜拍碎切几下。 金针菇倒入开水里焯烫 焯烫好的金针菇用蔬菜甩干桶甩去多余的水分，黄瓜用擦丝器擦成丝备用。 炒锅烧热加入猪肉丝和姜丝煸炒 猪肉变色以后加入葱丝爆锅 然后加 再加入 最后加入 黄瓜丝和金针菇放入盆中，待肉丝晾凉后倒进去。 最后撒上蒜末搅拌均匀即可上桌开吃。 
小窍门：肉丝炒好之后晾凉再拌。喜欢吃辣的可以加辣椒油更加美味。因为蚝油和生抽咸味就够了所以不用加盐了。

http://home.meishichina.com/recipe-218377.html
凉拌三七
三七叶是第一次吃，百度了一下，好像也不是真正的三七，只是菜市场上都是标注三七叶子出售，不管叫什么，只有能吃，咱也尝尝。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/21/p800_2015042158ddd39a04ea6c00.jpg
三七  香油  鲜酱油  蒜  米醋  
常见菜式  素菜  凉菜  口味：蒜香  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
这就是买回的三七叶子 基本不用摘，都很鲜嫩，清洗干净 蒜捣成泥，放鲜酱油、米醋 放适量的香油，搅拌均匀 锅中入水烧开，放入三七叶子焯水；速度要快，一变软就捞出来 用纯净水过凉，吃起来会有脆脆的口感 沥干水分装盘，把调匀的蒜汁浇上，拌匀即可食用 
小窍门：焯水的速度一定要快，一焯水就变色，捞出后过一下凉开水，能保持脆脆的口感。

http://home.meishichina.com/recipe-218362.html
甜辣笋片
在我们临安这边，这个时间段，笋是最常吃的蔬菜。各种各样的笋做的美食。总是吃不腻。过了这个时间段就不能再吃到可口的笋了。所以我想把笋像鸡爪一样泡起来。然后包装存放。效果还不错呢。由于是第一天晚上做的。所以就泡了一个晚上。很入味。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/21/p800_BC29D6CD-8286-451A-B0E6-FEE65CFBBADB.jpg
鲜笋  辣椒  大蒜子  料酒  生抽  白糖  辣椒粉  花椒粉  食用油  
凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：一天  简单难度  
笋切成均匀的薄片。 然后入锅煮熟，煮的时候加点料酒能去笋的瑟味。煮好后盛出过凉水。凉透以后沥干水分，放在大的容器里待用 开始准备调料 这是调料 这就是调料 调料 加入烧热的食用油。菜籽油最高。趁热拌匀。调料 然后把调料 然后拌匀后，盖上保鲜膜。放置 这就是第二天中午上桌的效果。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-218355.html
口水黄瓜
现在的季节黄瓜很嫩，黄瓜在春秋
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/21/p800_20150421b490aabf5204e308.jpg
黄瓜  盐  枸杞子  辣椒面  油  蒜泥  甜醋  鲜酱油  
凉菜  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  普通难度  
黄瓜洗净 用削皮刀削成薄片 加入盆中加上 准备辣椒面和蒜泥 碗内加入 把辣椒面和蒜泥加入拌匀 热锅加入 淋入碗中 腌制过的黄瓜片卷起摆出自己喜欢的形状 把调料淋上 再把枸杞子斩碎撒上即可 
小窍门：黄瓜用盐腌制一下，不但入味，而且变软后很容易卷起不会断裂。甜醋味道是酸甜味，不用甜醋自己要加入白糖调成适合自己喜欢的口味。自制的辣椒面里加点炒香的芝麻和花椒味道更香

http://home.meishichina.com/recipe-218315.html
凉拌土豆片
知道吗？土豆是低热能、多维生素和微量元素的食物，是理想的减肥食品
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/21/p800_201504211538250005.jpg
土豆  
常见菜式  素菜  凉菜  口味：中辣  工艺：拌  耗时：半小时  简单难度  
土豆洗净去皮切薄片 用水浸泡去除表面的淀粉 锅里放水，水开后放入土豆片煮 煮好的土豆片立即捞出过凉水冷却后沥干备用 取一容器装入土豆片，到入葱蒜末和小米椒 将香油，酱油，醋，糖，鸡精，盐，调成调料汁 将调料汁浇过土豆片上拌均 让其入味二十分钟装盘即可 味道还不错哦 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-218264.html
黄瓜纳豆
纳豆我喜欢凉拌着吃，食用方便，营养丰富。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/21/p800_20150421783575eb861a18f7.jpg
纳豆  黄瓜  盐  青芥辣  香油  酱油  
常见菜式  素菜  凉菜  口味：原味  工艺：拌  耗时：廿分钟  普通难度  
准备食材 黄瓜去皮切丁 纳豆用筷子多转圈搅拌；黄瓜用少盐稍腌一下 把纳豆和黄瓜丁放一起，放青芥辣、香油、酱油等。 拌匀即可。 
小窍门：盐也可适当放入，酱油就可。

http://home.meishichina.com/recipe-218154.html
剁椒蒸金针菇
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/20/p800_A4C1E374-67F8-4FE6-B430-4CD55C30A7E2.jpg
金针菇  剁椒  蒜子  青椒  油  麻油  生抽  鸡汁  姜  
常见菜式  凉菜  口味：中辣  工艺：蒸  耗时：半小时  简单难度  
材料 青椒、蒜、姜切碎，与剁椒、鸡汁、油、生抽搅拌均匀 金针菇去老头，清洗干净后撕散码放盘中 将拌好的酱汁浇于金针菇上 大火蒸 成品 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-218146.html
家常快手凉菜：老醋花生拌菠菜
家里有小朋友，在挑选食材时会尽量买季节情蔬菜，尽量少买或不食反季节性蔬菜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/20/p800_20150420aa2947794638c5ee.jpg
新侬菠菜  花生米  醋  盐  食用油  
常见菜式  凉菜  口味：酸咸  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
花生米和菠菜先清洗干净 锅烧热后加入少许油，然后倒入花生米，小火慢慢翻炒，听到花生米发出噼噼啪啪的声音后，关火出锅 碗中放入盐和醋，待炒好的花生米放凉后，倒入碗中，用筷子拌一拌，让花生米都能沾上醋，浸泡 菠菜放开水中过下水，捞出后沥干水份，随意切几刀后放花生中拌一拌即可 
小窍门：花生米在炒的过程中，要不停翻动，同时火一直保持小火菠菜泡的时间不宜太长，容易流失营养醋泡花生的时间可以灵活掌握，时间久点，花生更有醋的味道，如果没时间，拌匀后直接放菠菜拌也可以

http://home.meishichina.com/recipe-218097.html
【红油香菜拌肚丝】夹起一口就放不下的美味
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/20/p800_20150419b4994d09d405eff4.jpg
牛肚  十三香卤料  香菜  蒜蓉  生抽  老抽  料酒  糖  五香粉  盐  豆瓣酱  辣椒油  香醋  
凉菜  口味：蒜香  工艺：卤  耗时：一小时  普通难度  
牛肚洗净放入锅内烧开去污物洗净 分割成几块放入压力煲内 加入料酒 压力煲选择牛羊功能，口味选择浓郁，全程大约 结束后浸泡在锅内 卤牛肚切薄片 加入香菜段和蒜蓉 加入辣椒油 加入调料拌匀，腌制片刻即可 
小窍门：舞语：卤牛肚加入豆瓣酱很关键大家可以试试卤好浸泡小时会更入味，这步尽量不要省

http://home.meishichina.com/recipe-217373.html
红油炝豆皮
可口简单易做的炝豆皮
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/19/p800_201504191429436842163.jpg
豆皮  葱姜丝  白糖  红油  香菜  盐  
常见菜式  素菜  凉菜  口味：微辣  工艺：炝  耗时：廿分钟  简单难度  
先做红油，色拉油大概 豆皮切丝开水煮过控水，姜丝葱丝香菜切好备用 豆皮倒入锅里，加入白糖，盐，味精，香菜拌匀即可 
小窍门：如果喜欢老醋味道可以加少许，糖适当多放会更好吃。本人酷爱各种美食制作，几岁就熟练掌握发酵食品的制作，为以后的面包打下了良好的基础，近期将会发布各种可口面包的做法，敬请期待喜爱各种美食制作的友友们可以加入我的美食群，共同探讨。加入时请说明美食天下的。

http://home.meishichina.com/recipe-218049.html
苹果纳豆
今天来做一个水果纳豆，加点香甜的沙拉酱，风味独特，喜欢甜食的来参考一下。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/19/p800_201504191429436136176.jpg
纳豆  苹果  香甜味沙拉酱  
常见菜式  凉菜  口味：甜味  工艺：拌  耗时：廿分钟  普通难度  
准备食材 把苹果去皮去核 苹果切小丁。 把搅拌好的纳豆和苹果丁放一起，然后放入沙拉酱 拌匀就可以了 
小窍门：这个香甜味的沙拉酱和苹果纳豆很搭哦

http://home.meishichina.com/recipe-218042.html
荷兰小黄瓜蘸酱
百度
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/19/p800_201504191429434903503.jpg
荷兰小黄瓜  甜面酱  葱  
常见菜式  素菜  凉菜  口味：酱香  工艺：拌  耗时：廿分钟  普通难度  
准备所有食材 把小黄瓜切成自己喜好的形状 放入甜面酱 葱切丝 小菜一碟 
小窍门：蘸料可用自己喜欢的。

http://home.meishichina.com/recipe-218038.html
黑豆纳豆
百度
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/19/p800_201504191429433338357.jpg
黑豆  纯净水  
常见菜式  素菜  凉菜  口味：原味  工艺：其他  耗时：一天  普通难度  
准备黑豆。把坏豆、烂豆杂质去除。 洗好豆子放入内锅。 纯净水倒入，盖上盖子，放专用的锅具机器上，按煮熟键， 这是煮好的豆子。 把煮好的豆子沥干滩开晾凉，约一个多小时。然后豆子放入如图所示的坛子内 然后把坛子套在内锅内 然后把夹层锅放在锅具机器上，盖上盖子。按发酵键， 这是刚做出来的纳豆。 给个近景，没有其他成份的添加，拉丝还是很不错的。 把纳豆放无油保鲜盒内，盖上盖放冰箱冷藏。 
小窍门：纳豆做好后，放冰箱内几小时后，口感会更好。不过不要太久保存。

http://home.meishichina.com/recipe-218034.html
酱牛肉之凉拌牛肉
牛肉卤好后放冰箱冷藏入味了一个晚上，加热冷却后切块状，和香菜、小米椒加醋、香油凉拌。味道真是棒棒哒
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/19/p800_201504191429425907871.jpg

荤菜  常见菜式  凉菜  口味：酸辣  工艺：炖  耗时：数小时  普通难度  
牛肉清洗后用清水浸泡半小时去除血水。 锅里加冷水放入牛肉和一点料酒煮 锅洗干净，加清水放入图中所有配料 接着下入焯好水的牛肉 水烧开再分别放入生抽，老抽，糖，盐，料酒 然后大火烧开以后转小火炖 关心焖 和香菜、小米椒加醋、香油凉拌 吃法多多，干切下酒，或者切片炒菜都很好。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-217959.html
手拍小黄瓜拌墨鱼丸
黄瓜，做为夏日里大家都喜欢的清爽菜肴，尤其是黄瓜的清爽很是招人喜爱，作为炎炎夏季的主打食物，吃起来脆嫩、口感清爽。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/18/p800_2015041879bbfc0928587f66.jpg
墨鱼丸  老干妈  青瓜  油  
荤菜  常见菜式  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
将材料备齐，青瓜洗净切块后，用刀拍扁，这样子拌起来的黄瓜才会入味 将油预热后，取适量非常奢侈的老干妈 将解冻好的丸子先切半备好 将墨鱼丸用热水灼熟 将黄瓜和灼熟的墨鱼丸放入老干妈中，搅拌均匀，一盘清爽可口的凉拌菜就完成啦 
小窍门：小贴士：拍黄瓜的时候不要太使劲拍得太扁，免得拍烂了哦

http://home.meishichina.com/recipe-217907.html
比例很重要
之前炒回锅肉一般都没有很固定的调料，有时候会放酱油，有时候会放鸡精，还有的时候会放糖提鲜。配菜也是多种多样，有蒜苗、洋葱和青椒，另外还用过蒜苔、豆干、胡萝卜、卷心菜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/17/p800_20150417dad528554ca1f4d0.jpg
五花肉  蒜苗  葱  姜  蒜  郫县豆瓣  甜面酱  酱油  糖  料酒  鸡精  味精  
常见菜式  凉菜  口味：微辣  工艺：炒  耗时：半小时  普通难度  
猪肉冷水入锅，入两片姜片一调羹料酒去腥，煮 葱姜蒜切片，一调羹料酒、一调羹郫县豆瓣、半调羹甜面酱、半调羹酱油、半调羹糖调成调味汁，调入一点鸡精、味精备用。 五花肉晾凉后切薄片，蒜苗切段。 热锅冷油，油量可以少一点，煸炒至肥肉吐油打卷儿，肉片出现灯盏窝儿。 入调味汁翻炒出红油。 再入姜蒜片翻炒出香味。 入蒜苗 临出锅前放入葱段翻匀起锅。 
小窍门：几个小窍门：大厨说：郫县豆瓣甜面酱酱油和糖的比例应为：，这个很关键，另外主料肉和配料的比例一般是。锅中底油要少点，因为肥肉会出油。回锅肉肥而不腻的重要原因，除了炒之前的水煮之外，就是在锅中煸炒至肥肉出油打卷儿，呈现灯盏窝儿，无论是做回锅肉还是盐煎肉，这一步很关键。临出锅前放入葱段至刚刚断生起锅回锅肉的配菜比较随意，只要不是水分太多的就行，洋葱蒜苗青椒豆干卷心菜胡萝卜蒜薹等等都行。郫县豆瓣酱油都很咸，如果要放盐的话一定要酌量。

http://home.meishichina.com/recipe-217871.html
蓑衣黄瓜
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/17/p800_201504179f223b469f462836.jpg
黄瓜  盐  冰糖  米辣椒  白醋  
凉菜  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：半小时  简单难度  
切黄瓜，米辣椒切成小圈 黄瓜切成蓑衣状 把白醋和冰糖米辣椒调成汁 撒上盐腌制一下，浇上汁即可 
小窍门：把调好汁的黄瓜放入冰箱，味道会更好，有甜味酸味还有辣味

http://home.meishichina.com/recipe-217854.html
懒人版鲍汁伊面
伊面原叫伊府面，是面中上品。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/17/p800_2015041728019353404acd59.jpg
伊面  胡萝卜  豆芽菜  柿子椒  韭菜  油  老抽  盐  蚝油  水量  
凉菜  口味：其它  工艺：焖  耗时：廿分钟  简单难度  
伊面用热水烫软，捞出备用； 青椒、胡萝卜一同切丝； 锅内倒油，放入切好胡萝卜丝、伊面、豆芽菜以及调料和水； 盖好锅盖，启动【干锅】功能； 待烹饪结束后，放入青椒丝和韭菜搅拌均匀即可。 
小窍门：伊面未烹制前较脆，小心拿放入锅时豆芽菜放在最上面。

http://home.meishichina.com/recipe-217820.html
什锦软蛋冻
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/17/p800_201504171316120264.jpg
猪皮  什锦菜  鸡蛋  盐  料酒  
凉菜  口味：原味  工艺：炖  耗时：一天  普通难度  
买好的猪皮先焯煮一次 话干净猪皮上的油 鸡蛋从底部摊洞到处蛋液 切好的猪皮切条，请洗干净之后放入煮锅中 倒入水，放入盐料酒炖开锅之后再小火炖讲到三个小时 鸡蛋壳用来出烫一下 把什锦菜焯烫之后捞出备用 先把焯烫好的什锦放入鸡蛋壳里，再倒入冻汁 放到鸡蛋架子上，等到冻汁冷却之后放入冰箱冷藏一宿即可 成品欣赏 成品欣赏 成品欣赏 成品欣赏 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-217784.html
【香椿鹰嘴豆】：过时不候的春日美味
香椿的吃法，通常都是
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/17/p800_201504171429239610833.jpg
香椿  鹰嘴豆  盐  糖  生抽  醋  香油  
春季食谱  凉菜  口味：其它  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
准备好食材； 鹰嘴豆提前一晚用清水浸泡； 浸泡好的鹰嘴豆，用大火煮开后，转小火煮 香椿清洗干净。清水煮开，加少许盐，将香椿汆烫过水，大约 香椿变色后，捞出过冷水，然后挤干水分； 将香椿去除老茎后，切成细末； 大碗中放入香椿末，沥干水分的鹰嘴豆，加入盐糖，还可以根据个人口味加入生抽和醋，最后滴几滴香油； 拌匀后盛盘上桌即可食用，还可以撒些芝麻提香。 
小窍门：鹰嘴豆很难煮熟，一定要提前浸泡香椿要提前汆烫，去除其中的亚硝酸盐，但是汆烫的时间不宜过久，以免造成维生素流失香椿要切小一些，这样比较容易入味，而且也能更好的粘附在鹰嘴豆上汆烫后的香椿，吸干水分后用保鲜膜包裹，放入冰箱冷冻，随吃随取即可。这种方法大约能保鲜个月左右其实只用盐和糖拌匀就很好吃，完全是食物的清香。口味重的同学自己斟酌着加些生抽醋吧。

http://home.meishichina.com/recipe-217767.html
凉拌裙带菜
在山东半岛最东端的威海荣成市，每年春夏之间，这种形似裙裾、名为
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/17/p800_201504171429237609380.jpg
盐渍裙带  葱  青红椒  盐  鱼酿酱油  陈醋  鱼露  香油  辣椒油  
常见菜式  素菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：十分钟  普通难度  
主料：盐渍裙带 将盐渍裙带菜放水中浸泡 挤干水分后切散 调入盐 充分搅拌均匀后装盘即可，最好撒上葱白丝点缀 
小窍门：好的裙带菜以身干盐轻，颜色全青碧绿，少黄叶和深红色，味清香者为佳在做裙带菜料理时需要注意的是，裙带菜黏液中的成分具有溶解于水的性质，在洗涤时如果不注意的话，这些成分将会流失。因此，在洗涤时如果是盐渍裙带菜和灰干裙带菜的话需要轻轻地洗掉盐分和杂物即可如果是干燥裙带菜的话，则最好是连浸泡过的水也一起使用，但如果需要调味要注意盐的使用量。

http://home.meishichina.com/recipe-217758.html
酸辣海带丝
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/17/p800_201504163bf4e9295ca10da6.jpg
海带  辣椒粉  花椒  白芝麻  植物油  红辣椒  小葱  盐  蚝油  生抽  陈醋  蒸鱼豉油  芝麻酱  鸡精  
凉菜  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：半小时  简单难度  
盐渍海带用水浸泡十分钟，用刷子刷洗干净，换水再浸泡十分钟。 海带切成细丝。 锅中热水，放海带煮 用漏勺捞出 海带丝过凉开水冷却，盛入盆中待用。 辣椒粉，花椒，白芝麻放碗中，烧沸的油倒进去，制成辣椒油。 各种调料。 海带丝加盐加鸡精，到入辣椒油，拌匀。 碗中加一调羹蒸鱼豉油，半调羹生抽，两调羹陈醋以及适量蚝油混匀。 海带丝加一点芝麻酱拌匀，然后再将调好的酱汁倒入拌匀即可装盘。 撒上熟白芝麻，再放点红椒圈，葱花作点缀。 
小窍门：凉拌菜要先放盐味精，这样能更好入味。醋的量可以增加，酸一点更爽口

http://home.meishichina.com/recipe-217740.html
丘比系列产品试用报告
很感谢美天给的试用，越来越爱吃各种的沙拉了，，今天用蔬菜和水果做了这款沙拉。。。。今天还特意试了一下口袋三明治模具，及其好用。。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/16/p800_201504161429197732867.jpg
红椒  青椒  煎熟  菠萝  恺撒沙拉汁  
常见菜式  凉菜  口味：其它  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
各种材料备用。 菠萝切丁。 青红椒切丁，一起放到沙拉碗里。 把煎好的虾撕成小块。 挤入恺撒沙拉汁。 搅拌均匀即可。 装盘。。。。 拿一片面包放到模具上，放上果疏沙拉。 盖上另一片面包片。 拿模具的白色部分。 下压，即成。 用刀切开，不过我切的不好，但味道很不错。。 
小窍门：大虾煮熟也很不错的。也可以换成别的蔬果，但是沙拉汁要多放一些，口感才好。

http://home.meishichina.com/recipe-217733.html
京糕梨丝
京糕，就是我们平常说的山楂糕。山楂不仅能助消化，除了消食外，还有抗衰老作用。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/16/p800_201504161429189207247.jpg
京糕  梨  绵白糖  
常见菜式  凉菜  素菜  口味：甜味  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备食材：京糕、梨 梨洗净、去皮、切丝 京糕切丝 把切好的京糕铺在盘子最底下 切好的梨丝放在上面 撒上白糖即可 
小窍门：梨要去皮口感才好最好用绵白糖现吃现拌口感最好也可以在盆里拌好再装盘，这个随意

http://home.meishichina.com/recipe-217717.html
蟹棒海苔沙拉卷
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/16/p800_2015041656aeb01ee50a738d.jpg
蟹棒  海苔  生菜叶  春卷皮  香葱  沙拉酱  盐  
常见菜式  凉菜  沙拉  外国美食  口味：清淡  工艺：其他  耗时：十分钟  简单难度  
备食材待用 锅中水开 春卷皮在锅中蒸软 春卷皮上依次放生菜叶 挤入丘比沙拉酱 紧紧包卷起来 斜切 摆盘即可 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-217683.html
黄瓜胡萝卜卷
天气渐渐热了起来，凉拌菜上桌的频率越来越高，总是吃几个老花样已经满足不了吃货的好奇心，改一下刀法和摆盆，又是眼前一亮
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/16/p800_2015041636dbee543f067773.jpg
胡萝卜  嫩黄瓜  蒜瓣  盐  油  酱油  凉拌醋  花椒油  香油  
常见菜式  凉菜  口味：清淡  工艺：拌  耗时：廿分钟  普通难度  
备好黄瓜，胡萝卜 两样洗净，各削去皮。 再用刨皮刀削成薄片 胡萝卜焯一下盐水 捞起，卷好 黄瓜片不用焯水直接卷起 胡萝卜卷摆中间位置，两边摆上黄瓜卷 蒜瓣去皮拍扁，剁碎 放入碗中，倒入酱油、凉拌醋、香油、花椒油搅拌均匀 淋在上面或吃时再蘸料均可 
小窍门：胡萝卜焯一下盐水容易卷起，也好吃现在的削皮刀都有削薄片的设计，可以做出不同花样，让下厨更有乐趣

http://home.meishichina.com/recipe-217665.html
清爽凉皮
夏天到了，吃凉皮的季节到了，总感觉外面卖的不卫生，现在自己动手做干净卫生。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/16/p800_201504161429167620812.jpg
面粉  水  黄瓜  香菜  盐  孝母  酱油  白糖  醋  芝麻酱  香油  味精  蒜泥  
凉菜  口味：咸甜  工艺：其他  耗时：数小时  神级难度  
面粉准备好，放入适量的盐 准备和面，倒入清水开始和面 要和硬点哦 然后把 开始洗面了，洗的时候面汤浓的时候，再换一盆水 把所有的面汤，放进一个大点的盆里 这是洗好面剩下的面筋 放上准备好的孝母，上锅蒸 洗好的面汤要沉淀 首先准备个小盆 盖上锅盖，第一个时间长点 看凉皮出锅喽 一片片的摸少许油，这样就不容易粘到一起了。 做完了就切点拌着吃了 准备好的，黄瓜丝和香菜，还有蒜泥，盐，芝麻酱，等材料 蒸的面筋也出锅了 把切好的凉皮，黄瓜。香菜还有各种调料准备，调匀开吃。 装盘了 是不是很有食欲，有木有想自己做吃的冲动。 和外面卖的一样，甚至比卖的还要好，很干净卫生哦。 
小窍门：面汤沉淀的时间最好长点

http://home.meishichina.com/recipe-217567.html
凉拌水果苤蓝
水果苤蓝还是第一次吃，外皮是紫色的非常漂亮，而且质感也比绿皮的苤蓝脆一些，凉拌吃非常好吃。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/15/p800_2015041554e2a9235723ab4d.jpg
水果苤蓝  小葱  蚝油  醋  辣椒酱  
常见菜式  素菜  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备好水果苤蓝、辣椒酱、醋、蚝油、小葱。 小葱洗干净切末，水果苤蓝洗净去皮擦丝备用。 取一个小碗，放入一勺醋。 再加入一勺蚝油 最后加一勺辣椒酱然后搅拌均匀 把水果苤蓝丝放在碗里，撒上小葱末。 然后要吃之前将调好的料汁浇上去，即可端上桌，临吃的时候拌匀即可。 
小窍门：临吃之前再拌匀避免出汤。因为辣椒酱和蚝油都有咸味所以不必加盐了。

http://home.meishichina.com/recipe-217541.html
千岛酱黄瓜
黄瓜，也称胡瓜、青瓜，属葫芦科植物。广泛分布于中国各地，并且为主要的温室产品之一。黄瓜是由西汉时期张骞出使西域带回中原的，称为胡瓜，五胡十六国时后赵皇帝石勒忌讳
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/15/p800_201504151429085197508.jpg
黄瓜  凉拌醋  千岛酱  白糖  
常见菜式  素菜  凉菜  口味：酸甜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
材料：黄瓜 把黄瓜洗净切条状。 装入大碗内倒入凉拌醋。 倒入白糖拌匀腌 码入盘内。 倒入千岛酱即可食用。 
小窍门：小提示：黄瓜在洗的时候用粗粒盐巴多错几次，会洗掉一些有害的微生物。凉拌醋和水稍微兑一下这样不会影响色彩哦。不喜欢千岛酱可以改用其它调味品哦比如酸奶。

http://home.meishichina.com/recipe-217453.html
【丘比系列产品试用报告】黑胡椒辣味什锦沙拉
昨天收到免费试用的丘比沙拉酱，今天早上就着家里有的原材料做了一款创意什锦沙拉，结合使用了西式沙拉与中式红油，营养全面，味道也相当不错。和我一起来分享一下吧。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/14/p800_20150414598a4d7b8df7bfa0.jpg
土豆  菠菜  蒜薹  黑木耳  核桃  五花肉  鸡蛋  橄榄油  盐  黑胡椒沙拉  红辣椒油  
凉菜  沙拉  外国美食  口味：微辣  工艺：煮  耗时：半小时  简单难度  
准备好丘比黑胡椒沙拉酱 需要用到的原材料。各种材料洗净。土豆去皮切小丁。木耳撕碎。蒜薹切小段。五花肉切薄片用盐稍微腌一下。核桃取出桃仁，掰成大小合适的小块。 锅里烧水，将土豆，木耳，蒜薹，菠菜，分别煮熟或焯水。过凉开水备用。其中菠菜需要切碎。这是加工好的材料 将铁锅洗净，烧热后，放入少许橄榄油，打入鸡蛋，撒上少许盐，煎得两面金黄，盛出。 将五花肉一片片展开，放入铁锅中两面煎熟并略带焦黄色后，切成小块。 备好的红油和沙拉酱。 取干净容器，将除煎鸡蛋外的各种材料混合一起，调入少许盐和匀后，再加入丘比黑胡椒沙拉酱一调羹，红辣椒油一调羹。 将沙拉酱、辣椒油与原材料混合均匀后，放入合适的餐盘，旁边摆上煎鸡蛋及西红柿一片摆盘。 成品 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-217337.html
沙拉汁凉拌菜
又是一个令人高兴的周一，上午收到了丘比系列试用产品，很高兴这次的试用名单中有我的身影，同时感谢美食天下的工作人员和丘比公司，给了我这次试用的机会。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/14/p800_201504141428982635612.jpg
紫甘蓝  菜椒  胡萝卜  沙拉汁  
常见菜式  素菜  凉菜  口味：酱香  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
将三种蔬菜洗干净， 紫甘蓝切丝、菜椒切条 胡萝卜擦成丝，水开焯烫半分钟，然后捞出控水晾至温热， 将三种食材放在大碗里， 准备一包沙拉汁 倒在蔬菜上 拌匀即可。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-217283.html
金针蘑拌瓜丝
金针蘑也叫金针菇。金针菇中含锌量比较高，有促进儿童智力发育和健脑的作用，在许多国家被誉为
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/13/p800_20150413d14e862f0fe9ed19.jpg
金针蘑  黄瓜  盐  辣椒油  白糖  醋  大蒜  酱油  香油  
常见菜式  素菜  凉菜  口味：酸咸  工艺：拌  耗时：十分钟  普通难度  
食材 黄瓜切丝，蒜切末，金针菇去根，撕开 锅加清水，烧开下入金针菇焯烫半分钟，捞出放冷水中投凉，沥水 放入盐，辣椒油，白糖，香油，醋，蒜末，酱油拌匀 装盘 
小窍门：金针菇焯烫半分钟就可以

http://home.meishichina.com/recipe-217229.html
姜汁菠菜
春季肝火比较旺，今天做了一道补肝养血的菜。菠菜味甘，性凉，能滋阴润燥、补肝养血、清热泻火，用于阴虚便必，消渴、肝血亏虚、贫血，以及肝阳上亢所至的目赤、头痛，便秘和高血压。老年人食可增进食欲。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/13/p800_201504131428919878397.jpg
菠菜  姜  精盐  酱油  醋  味精  芝麻油  
常见菜式  家常菜  素菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备食材：菠菜、生姜 将生姜去皮，切成细末 菠菜从中切开，入沸水中断生 捞出过一下冷水 再捞出沥去水分 淋芝麻油拌匀，我另外加了几粒枸杞子做点缀，摆盘 姜末中加盐、酱油、醋，味精调成姜汁。 将菠菜、姜汁分盘同时上桌，吃时夹菠菜蘸姜汁，也可以把姜汁淋在菠菜上。 
小窍门：菠菜焯水时间要短，沸水下锅。姜应切得细碎一些。菠菜不宜与黄鳝同食。其中草酸与钙会结合成草酸钙结晶，故肾炎或肾结石病人不宜多食。

http://home.meishichina.com/recipe-217220.html
丘比系列产品试用报告
很高兴这次的试用有我，十分感谢美食天下的工作人员和丘比公司。看到亲们都收到了产品，我今天终于也收到了，迫不及待的用焙煎芝麻沙拉汁凉拌了一个春天才有的苜蓿，香香的。。。。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/13/p800_201504131428919298438.jpg
苜蓿  丘比焙煎芝麻口味沙拉汁  生抽  盐  醋  
常见菜式  素菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
苜蓿和沙拉汁备用。 苜蓿我也是这几年才认识的，大家也可以对照图去采一些。 锅里放水烧开，放入洗净的苜蓿，焯 捞出立即放到冷水里过凉。 稍微捏一下去掉水份，别捏太干，加盐，生抽，醋。 捏入两包丘比焙煎芝麻口味的沙拉汁。 用筷子搅拌均匀即可。 装盘，用桃花点缀，是不是很有春天的味道啊。。。 
小窍门：苜蓿焯水时一定多焯一会，防止口感过柴。沙拉汁多放一些才香。

http://home.meishichina.com/recipe-217209.html
肉末拌苦菊
这次送来的新侬有机蔬菜礼盒里有一大包苦菊，正好我两人爱吃这个菜，涮吃拌吃都爱，苦菊味略苦，颜色碧绿，可炒食或凉拌，是清热去火的美食佳品。因其味感甘中略带苦，且有清热解暑之功效，受到广泛的好评。性喜冷凉气候，初夏抽花茎，可生食凉拌，有抗菌、解热、消炎、明目等作用。嫩叶可食。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/13/p800_201504130c885d97ffbcbea8.jpg
苦菊  猪肉  红花籽油  小葱  花生米  盐  生抽  陈醋  姜  清水  
荤菜  常见菜式  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
准备好苦菊、猪肉、花生米、红花籽油、盐、小葱、生抽、醋 炒锅冷锅加入 加入 苦菊用刀切掉底部然后用清水洗净控干水分备用。 猪肉切末、小葱切末、姜切末、苦菊切三段。 炒锅烧热加入 然后下入猪肉末煸炒 待猪肉末变色加入姜末爆锅 再加入 加入 然后加 最后加入 关火以后加入一半的小葱末拌匀 切好的苦菊放入盆中然后加入煸炒好的花生米 再将炒好的肉末连汤一起倒进去 最后撒上另一半的小葱末拌均即可开吃喽 
小窍门：冷锅煸炒花生米不容易糊分两次加小葱末是为了使肉末和最后的成品都有葱香。

http://home.meishichina.com/recipe-217174.html
丘比沙拉酱试用报告
试用的沙拉酱让我想到了之前在拉脱维亚朋友家过圣诞时的一道沙拉，很简单的材料，很美味的回忆。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/13/p800_201504131428904179756.jpg
红薯  鸡蛋  青豆  午餐肉  洋葱  芝麻味沙拉酱  酸奶  食醋  盐糖  
常见菜式  凉菜  沙拉  外国美食  口味：咸甜  工艺：煮  耗时：廿分钟  简单难度  
红薯去皮切丁。 青豆煮熟。 鸡蛋全熟。 红薯丁煮至八分软。 鸡蛋去皮切丁，洋葱切丁，搅拌。 加入沙拉酱和其他调料。 最后加入火腿丁，搅拌均匀。 盛盘来吃啊 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-217137.html
剁椒苦瓜拌虾仁
岁之前我是坚决不吃苦瓜的。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/13/p800_201504131428892381890.jpg
苦瓜  红椒  虾仁  独头蒜  青色野山椒  野山椒辣椒酱  李锦记凉拌汁  盐  糖  胡椒粉  麻油  
荤菜  常见菜式  凉菜  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：半小时  简单难度  
主要材料备齐。 虾仁洗净去壳去虾线从中间片开。 苦瓜切半去瓤切丝，红椒切丝，野山椒切末，独头蒜剁泥备用。 切好的苦瓜加入适量的盐。 拌匀腌制约 锅中入油烧热，加入蒜泥、野山椒末，红椒丝炒香。 加入虾仁和少许盐炒至虾仁不透明。 将炒好的虾仁和腌制好的苦瓜一起倒入凉拌碗中。 加入 这样的做法，虾仁弹牙入味。苦瓜融入了虾肉的夏天，搭配酸爽鲜辣的味道，吃起来还是不错的。 
小窍门：因为虾仁较大，片开更易入味。野山椒辣椒酱的味道又酸又辣，可以提升菜的酸辣度。苦瓜用盐腌一下会变软，再凉拌的口感会更好。

http://home.meishichina.com/recipe-217075.html
丘比系列产品试用报告之
凉拌的蔬菜最有营养，平常我们都是自己调汁再配蒜末醋等好几种调料拌凉菜，喜获丘比系列产品之后，每种口味我都细细品了一下，觉得丘比焙煎芝麻口味的沙拉汁拌菜不错，我先拿黄瓜蘸了一下，黄瓜的爽脆随之带来浓浓的芝麻酱香，还带点沙拉酱的味道，忍不住的多多放点才过瘾
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/12/p800_2015041215c23fc7977be6f9.jpg
黄瓜  水萝卜  小西红柿  生菜  丘比焙煎芝麻味沙拉汁  
凉菜  沙拉  外国美食  口味：其它  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
黄瓜和水萝卜洗好备用 丘比焙煎口味沙拉汁一袋准备好 削皮器紧贴黄瓜往前拉，削去上边一条绿色的皮 依此方法把黄瓜拉削成一条一条不断的长条备用 水萝卜也用削黄瓜的方法削成片备用 生菜三片，只取前边一段脆的部分，切成丝备用 黄瓜片和水萝卜卷成如图状，围成一个圆形摆盘，中间圆形的部分放入切好的生菜 水萝卜上在放上切开的小西红柿摆盘 重要调料出场了，丘比焙煎芝麻口味沙拉汁一袋全都挤上去，口味重的可以多放些 成品图欣赏 成品图欣赏 成品图欣赏 
小窍门：黄瓜和水萝卜用削皮器削片的时候，削皮器一直紧贴着削就会轻松搞定片削的越长越好摆盘

http://home.meishichina.com/recipe-217054.html
凉拌春笋尖
春笋味道铺盖，可分段做出美味笋菜来。靠下稍硬的部分可炖肉吃，有嚼劲，而且入味；中段可炒食；上部较嫩的笋尖可凉拌。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/12/p800_20150412e2f1b1c40ac9442d.jpg
春笋尖  青蒜  盐  生抽  米醋  白糖  自制辣豆豉  
常见菜式  家常菜  凉菜  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：半小时  简单难度  
春笋剥去外面老皮，洗净，将笋尖部分切下来使用，中下部留做它用 按纹路切成块状，上面的嫩皮尽量别切散 锅中开水，放一小勺盐，将春笋块入水中煮开 捞出，入凉水盆中，降温、去涩 青蒜一小把，洗净，沥干水 青蒜一小把，洗净，沥干水 笋块捞出，沥干水，与青蒜段同入盆中，根据口味加入调料，拌匀 
小窍门：春笋外面的表皮不要全部去除掉，嫩嫩的皮儿也是很好吃的哟煮十分钟后，再凉水中浸泡，可有效去除掉多余的草酸及涩味调料可以根据个人口味随意增减，如果没有辣豆豉，放些老干妈也是不错的将青蒜换成胡萝卜也是不错的搭配哟。

http://home.meishichina.com/recipe-217042.html
泡发海参
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/12/p800_201504121cf993535176c557.jpg
海参  
凉菜  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：数天  简单难度  
常温下将海参放在干净容器中用清水浸泡。 浸泡 将浸泡后的海参放入沸水中，用小火煮 取出凉透的海参，沿海参腹部切口顺头至尾部剪开，剪掉海参头部的沙嘴。 将海参腹内杂杂质洗干净。 用钢丝球轻轻擦拭海参表皮，将表皮砂质外层磨去。 将清洗后的海参放入干净容器中，加入纯净水放入冰箱冷藏室中自然发泡 海参泡发至透明软嫩即可食用，若没发好，可回到步骤 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-217021.html
桃花朵朵
火龙果的果皮含有非常珍贵的营养物质
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/12/p800_2015041251a90077347c1950.jpg
佛手山药  火龙果皮  冰糖粉  桃花  纯净水  
常见菜式  凉菜  甜品  口味：甜味  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
佛手山药蒸熟。 把山药皮剥掉。 切成小块备用。 火龙果去掉外边一层硬皮。 把削好的火龙果皮剥下。 切成丝状，加入 放入料理机中，加入一杯纯净水。 搅打 山药块摆盘。 用勺把火龙果皮泥加入即可。 用桃花点缀。。。 
小窍门：冰糖粉因为甜度比白糖小，所以要多一些口感才好。如果没有冰糖粉也可以用白糖或者蜂蜜代替。

http://home.meishichina.com/recipe-216738.html
春雨沙拉
这是一道粉丝的凉拌，既可以当配菜也可以作为主食，搭配的材料还可以自由变换。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/10/p800_201504101428643830414.jpg
粉丝  火腿  干木耳  鸡蛋  青瓜  沙拉酱  葱油  
常见菜式  凉菜  口味：清淡  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
火腿切成细条 小青瓜切片 木干耳泡发后煮熟，切丝 鸡蛋打散，下锅煎熟，切丝备用 粉丝剪短，煮熟捞起，过冷水后控干 沙拉酱 粉丝和所以配菜、酱料一起拌匀即可 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-216684.html
凉拌穿心莲
穿心莲具有清热解毒、凉血消肿的功效，是夏日餐桌上很受人喜爱的食材，为了营养的最大化和脆嫩口感，一般都用来凉拌。穿心莲有一种独特的口感，初次食用这个菜的朋友很多反应吃不惯，其实只要有好的配料和调料，凉拌出来味道很不错。我做这个凉拌菜搭配了开胃的炸花生米和杏仁，加上制作的调料汁，一拌就很入味了，很爽口，下面来看看具体做法吧
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/10/p800_201504101428637846754.jpg
穿心莲  炸花生米  杏仁  自制剁椒  生抽  香醋  橄榄油  生姜  大蒜  
常见菜式  素菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：十分钟  普通难度  
阳光新苑新侬有机蔬菜 准备好原材料 穿心莲清洗干净后再用凉白开洗一遍，生吃的菜不要沾上生水 生姜、大蒜切成末 花生米擀成碎瓣，杏仁切成小碎瓣，花生和杏仁的皮尽量去除 将穿心莲装入容器，撒上花生碎和杏仁碎 锅烧热，倒入适量橄榄油，烧到 加入适量生抽和香醋混合均匀 将做好的酱料汁淋入即可 
小窍门：一不喜欢橄榄油的也可以用香油或者其他油二千万不要放盐，因为剁椒酱和生抽都含盐，以免太咸了。

http://home.meishichina.com/recipe-216599.html
牵肠挂肚
名字矫情，但是觉得很贴切。上碟的食材均是长条状，与主食猪肚缠绕在一起。自己动手做一碗菜不仅是对于食物的讲究，还是对于家人爱人亲人不尽的关怀以及爱。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/09/p800_201504091428561997244.jpg
猪肚  香菜  红椒  姜  蒜  生抽  豆瓣酱  盐  桂皮  八角  干辣椒  
荤菜  常见菜式  凉菜  口味：中辣  工艺：煮  耗时：数小时  普通难度  
准备材料。煮水放入姜片，滚水后放入猪肚去腥，捞出洗净。 将姜片、蒜碎、八角、桂皮、花椒，干辣椒和豆瓣酱放入电锅内锅。 再将猪肚放入内锅，加适量清水。外锅加 开关跳起后，捞出猪肚切条。 将准备好的姜丝、香菜段、红椒丝拌入猪肚，放适量生抽和盐拌匀即可。 成品 
小窍门：猪肚先不要切，整块放入电锅炖煮，可以避免猪肚卷起来。

http://home.meishichina.com/recipe-216556.html
蒜拌刺菜
刺儿菜，原名小蓟草，每
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/09/p800_201504091428546654501.jpg
刺儿菜  大蒜  醋  花椒油  盐  味精  
常见菜式  素菜  凉菜  口味：蒜香  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
准备材料，图上就是刺儿菜。 清洗干净。 煮锅中加水煮开下入刺菜焯水。 焯好的刺儿菜捞出晾凉。 攥干刺儿菜的水分，切段备用。 取一只空碗，将大蒜捣碎，加入盐、味精、白糖、醋调成碗汁。 炒锅中加油小火爆香花椒粒捞出花椒粒。 将碗汁浇在刺儿菜上，将花椒油泼在蒜上搅拌均匀即可。 
小窍门：清洗刺儿菜时要小心，有点儿扎手，可以用漏勺反复清洗几遍。焯水时间不宜过长，以免破坏营养。

http://home.meishichina.com/recipe-216513.html
酸辣海带丝
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/08/p800_20150408b81d66af548835d0.jpg
海带丝  蒜末  生抽  香醋  芝麻油  辣椒油  盐  味精  
常见菜式  凉菜  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
食材：海带丝 将已清洗的海带丝下入清水锅中焯开 放入保鲜盒中。 接着，搁入蒜末。 然后，加适量的生抽。 加适量的香醋。 加适量的芝麻油。 加适量的辣椒油。 加适量的盐。 加适量的味精。 调味拌匀，即可。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-216364.html
柠汁拌鲜杂菇
这道柠味香浓
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/07/p800_201504071428398935665.jpg
杏鲍菇  蟹味菇  金针菇  刀豆  柠檬  姜  辣油  花椒  糖  橄榄油  黑胡椒碎  盐  
常见菜式  凉菜  素菜  口味：清淡  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
食材洗净待用 姜切丝 杏鲍菇切菱形片 锅中水烧开放盐 再放杏菇片 捞出放入凉开水盆中过凉 稍挤水沥干 然后再加煸香的花椒 装盘即可 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-215795.html
凉拌折耳根
折耳根又叫鱼腥草，气味比较特别，所以一般人很难接受它，但其营养价值很高，更是药食两用的好食材，具有抗菌、消炎、助消化、清热、解毒、抗过敏、抗辐射、防癌抗癌等作用。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/07/p800_201504071428399212776.jpg
折耳根  鲜酱油  陈醋  糖  香油  花椒油  辣椒油  
常见菜式  凉菜  素菜  口味：麻辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
将折耳根放入熟食盆里清洗干净 再用凉开水清洗一遍 沥干水分后放入鲜酱油、陈醋、糖、香油 半勺糖 最后放入花椒油和辣椒油 拌匀即可食用，很开胃下饭哦 
小窍门：由于这是一道生拌菜，所以最好使用干净的熟食容器来清洗清洗干净后，最好把稍长的折耳根摘短一点，这样能更好的入味折耳根的味道比较特别，所以需要较重的调料去调拌

http://home.meishichina.com/recipe-216284.html
拌火龙果皮
火龙果的果皮部分含有非常珍贵的营养物质，花青素。它是一种抗氧化剂，是胡萝卜素的
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/06/p800_201504061428330150633.jpg
火龙果  柿子椒  盐  鸡精  香油  
常见菜式  素菜  凉菜  口味：其它  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
个火龙果洗净 先用刀削掉外皮的尖角，再用刮皮刀削掉外面的一层薄皮；就变成图中的样子，有点发粘 火龙果一切 把皮竖着切成细丝 青柿子椒切成细丝，与火龙果一同收入碗里 放适量的盐 放少许的鸡精 放适量的香油，拌匀即可开动 
小窍门：火龙果的皮可以削掉外面的一层，与果肉一同食用，也可以拌菜吃，还可以榨汁喝，明日上火龙果汁。

http://home.meishichina.com/recipe-216090.html
肉丝拉皮
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/04/p800_201504042334040074.jpg
里脊肉  拉皮  葱叶  姜  小红辣椒  食用油  盐  鸡精  香油  酱油  蒜  淀粉  料酒  
常见菜式  凉菜  口味：原味  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
原材料 拉皮切成适宜长度，葱蒜切片，里脊肉和姜切丝，辣椒切小段 肉丝用淀粉和料酒腌一下，锅里放一汤匙油烧热下肉丝炒至发白变熟，放盆里 一汤匙油烧热炒香葱姜蒜和辣椒，倒入盆中 加各种调料调味，搅拌均匀装盘即可 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-216051.html
凉拌冰草
这次收到的新侬蔬菜礼盒里面有我上次去参观没吃够的冰草，这个菜入口有一种爆浆感，并且脆嫩多汁，口感真的很好，而且没有任何异味，我很爱吃，尤其喜欢上面的冰莹剔透的盐嚢，吃起来带有淡淡的咸味，入口即化真是仙草。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/04/p800_20150404093b5d4d44368f6e.jpg
新侬冰草  醋  辣椒酱  熟花生碎  炒熟  大蒜  
常见菜式  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备食材：新侬冰草、大蒜、辣椒酱、醋、熟花生碎、炒熟的芝麻仁。 冰草用清水洗两遍控干水分备用 大蒜去皮用蒜夹子夹成蒜蓉 兑一点醋 再加一勺辣椒酱拌匀 将控干水分的冰草摆盘 将料汁浇在冰草上 撒上点炒熟的花生碎 最后撒上炒熟的芝麻仁拌匀即可 
小窍门：因为冰草有咸味，所以辣椒酱要少放，另外要现吃现拌，口感最佳。

http://home.meishichina.com/recipe-216037.html
凉拌海蜇丝
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/04/p800_20150404cb0cd0914b34d871.jpg
海蜇丝  青椒  香菜  蒜瓣  盐  陈醋  高度白酒  
常见菜式  凉菜  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
买回来的海蜇丝用凉水浸泡一小时或以上。 用凉开水再浸泡一下。 捞出沥干，加入一匙盐， 加入两汤匙陈醋。 香菜切段，蒜瓣切末，将蒜先加入盆中拌匀待用。 青椒切碎。 香菜与青椒一同倒入盆中，搅拌均匀即可装盘。 出品。可以拿一根红椒丝之类的装饰一下会更好看。 
小窍门：海蜇丝很咸，用凉水浸泡至没什么味道了，然后再加盐利于根据自己的口味掌握咸淡。高度白酒最好加点，毕竟是生吃，用酒可以杀菌。

http://home.meishichina.com/recipe-215794.html
马兰头拌香干
春季的野菜尤为繁多，其中马兰头便是众多野菜之一，其营养价值也非常突出，具有凉血止血，清热利湿，解毒消肿的功效，春季食用最为适宜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/02/p800_20150402ecefdc20c8698376.jpg
马兰头  香干  鲜酱油  盐  香油  花椒油  辣椒油  糖  熟芝麻  
常见菜式  凉菜  口味：麻辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
马兰头清洗干净 香干清洗干净 将洗净的马兰头放入沸水中焯半分钟左右捞出 随后将香干也烫一下 将绰过水的马兰头放凉后挤干水分，切成小段 香干切小丁 将切好的食材放入大碗中，并调入鲜酱油、香油、花椒油、辣椒油、盐、糖和熟芝麻 拌匀即可，非常开胃下饭哟 
小窍门：调味料可以根据自己喜欢的口味来调放

http://home.meishichina.com/recipe-215920.html
酸辣蕨根粉
今早天气不错，超市也是大有收货，土豆的牌子变成了新土豆，大蒜也变成了新蒜，于是新菜君们被姐姐领回了家，变成了摆拍的道具，哈
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/03/p800_201504032c8829e0434cebb4.jpg
蕨根粉  蒜  生抽  白糖  朝天椒  醋  纯净水  鸡精  
凉菜  家常菜  口味：甜味  工艺：拌  耗时：廿分钟  普通难度  
食材君大合照 蕨根粉用热水泡软 泡粉期间，蒜切末，小辣椒切圈圈 将辣椒圈、蒜末、白糖、生抽、陈醋、纯净水一起倒入碗中，搅拌均匀后静置备用 锅里烧开水，放蕨根粉煮 沥干水分放入碗中，浇上之前调好的料汁即可 
小窍门：话说这个小辣椒味道真是棒极了，不太能吃辣的同学请先尝尝味道再酌量添加一定要用陈醋味道才会好哦！

http://home.meishichina.com/recipe-215904.html
凉拌魔芋
魔芋能清肠排毒，其中含有丰富的葡甘聚糖，对防治心脑血管疾病很是有益。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/03/p800_201504031265add40af892d9.jpg
魔芋  青瓜  葱花  蒜  盐  味精  醋  酱油  油辣椒  
家常菜  凉菜  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
魔芋洗净切成细条 水烧开后下魔芋汆烫 青瓜去皮切丝装盘备用 将蒜切碎，与盐、味精、酱油、醋、油辣椒调成料汁 魔芋装盘浇上调料，最后撒上葱花就完成了 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-215903.html
豆皮菜卷
豆皮、干豆腐、百叶、千张是同一种食材不同的叫法。这款菜肴是一道夏季的爽口菜，做法简单，也可以作为宴客的小菜。其中的食材可以按照自己的喜爱搭配即成。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/03/p800_20150403feb4bc51e689621b.jpg
豆皮  黄瓜  生菜  小葱  黄豆酱  韭菜  
家常菜  凉菜  口味：清淡  工艺：其他  耗时：十分钟  简单难度  
主辅料： 把青菜洗净、黄瓜切条。 取一张豆皮，抹一些黄豆酱。 放入黄瓜条。 再放生菜叶、小葱。 将其卷成卷。 用韭菜叶系紧。 依次全部做完。 整形后装盘，即可上桌食用。 
小窍门：不整形也可以食用的。青菜按照喜欢的搭配就可以。

http://home.meishichina.com/recipe-215861.html
新式拌三丝
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/02/p800_20150402f21f752b8a43f1d3.jpg
土豆  新鲜海带丝  水晶粉丝  盐  味精  耗油  香醋  辣椒油  白糖  
家常菜  凉菜  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
土豆去皮，洗净擦成丝，泡水，泡去多余的淀粉 泡好之后焯烫一下，不要太烂，太烂的话吃起来就没有爽脆的口感了，超好之后过冷水捞出放入容器中 焯烫完土豆丝，把水晶粉也焯烫熟，过冷水 切一些蒜末和葱丝，海带丝洗净沥水 把所有的的食材都放到一个容器中 加入适量的盐 耗油 白糖 翻拌均匀即可 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-215855.html
香椿拌豆腐
我可以告诉你吗？我们家以前从不吃香椿，虽然我也好奇那味道，很想很想买，但每次都被老公拦住了，他说那东西绝对不好吃。前几天我还是违抗他的指令，四元买了
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/02/p800_2015040291af401c81430652.jpg
香椿  豆腐  油炸花生米  蒜碎  鲜红辣椒  香麻油  香醋  盐  植物油  
家常菜  凉菜  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备原料，将香椿根部老的去掉洗净 将豆腐切丁，放在开水锅里煮一下，捞出控干水分备用 把洗干净的香椿在开水锅里焯一下，变成青绿色即可 香椿捞出控干水分，切碎备用 油炸花生用刀背压碎备用 把豆腐、香椿、花生碎放在大碗中加上适量植物油、盐，适量鸡精拌匀 喜欢辣味的朋友，请切好蒜碎和红辣椒碎放入碗中，再滴入香醋、麻油一起拌匀， 即可装盘享受美味了。 
小窍门：切香椿不要切的太碎，影响美观，我这个切的有点太碎了注意调味时候蒜碎不要放得太多，太多会把香椿的味道掩盖了，喜欢特辣的朋友可以多放些辣椒碎

http://home.meishichina.com/recipe-215731.html
貌美如花窈窕淑女
漫长的冬季脂肪疯狂的爱上我；肆无忌惮的疯长
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/01/p800_20150401a1cea4544603c96d.jpg
西兰花  油  耗油  味极鲜  香醋  辣椒油  盐  生抽  大蒜  鸡精  麻油  
家常菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备一颗新鲜的西兰花。 用剪刀将西兰花的花瓣剪成大小均等的小朵。 将西兰花用清水冲洗干净，放入盆中。 放进盐到水中，将西兰花用盐水浸泡 锅中放入清水，烧开后调入 西兰花焯水后倒入凉白开中控去多余水分。焯好水的西兰花均匀的码放在碟中。 西兰花焯水后，倒入凉水中过一遍，捞出控干多余的水分。 将西兰花放在盘中码放整齐。 锅中放进少量的油。 将油烧制 将味极鲜撒在焯好水的的西兰花上。 放入适量的盐入盘中。 放进爆香的大蒜。 放入适量是鸡精提鲜。 将耗油淋入盘中。 放进适量的香醋。 一勺香麻油增香调料。 最后放进辣椒油一勺。 
小窍门：唠叨：一定注意清洗西兰花时要放盐，就是用手一点一点的掰开洗，都不可能将夹在缝隙中的小菜虫给洗出来。焯西兰花的时间不能太长，水一烧开立刻放入西兰花再煮一开就关火。这道菜没有什么技巧非常简单，连我们家的童鞋都能极其熟练的操作。可是营养价值却是非凡的

http://home.meishichina.com/recipe-215839.html
糖醋心里美
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/02/p800_201504021559050138.jpg
心里美  糖  
家常菜  凉菜  口味：酸甜  工艺：拌  耗时：廿分钟  普通难度  
心里美洗净，去皮，切开。 切成薄片，放盐淹十分钟。 逼去水分。放白糖，白醋，拌匀。 摆盘即可。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-215836.html
风味手撕鸡
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/02/p800_201504021527550861.jpg
鸡脯肉  红椒  盐  味精  花椒  香油  姜  
家常菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：十分钟  简单难度  
鸡脯肉洗净，冷水加盐，花椒，姜煮二十分钟，捞出撕成条。 红椒切成丝。 盐，味精，醋，香油调汁。 红椒鸡肉拌匀，浇上调汁即可。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-215805.html
酸辣萝卜丝
生拌萝卜丝也挺美味的。。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/02/p800_2015040273ee68d6e7074d0d.jpg
白萝卜  盐  油  葱  蒜  椒粉  糖  米醋  白芝麻  
凉菜  家常菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：半小时  简单难度  
白萝卜去皮切丝； 蒜切末；葱切葱花，一部分切段； 因为我用的是生芝麻，稍炒一炒； 将辣椒粉撒在萝卜丝上，充分拌匀上色； 加入盐，糖拌匀； 加入葱花、蒜末、白醋、香油，一起拌匀； 最后放入香葱段，撒上白芝麻即可。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-215754.html
糯米小肚仔
男票要值班，不想一个人吃饭，所以动手做好吃的勾引他回家陪我吃饭
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/01/p800_2AA1DD94-BE8E-41FE-B5EB-263D94DE7192.jpg
猪小肚  糯米  香菇  瘦肉  白胡椒粉  盐  料酒  酱油  生姜  
常见菜式  凉菜  口味：清淡  工艺：煮  耗时：数小时  普通难度  
材料准备： 香菇瘦肉剁陷后放浸泡好的糯米，加入少许盐，酱油，白胡椒粉，料酒调味； 将拌好的的糯米陷灌进小肚里，加去两小匙香菇水 用线将小肚的缺口缝合，再用线将小肚口处绑紧 放水，放姜片，白胡椒粉，盐大火煮开后，转小火煮 炖好的小肚捞出，切片。香味四溢，口水啊 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-215745.html
凉拌紫甘蓝
紫甘蓝，具有特殊的香气和风味，又因那一抹高贵的浪漫紫色，深受人们的喜爱，非常适合凉拌或作为沙拉的配菜食用。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/01/p800_201504012cd341ed0b074314.jpg
紫甘蓝  精盐  鸡精  香油  白糖  
家常菜  凉菜  口味：清淡  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备食材：紫甘蓝 先洗过切丝 切好后再浸泡清洗一下 捞出沥去水分 放入精盐、味精、白糖、香油拌均匀 一盘色泽亮丽、味道爽口的凉拌紫甘蓝就做好了 
小窍门：紫甘蓝是非常适合生吃的食材切丝后也要再次清洗一遍，减少菜包里面的农药残留无需多的调味品，可以品尝一下紫甘蓝特有的蔬菜清香

http://home.meishichina.com/recipe-215741.html
自家酸辣粉
今天需要刺激点的食物，朋友说比重庆解放碑那家还好吃，哈哈哈
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/01/p800_630C3F45-0E1E-4859-A403-5436288A5391.jpg
红薯粉干  猪肉沫  酸豆角  姜  葱  蒜子  香菜  陈醋  盐  郫县豆瓣酱  辣椒粉  麻油  家乐浓汤宝  花椒油  
家常菜  凉菜  口味：麻辣  工艺：煮  耗时：一小时  高级难度  
材料 红薯粉干早上清水泡的，下午正好用 各种配菜按需要切好，肉沫放盐、料酒和少许淀粉抓腌 酸豆角肉沫放指天椒炒好待用 热油锅炒香郫县豆瓣，入姜沫和辣椒粉拌出红油色 加水煮开，调成酸辣汤汁 另起锅沸水快速煮红薯粉，约 铺上酸豆角肉沫 淋上酸辣汤汁 撒上蒜沫、花生碎、香菜段、葱花，趁热吃，薯粉酸辣有嚼劲，过瘾 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-215710.html
凉拌白菜心
第一次吃生的白菜，不过觉得这样拌着挺好吃。。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/01/p800_20150401c7512b34300e34eb.jpg
白菜心  香菜  盐  油  辣椒  大蒜  醋  鸡精  
家常菜  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：半小时  简单难度  
材料； 白菜心洗净，细细地切成丝； 香菜切段，辣椒切丝； 将盐、油、醋和蒜末混合加入白菜丝中拌匀； 锅中加点油烧热，放入椒丝稍炸； 白菜丝中加入香菜，淋入椒丝油就可以了。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-215630.html
马兰头拌香干
这个季节的野菜特别多，当然基本都是种植的，马兰头就是其中之一，用它拌香干是一道时令菜
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/31/p800_1D4478A8-4F9A-4ABD-A83E-7F5583CA7B24.jpg
马兰头  香干  生抽  盐  砂糖  香油  
常见菜式  素菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
马兰头挑选冲洗干净 马兰头放入锅里加点盐绰水 捞出后用凉开水冲凉挤干水份切成小丁 香干也绰水捞出 切成小丁 取一个小碗放入一勺生抽 放入适量砂糖 用小锅加热少量香油 把香油倒入生抽碗里搅拌均匀成浇汁 把浇汁倒入马兰头香干上拌匀 用模具摆盘 脱模即可 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-215614.html
正宗陕西凉皮制作全过程
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/31/p800_2015033139882dc16cb3dc61.jpg
面粉  水  
家常菜  凉菜  口味：中辣  工艺：蒸  耗时：数小时  普通难度  
把面粉和成面团，像吃面条的那种硬度 水淹过面团用手轻轻压的慢慢洗，感觉到水发白时可把水倒到另一个盆换新水断续洗，最重要的一点，倒洗好的水时一定要过滤 沉淀好的面水倒掉上面清黄色的那点水，然后搅拦均匀和勺倒到凉皮罗罗里蒸，倒面水之前罗罗要擦点油，防止沾罗罗 成品图，放凉后就可以切的吃了，热的时候切会沾一起 洗过后的面团蒸熟后就成面筋了 有点热时切的丝，有点点粘 加了黄瓜韭菜油泼辣椒 成品，开动了 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-215596.html
凉拌皮蛋青瓜
天儿越来越热了，冬天不敢尝试的凉菜也可以上桌了，皮蛋半青瓜，皮蛋独特的香味与青瓜的爽口搭配，再加上香醋，一块融合出来的酸爽，那味道，作为下酒菜，真的是简直了
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/31/p800_3AE90244-579B-4485-B1A2-A8E26D5B5CDA.jpg
皮蛋  青瓜  姜片  蒜瓣  大葱  醋  生抽  盐  鸡精  香油  
家常菜  凉菜  口味：酸咸  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备好食材 皮蛋去皮。 姜蒜切末，放入碗里加入盐、鸡精。再再加入生抽、香醋。 切好的皮蛋摆盘，把青瓜切成小丁，放在盘子中间，把调料浇在青瓜上，撒上葱末，再滴几滴香油就 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-215593.html
肉丝水果苤蓝
新侬蔬菜的这款水果苤蓝，无论是炒还是凉拌，都很清脆美味。肉丝不用放太多，借一点肉香就好，葱花的香气在这道小菜里更是锦上添花。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/31/p800_201503318a302af312a1ca8b.jpg
水果苤蓝  肉丝  葱花  生抽  老抽  盐  香油  
家常菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：十分钟  普通难度  
选择新侬的水果苤蓝。 将肉切丝备用。 水果苤蓝对切，去皮。 水果苤蓝切粗丝。 锅内少许油烧温热，放入肉丝划散。 加入生抽，老抽炒匀。 倒入水果苤蓝丝。 再加少许盐。 翻炒均匀，几分钟后，撒入葱花。 关火加入香油炒匀即可。 
小窍门：水果苤蓝切粗丝，这样吃起来更能体会它的清脆口感。这道菜的盐不必加太多，主要靠生抽来调味，根据自家品牌来增减用量，咸一点儿配粥正好哈。

http://home.meishichina.com/recipe-215534.html
给你的餐桌添点春色
春天的嫩绿和花朵灿烂了每一个清新的日子，工作、生活再忙碌，也可以将浓浓春意搬上餐桌，拥抱好心情。简单快手菜，也能做出美味来
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/31/p800_2015033193df6350a4ddf352.jpg
白菜帮  胡萝卜  甜椒  海蜇皮  香菜  糖  醋  盐  味精  葱油  麻油  蒜末  老抽  胡椒粉  芝麻  
家常菜  凉菜  口味：酸甜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备好材料。三色甜椒各取一片用。蒜剥好，切成末备用。 白菜去掉叶子，叶子正好留下来做泡菜。片成薄片，切丝备用。胡萝卜也切丝备用。 切好就可以开始调汁了。将糖、醋、盐、味精、老抽、蒜末、胡椒粉按照比例调成汁。 取一只大一点的盆，将各色丝任性地扔进去，讲调好的酱汁倒入拌匀。 淋上麻油、香油。扔点香菜进去，再搅拌均匀，准备摆盘。 爽口也美丽的餐桌小菜就大功告成 
小窍门：白菜帮切丝之前先横着片一下，切出来的丝就细了。

http://home.meishichina.com/recipe-215477.html
简单小凉菜
莴苣含有一定量的微量元素锌、铁，特别是莴苣中的铁元素很容易被人体吸收，经常食用新鲜莴苣，可以防治缺铁性贫血。莴苣中的钾离子含量丰富，是钠盐含量的
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/30/p800_20150330f9260de058cffd0a.jpg
莴苣  生抽  盐  白醋  油辣椒  
家常菜  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
莴苣去掉外皮，洗净。 把莴苣切成细丝。 把莴苣丝放到盘中。 碗里放 浇到莴苣丝上。 用勺子淋上油辣椒即可。 简简单单的小凉菜。。。。吃时拌匀即可。 
小窍门：莴苣凉拌不需焯水，直接切丝凉拌即可，脆生生才是想要的口感。

http://home.meishichina.com/recipe-215228.html
油醋杂蔬沙拉
油醋沙拉，每次去西餐厅都会点一份。吃完牛排后腻得慌，吃一份油醋沙拉，解腻开胃。而且这段时间在减肥，早餐吃这个，配上两片吐司，有主食，有蔬菜，有蛋，营养全面，方便简单。最重要的是，热量低啊有没有
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/27/p800_20150327aefe5c4eebeca9b5.jpg
胡萝卜  番茄  鸡蛋  生菜  盐  酱油  白糖  色拉油  黑胡椒粉  
常见菜式  凉菜  沙拉  外国美食  口味：酸咸  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
材料：胡萝卜，鸡蛋，生菜，番茄 所有材料洗净。番茄切块，胡萝卜切丝，生菜洗净摘好，鸡蛋煮熟。 所有材料码好，生菜铺底，鸡蛋切开，放最上。 油醋汁。色拉油：醋：酱油 淋上，拌匀，开吃 绿，红，黄，白，看起来不错吧，还很简单呢 
小窍门：可以换其他蔬菜啊什么彩椒啊洋葱啊苦菊啊玉米粒啊青瓜啊还有这个那个啊你想得到的你能接受的都能扔进去啊

http://home.meishichina.com/recipe-215221.html
葱拌咸菜丝
大鱼大肉之后，必须要刮肠胃的油脂，多吃点素菜、无油的咸菜，喝点白粥，给肠胃减减负担，是当务之急。作为下粥的小菜，也是非常美味。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/27/p800_2015032772927da62b0d0d78.jpg
疙瘩头咸菜  葱白  香油  生抽  白糖  泡红椒  香菜  
常见菜式  凉菜  家常菜  口味：其它  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备的材料，疙瘩头咸菜比较常见，全国各地应该都有； 咸菜切丝，用纯净水浸泡，去掉大部分咸味，换一、二次水，味道就差不多可以啦，攥干咸菜中的水分，与切丝的葱白、泡红椒、香菜放在碗里； 放入一小勺白糖； 放入少许的生抽； 放入适量的香油； 拌匀就可以开吃。 
小窍门：非常简单的小咸菜，用来下粥就馒头都非常不错。

http://home.meishichina.com/recipe-215220.html
海蜇头拌黄瓜
海蜇头、黄瓜都是清脆爽口的材料，用蒜汁调拌，更是好吃到爆，最重要的是不用担心脂肪的问题，不用担心长肉。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/27/p800_20150327e45967fce4eb45f4.jpg
黄瓜  海蜇头  蒜  香油  生抽  米醋  白糖  味精  
常见菜式  凉菜  家常菜  口味：蒜香  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
准备材料； 海蜇头用清水淘洗干净，用纯净水浸泡去掉大部分的咸味，品尝感觉咸淡合适的时候，捞出沥干水分； 黄瓜洗净切丝； 蒜攒成蒜泥，放二汤匙生抽； 一汤匙米醋； 适量的香油； 放入一小勺白糖，少许的味精，调拌均匀成蒜泥汁； 黄瓜丝码入盘中，海蜇头码在黄瓜上，临吃之前将蒜泥汁倒入，拌匀开吃。 
小窍门：蒜泥汁需要先做出来备用，吃之前再淋在菜上，提前浇上汁，黄瓜会杀出很多水分。海蜇头一定不要泡过头，否则会淡而无味。海蜇头买已处理好的，不用好水，洗净就可以吃。

http://home.meishichina.com/recipe-215215.html
凉拌秋葵
秋葵又名羊角豆、咖啡黄葵、毛茄。秋葵又分绿色和红色两种，其脆嫩多汁，滑润不腻，香味独特，深受百姓青睐。近年来，在日本、台湾、香港及西方国家已成为热门畅销蔬菜，在非洲许多国家已成为运动员食用之首选蔬菜，更是老年人的保健食品。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/27/p800_201503271ac70ee1e071b749.jpg
秋葵  红辣椒  花椒  油  葱  盐  醋  
家常菜  素菜  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
秋葵洗净，去蒂。 锅中烧开水，加入少许盐、油，把秋葵放到锅里焯煮 将焯烫好的秋葵放入冰水中过凉，对半切开。 将秋葵放入盘中，再放入切好的葱丝和辣椒丝。 锅中放入油和花椒，爆出香味后，淋到秋葵上。 放入盐，醋，拌匀即可。 
小窍门：秋葵因含有较多的钾，必须在沸水中烫分钟以去涩。水中加入少许盐油，可令秋葵颜色更青翠。

http://home.meishichina.com/recipe-214954.html
凉拌黄瓜
黄瓜富含蛋白质、糖类、维生素
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/25/p800_201503252ddcbfb6b60b7e1f.jpg
黄瓜  蒜头  姜  红辣椒  白芝麻  老陈醋  味极鲜酱油  味精  鸡粉  香油  老干妈豆鼓辣椒  
家常菜  凉菜  口味：中辣  工艺：拌  耗时：半小时  普通难度  
请大家无视我的刀板 黄瓜切大家喜欢的型，也可以拍碎也可以像我一样，切小段一分二。 辣椒、姜切细丝，蒜头拍碎 混合在一起 辣椒酱 倒下搅拌均匀 装盘后洒上少许的芝麻 一级棒 
小窍门：小小腌制半小时味道更美

http://home.meishichina.com/recipe-214950.html
酸辣拌土豆丝
酸辣开胃的拌土豆丝。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/25/p800_201503252a97d59a5d59cb24.jpg
土豆  青椒  红椒  盐  油  干红辣椒  蒜  小葱  花椒  酱油  醋  白糖  
家常菜  凉菜  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：半小时  简单难度  
主料； 豆去皮切丝；用刨的也可以哈，我更喜欢切的细一些 锅中加水烧开，放入土豆丝焯至变透明后捞出； 冲洗两次后再用冷水浸泡至 蒜切末、干辣椒切段、青红椒切丝、葱白切末叶切段； 小锅中加油烧热，放入花椒爆出香味后捞出不要，再放入干辣椒、蒜末葱白爆香，加盐、醋、酱油和白糖调味； 把料汁倒入土豆丝中拌匀即可。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-214944.html
豆豉拌黄瓜
拌黄瓜可以说是百吃不厌的凉菜了，酸的、甜的、辣的，各种口味都可以做出很出彩儿来。新苑阳光农业有限公司出品的黄瓜有别于我们常见的黄瓜。她家的黄瓜没有刺，浑身光溜溜的，表皮又与那种小黄瓜很像。口感清脆甜爽，即使生吃也是相当赞的。家里正好有现成的自制豆豉酱，二者结合，还真的好吃呢
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/25/p800_201503257f09d9f24ba41884.jpg
黄瓜  自制甜辣豆豉酱  陈醋  盐  糖  大蒜  
家常菜  凉菜  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
新侬牌的蔬菜箱子都是这么萌萌哒，小瓢虫造型告诉人们这是绿色有机蔬菜，可以放心食用 里面的各种蔬菜都是独立包装，干净、整齐，还有出场认证及二维码，更加方便用户 新侬黄瓜嫩嫩的，绿绿的 取两根黄瓜，清洗干净 切成寸段 入大碗中，依自己的口味，放上调料，大蒜提前拍碎氧化 拌匀 装入盘中，更显清爽 脆脆嫩嫩的，还有些微甜，真是太好吃啦 
小窍门：自制的豆豉酱微辣，而且有咸度，所以调料中没有放入过多的盐，如果没有豆豉，换成生抽，辣椒油，也一样可以拌出美味的黄瓜凉菜来。

http://home.meishichina.com/recipe-214868.html
海虹拌菠菜
海虹，是我们家乡对贻贝的称呼，有些地方也叫青口，晒干了的海虹肉就是我们在一些食谱中经常见到的淡菜。海虹肉质鲜美，营养价值很高，有着
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/24/p800_20150324c406fdd0f93bd9aa.jpg
蒸熟  菠菜  蒜  小米椒  味极鲜  醋  糖  盐  
春季食谱  家常菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
将菠菜洗净去掉根部。 锅内烧开水，将菠菜放入焯水。 将焯好的菠菜切段。 将剥好的海虹和菠菜放入一个大碗中。 蒜剁成蒜末。 小米椒切碎。 将小米椒和蒜末放入菠菜中。 加入调料。 将加入调料的海虹菠菜拌匀。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-214859.html
大拌菜
直接食用的凉拌菜，所以蔬菜一定要选择新鲜安全的，我选择新侬时蔬，吃着更放心。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/24/p800_20150324875e29ef0e339b84.jpg
苦苣  紫背天葵  彩椒  圣女果  熏干豆腐  香醋  白糖  盐  香油  生抽  热油  
家常菜  凉菜  口味：清淡  工艺：拌  耗时：十分钟  普通难度  
准备好所需食材。 紫背天葵清洗干净，用盐水浸泡 苦苣去根，用淡盐水清洗干净。 熏干豆腐切成手指宽的条。 圣女果洗净，对半切开。 黄椒切圈。 将除热油以外的调料调匀，所有主料放在一个大碗里。 将料汁浇在时蔬上拌匀，淋上热油再次翻拌即可。 
小窍门：如果喜欢滋味更浓烈些的，可加入适量蒜泥。

http://home.meishichina.com/recipe-214842.html
草莓穿心莲沙拉
曾经在一家崇尚
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/24/p800_201503244c4bda41b6024db8.jpg
穿心莲  草莓  苹果醋  盐  香油  糖  
家常菜  凉菜  口味：清淡  工艺：拌  耗时：十分钟  普通难度  
选择新鲜的穿心莲 将穿心莲洗净。 锅内水沸后，放入穿心莲，焯烫 将调料调匀，倒入控干水分的穿心莲中。 拌匀后，装入草莓盘中。 一道漂亮又美味的沙拉就做好了。 
小窍门：穿心莲焯烫时，水里加少许糖和油，会让颜色更漂亮。

http://home.meishichina.com/recipe-214750.html
凉调豌豆苗
春天，万物复苏，屯了一个冬天的小肥肉们，该好好去休息了，来一道秀色可餐的嫩绿素菜，既能补充当日所需的各种维生素，还能减少对其他事物的摄取，真真是减肥的好方法
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/23/p800_2015032305ec51fd339412f6.jpg
豌豆苗  盐  醋  蚝油  酱油  香油  
春季食谱  凉菜  口味：蒜香  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
豌豆苗去老根，洗净 调好料汁 坐锅烧水，水里加一点盐 滴几滴香油 水开后放入豌豆苗汆 捞出过凉水 用筷子略微挤干豆苗水分 调好的料汁与豆苗拌匀 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-214743.html
花生米拌香菜
香菜的功效：
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/23/p800_201503234b7ac1a6384e6c2c.jpg
香菜  花生米  生抽  大蒜  调和油  盐巴  辣椒油  凉拌醋  
常见菜式  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  普通难度  
材料：香菜 花生米用水漂洗净沥干水，倒入热好的锅里翻炒到无水。 倒入调和油开始慢慢炸，待颜色有点微黄就可以捞起。 在炸花生米的时候，把香菜洗净切好 沥干油再趁热倒入盐巴拌匀。 放入大蒜搅拌一下，趁热有蒜香入味哦。 倒入凉拌醋。 倒入生抽。 倒入辣椒油搅拌入味。 再放入香菜稍微拌一下就可以上桌了。 
小窍门：香菜有损人精神对眼不利的缺点，故不可多食久食。但患口臭狐臭严重龋齿胃溃疡生疮者少吃香菜另外香菜性温，麻热毒壅滞者不宜食用香菜。花生米趁热倒入醋，醋会入味。但是花生米就不那么脆了。如果喜欢脆脆的花生米就要等凉了在下如醋，炸花生米看到肉有些微黄就立即起锅。花生米捞起的时候里面依然是高温，所以不能等到很黄在捞起。这时候捞起就会焦了，有些微苦影响口感了。切香菜的时候要用熟食砧板，最好选无公害绿色香菜这样健康一些。

http://home.meishichina.com/recipe-214625.html
油醋汁拌茼蒿
非常清爽的一道凉拌菜，只不过我用了红酒醋，味道有所改变，可用其他的醋代替。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/22/p800_201503222994e2e2a87862dd.jpg
茼蒿  橄榄油  盐  红酒醋  白糖  
家常菜  凉菜  口味：其它  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
新鲜的茼蒿洗净，控干水分，切成大段； 切好的茼蒿收大碗里； 调料碗里先放入橄榄油，红酒醋，红酒醋的用量试着加，品尝酸度自行调节用量； 放入 放入 把所有的调料搅匀； 将料汁浇在茼蒿上，拌匀即可开吃。 
小窍门：红酒醋没有可用其他的醋代替，根据自己的口味添加醋的用量，若感觉太酸，用白糖来调节。

http://home.meishichina.com/recipe-214523.html
苋菜卷
每天大鱼大肉的同时，也要来一盘素的，这样才算营养均衡，这款素菜最适合不过了，做法简单，摆上桌又漂亮高端，喜欢的你值得一试。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/21/p800_D2409ECD-1DA3-4843-8B39-55462C7D311E.jpg
青苋菜  豆腐皮  生葱  酱油  香油  
常见菜式  凉菜  口味：清淡  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备好主材料苋菜和豆皮一块。并将苋菜喜净去头。 上锅注水烧开，将洗净的苋菜人锅烫熟。 烫熟后捞出盛盘。 将豆皮中间切开成两片。 取一片豆皮铺开，潮一边放入一半苋菜。 包紧卷起成长柱形。用同样做法做完另一份。 将两个卷子斜切成相等份。 摆放盘子。如图 取个小碟子，加入两勺酱油，一勺香油，将一颗生葱切碎放入成蘸料。 成品。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-214497.html
黄瓜木桶
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/21/p800_201503211045380481.jpg
黄瓜  牙签  
常见菜式  凉菜  口味：清淡  工艺：技巧  耗时：半小时  普通难度  
黄瓜切小段 各切两刀 如图 如图 切除多余部分 处理好木桶把，梯形状 把中间部分挖空 插上牙签 成品欣赏 成品图 成品图 成品图 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-214432.html
换个花样吃山药
近两日广东告别春日的潮湿，温度升高，有点夏日的感觉了。山药的营养价值非常高，我们多数用来煲汤，这次做了份蓝莓山药泥，加入酸奶和蓝莓酱的山药泥，口感清新，绵软，酸酸甜甜的有点冰淇淋的感觉，让人一吃便停不下来了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/20/p800_201503201426835724438.jpg
山药  蓝莓  糖粉  酸奶  
凉菜  口味：酸甜  工艺：其他  耗时：半小时  简单难度  
山药洗净入蒸锅蒸至用筷子可以轻松穿透。 蒸熟的山药去皮切丁，准备好酸奶。 把山药倒入破壁机的料理杯内。 倒入适量酸奶，加入糖粉。 启动机器，从低档至高档搅约 打好的山药泥装入裱花袋。 挤入容器内，最后淋上蓝莓果酱即可。 
小窍门：山药的黏液里含植物碱，接触皮肤会刺痒，所以山药洗净蒸熟再去皮，这样就不会接触到里面的黏液了。

http://home.meishichina.com/recipe-214381.html
清肠爽口下饭菜
水果苤蓝是从欧洲引进的新品种，苤蓝维生素含量丰富，还含大量水分和膳食纤维，预防便秘，排除毒素，还含有丰富的维生素
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/19/p800_20150319d0fdbb74490dd6d0.jpg
水果苤蓝  彩椒  烘焙杏仁  油炸花生米  自制剁椒  酱油  白醋  香油  凉白开  熟芝麻  
家常菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
阳光新苑新侬绿色蔬菜 准备好原材料 水果苤蓝刨成丝 彩椒切成细丝 泡椒切成小段 适量酱油、自制剁椒、白醋、凉白开、香油、熟芝麻，调成酱料汁 将所有材料放一起，倒入调料汁拌匀即可 
小窍门：一剁椒的制作方法请搜寻我的另一篇文章：怎样自制剁椒详细解说好吃又卫生的剁椒做法二泡椒主要用来起装饰作用，没有可以不加。

http://home.meishichina.com/recipe-214380.html
麻汁菠菜
前几天一直阴天，今天才晴起来，总算有了
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/19/p800_20150319dd9b1ffc36e77f72.jpg
菠菜  麻汁  盐  糖  生抽  醋  蒜  香油  水  熟白芝麻  
凉菜  家常菜  口味：酱香  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
菠菜去掉黄叶，择洗干净。 将菠菜放入沸水中焯水 将麻汁倒入碗中，加入生抽、醋、盐、糖、香油和水。 用筷子将麻汁朝一个方向搅拌，直至成均匀的、可流动的糊状。 将菠菜攥干水分，团成球状，摆入盘中。 浇上调好的麻汁糊， 撒上蒜末和熟白芝麻，食用时拌匀即可。 
小窍门：在调麻汁的时候，水的用量要根据自家麻汁的浓稠度来调节，可以一边搅拌一边加水。

http://home.meishichina.com/recipe-214358.html
口水鸡
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/19/p800_201503191338000321.jpg

家常菜  凉菜  口味：麻辣  工艺：煮  耗时：一小时  简单难度  
活杀鸡一只，鸡腿做口水鸡，鸡胸肉做鸡米花，其它的煮汤。 鸡肉要掉过水后放砂锅煮，鸡腿煮 鸡腿放盘中放凉 切片 碗中放辣椒粉，芝麻，锅中放色拉油 在辣椒油中放入十三香，盐，鸡精，生抽，少量醋，少量白糖，根据个人口味放入花椒油，拌匀后倒在鸡块上，葱丝放盘点缀。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-214336.html
油醋汁蔬菜沙拉
营养研究人员认为，凡是能生吃的蔬菜，最好生吃；不能生吃的蔬菜，也不要炒得太熟，尽量减少维生素的损失。主要是因为新鲜蔬菜、水果、菌类等在烹调时，其维生素、无机盐以及某些抗癌因子等都会受到不同程度的损失，各类生理活性物质包括抗癌物质也会遭到严重破坏。只有生吃时，它们才能更有效地接触人体黏膜细胞，进而更好地发挥作用。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/19/p800_2015031920d86dde6db298af.jpg
香蕉西葫芦  圆生菜  黄瓜  西红柿  紫甘蓝  彩椒  橄榄油  苹果醋  蜂蜜  盐  黑胡椒  
家常菜  凉菜  口味：酸咸  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
生吃蔬菜首先要选择新鲜的蔬菜 准备材料，这道菜我全部用了新侬出品的有机蔬菜。 将香蕉西葫芦切片。 将黄瓜切片。 紫甘蓝切丝。 黄甜椒切块。 西红柿切块。 取一只空碗，加橄榄油 圆生菜用手撕成片，所有菜放入大碗中浇上汁拌匀即可。 
小窍门：这道菜做法很简单，但营养很丰富，减肥的亲可以常吃这道菜哦！

http://home.meishichina.com/recipe-214333.html
牛油果香梨沙拉
一听这道菜名，大多数朋友可能会以为是把牛油果和香梨切丁，然后用沙拉酱拌成的，
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/19/p800_20150319a95fe95b0c5f63fe.jpg
成熟牛油果  香梨  白糖  
家常菜  凉菜  口味：甜味  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
完全成熟的牛油果竖着对半切开去核。 挖出半个果肉。 加入适量白糖，千万不要太多，香梨本身也挺甜的。 捣烂至糖全部化掉 香梨去皮切小块放入。 拌匀后即可食用。 
小窍门：要选定完全成熟的牛油果哦

http://home.meishichina.com/recipe-214319.html
超级简单的凉拌海带丝
新鲜海带的处理方法可以看
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/19/p800_20150319e51f1be3dc0c6769.jpg
海带丝  大蒜  老醋  生抽  盐  香油  
家常菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
各种材料备用。 把大蒜剁成蒜末。 把蒜末放到海带丝里。 碗里加入一勺醋，一勺生抽，盐，搅拌均匀。 倒入海带丝里。 加上几滴香油，搅拌均匀即可。 简单的小菜。。。。。 
小窍门：，新鲜海带每次买一根，处理好以后放到盆里，随吃随取，特别方便。，醋和生抽的比例可以根据自己的口味适当添减。

http://home.meishichina.com/recipe-214234.html
凉拌金针菇
每到春季这个时候，身体自然就排斥大鱼大肉的油腻感，总想吃点清爽的食物，蔬菜和各种凉拌就是首选，今天来一道凉拌金针菇，酸酸辣辣，爽口清脆，素菜有时比肉类来得更吸引人的食欲。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/18/p800_20150318421780b26570fc11.jpg
金针菇  小红辣椒  独蒜头  盐  油  酱油  陈醋  香油  
家常菜  凉菜  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：十分钟  普通难度  
备好食材：金针菇、辣椒、蒜头 金针菇洗净切去头部，辣椒切粒、蒜头拍碎 水里放少许盐烧开，放入金针菇焯 捞起，放入碗中 锅里放适量油煮开，关火，加入辣椒、蒜蓉 倒入陈醋、酱油、香油拌匀 铲起淋在金针菇上面即可 
小窍门：金针菇不用焯水太久，煮久了会老，吃起来塞牙缝，还不脆，一分钟刚刚好。

http://home.meishichina.com/recipe-214233.html
凉拌黄瓜
最近和凉拌菜较上劲了，减肥瘦身菜系列。。。凉拌黄瓜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/18/p800_2015031809bd3b6f87ca075d.jpg
黄瓜  蒜头  小红辣椒  酱油  陈醋  香油  
家常菜  凉菜  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
食材：黄瓜、蒜头、小米红辣椒 黄瓜用盐水浸泡片刻、洗净，间隔削去部分皮，蒜头去皮拍碎、辣椒洗净切粒 第一刀不切断，第二刀切断 用碗盛起酱油、陈醋、香油，倒入蒜蓉、辣椒、搅拌均匀 淋在黄瓜上面即可 
小窍门：黄瓜间隔削皮吃起来口感好，颜色也好看。喜欢吃更辣的可以放些辣椒油，或添加更多的辣椒。

http://home.meishichina.com/recipe-214157.html
麻香海蜇丝
海蜇是餐桌上最常见的一道菜，海蜇丝的营养极为丰富，据测定：每百克海蜇含蛋白质
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/17/p800_20150317bb953ed98b9677ee.jpg
即食海蜇丝  胡萝卜  香菜梗  炒熟  鱼酿酱油  花椒油  盐  
家常菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：十分钟  普通难度  
主料：即食海蜇丝 胡萝卜切成丝放入热水中焯烫后过凉备用 即食海蜇丝开袋后，沥干水份，放入一容器中 将焯烫好的胡萝卜丝、香菜梗、炒熟的芝麻也放入容器中 分别加入鱼酿酱油 拌匀后装盘即可食用 
小窍门：这种即食海蜇丝开袋后不需过冲洗和浸泡，直接可以食用。配料和调味料可依据个人口味添加。

http://home.meishichina.com/recipe-213458.html
芥末拌珍耳
木耳的营养价值：
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/15/p800_20150315d8a1afceb3223053.jpg
干黄山珍耳  古方老醋  香油  白芝麻  砂糖  六月鲜酱油  芥末  
家常菜  凉菜  口味：怪味  工艺：煮  耗时：廿分钟  简单难度  
准备干木耳 用凉水泡 小碗里挤出 放入酱油，醋，砂糖 香油，充分搅拌均匀 最后，放入白芝麻。 成品图。 
小窍门：丝巾温馨提示：料汁可以浇在上面吃，也可以沾着吃，我家喜欢沾着吃，因为有芥末，可以沾多或沾少，最后吃不完，木耳也方便储存。泡木耳用凉水泡之后是脆的，适合做凉拌菜，反之，适合做热菜。

http://home.meishichina.com/recipe-214053.html
盐水肝尖
春季是补肝养肝的好季节，爱人的肝脏不太好，正好给他补补吧，不管有没有用，至少能表达我的爱吧
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/16/p800_201503160c195d303aa700ff.jpg
猪肝  花椒  大料  五香粉  香叶  葱姜  
荤菜  凉菜  家常菜  口味：五香  工艺：煮  耗时：一小时  简单难度  
买回来的猪肝用清水浸泡一上午，中间换几次水 把花椒盐，五香粉放在炒锅里小火焙成黄色 用炒好的花椒盐把猪肝腌制一晚上 炒锅放适量水，花椒大葱，香叶，姜片烧开 下猪肝，大火烧开，小火炖大概 切片，放点蒜末香菜末，吃的时候加点生抽就可以了 
小窍门：猪肝必须充分的用水泡出毒素才可以放心食用

http://home.meishichina.com/recipe-214036.html
凉拌松花蛋
凉拌松花蛋是家常小菜，逢年过节餐桌上必不可少。松花蛋有润喉、去热、醒酒、去大肠火、治泻痢等功效；若加醋拌食，能清热消炎、养心养神、滋补健身；用于治疗牙周病、口疮、咽干口渴等。鲜滑爽口的松花蛋配合姜醋特别的美味。醋能让松花蛋里的含铅量降低，而且还能去腥。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/16/p800_2015031545d96007e95b15f1.jpg
松花蛋  白醋  彩椒  姜  蒜  香油  小香芹  
凉菜  家常菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备材料。 剥好松花蛋，用线分割成 码放于盘中。 彩椒切小块。 姜、蒜切大小相仿的片。 切好的辅料用白醋浸泡半小时。 将用白醋浸泡好的辅料拌匀，倒在松花蛋中间。四周用小香芹点缀，淋上几滴香油。 
小窍门：用线分割松花蛋，非常方便。

http://home.meishichina.com/recipe-213990.html
水果拼盘
家里的水果，想起来可以做一个水果拼盘，水果品种少了一些，有点单调。只是用番茄做的玫瑰花挺好看，就想着写个菜谱。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/15/p800_201503151317580798.jpg
番茄  草莓  猕猴桃  
常见菜式  凉菜  口味：果味  工艺：其他  耗时：廿分钟  简单难度  
番茄洗干净，像削苹果一样，千万不要断开 削好皮以后，一圈一圈摆成玫瑰花的造型 做好的玫瑰花，要用牙签固定一下，摆在盘子的中间 猕猴桃从中间切开，削成一片片薄片 依次摆好 草莓切半个，在做成爱心造型 还是依次摆好 成品 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-213989.html
凉拌金针菇
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/15/p800_6E961C25-F727-42B1-B406-2D1D389577DE.jpg
金针菇  朝天椒  蚝油  酱油  香油  蒜蓉  醋  辣椒油  盐  葱  香菜  
常见菜式  素菜  凉菜  口味：中辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备好金针菇洗净撕开。 葱辣椒香菜蒜蓉切好备用。 取一个碗加入酱油蚝油，醋和辣椒油，香油和盐拌匀成香汁。 上锅注水烧开，加入金针菇烫 盛盘去掉水份。 上锅入少量油将蒜蓉辣椒爆香。 将爆香的辣椒蒜洒入金针菇上。 淋入之前调好的香汁拌匀。 成品。放入葱香菜完成。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-213985.html
口水鸡
喜欢吃辣的你值得一试，超级下饭。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/15/p800_731CB007-3794-4541-B95B-8E57D3B015F2.jpg
土鸡  熟芝麻  熟花生米  生抽  小葱  香菜  蒜蓉  朝天椒  香醋  香油  
荤菜  常见菜式  凉菜  口味：中辣  工艺：煮  耗时：廿分钟  普通难度  
上锅入适量清水，鸡洗净凉水入锅盖紧煮至鸡熟。 煮熟的鸡捞起泡进凉水待用。 将辣椒、葱香菜切碎，花生米一半压碎 取个碗加入生抽 加入花生米芝麻，葱香菜成香汁料。 取出泡凉的鸡剁成块盛盘。 将之前调好的香汁料淋入鸡块。 成品。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-213830.html
菠菜拌金针菇
家常菜
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/13/p800_20150313f6c4933baafd1e9d.jpg
菠菜  金针菇  胡萝卜  醋  味极鲜酱油  耗油  
家常菜  凉菜  口味：清淡  工艺：拌  耗时：廿分钟  普通难度  
菠菜摘洗干净，切段。 入锅焯水。 金针菇剪掉根部，洗净。 焯水。 胡萝卜去皮洗净切丝。 菠菜，金针菇，胡萝卜放入干净盆中。 加入味极鲜酱油。 加入蚝油 加入醋拌匀即可。 
小窍门：加入蚝油后的咸度基本上够了，可以根据自己口味加入辣椒油等调味料。

http://home.meishichina.com/recipe-213820.html
凉拌豆腐丝
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/13/p800_201503138052de5e0c063379.jpg
豆腐皮  青瓜  红萝卜  香菜  葱  大蒜  红辣椒  食用油  老干妈  芝麻油  生抽  盐  
家常菜  凉菜  口味：中辣  工艺：烘焙  耗时：三刻钟  简单难度  
豆腐皮，黄瓜和红萝卜洗净切丝备用，大蒜切片，香菜，葱，红辣椒切段 锅里倒水烧开，将豆腐丝和红萝卜丝白灼一下，捞出备用 另拿个小锅倒食用油烧热，将大蒜片、葱头和红辣椒放入熟油过一下 再将豆腐丝和青瓜丝，香菜，葱放入碗里拌，再逐步加入适量的辅料搅拌均匀即可 快速解决的一道凉菜 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-213788.html
凉拌木耳
以前做凉拌木耳比较重口味，重辣重油，这次朋友给了个方，清爽开胃，确实喜欢
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/12/p800_7D78C199-D106-4B98-BC1B-BBCF41E0E521.jpg
黑木耳  指天椒  葱  蒜子  生抽  米醋  陈醋  白糖  鸡精  麻油  
家常菜  凉菜  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  普通难度  
备：黑木耳 沸水入木耳约 去水后迅速加入冰块，冰镇 控干水份，加入切好的指天椒、香菜茎、葱白、蒜泥和调好的汁料，搅拌均匀 成品 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-213748.html
炫丽彩皮冻
猪肉皮含有大量的胶原蛋白质，可为常食之物，亦作为药物。以猪皮为原料加工成皮冻，不但韧性好，色、香、味、口感俱佳，炫丽彩皮冻不仅养眼，且养颜美容的作用不可忽视。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/12/p800_201503121538550590.jpg
猪肉皮  
家常菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：数小时  高级难度  
将猪皮洗净去油脂，放入锅中，葱、姜、酒、大料煮 用刀反复去油脂，切条状待用。 肉皮切均匀的丝。 将肉皮丝入豆浆机，加点盐、鸡精、水 将除本色外的 先倒入白色 逐渐加入各种颜色的肉皮糊，冷藏至凝固，弹性十足。 取出切成片状。 装盘。 成品弹性极好。 可切成不同大小。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-213651.html
马兰拌豆干
春天里非常清新简单的一道配粥小菜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/11/p800_201503110951570446.jpg
豆干  马兰  盐  香油  
凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
马兰洗净； 焯水一分钟； 捞出稍微凉凉挤出水分； 香干蒸 马兰和豆干丁儿放入盘中，加入盐和香油，拌匀； 非常清新简单的一道配粥小菜。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-213649.html
凉拌苦苣
苦苣菜原产欧洲，目前世界各国均有分布。其具有清热解毒之功效；苦苣中的铁元素含量高，可预防贫血和促进儿童生长发育
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/11/p800_201503111426052906933.jpg
苦苣  小西红柿  丘比大拌菜口味沙拉汁  
凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
新侬品牌的蔬菜箱子萌萌哒，小瓢虫造型告诉人们这是绿色生态蔬菜，可以放心食用的 里面的菜都是贴有标签的，上面写着上架日期，还有二维码可以扫呢 苦苣一包，准备好 取适量苦苣，择洗干净，沥干水备用 小西红柿适量，清洗干净 一切两半 苦苣切成寸段 小西红柿和苦苣同入沙拉碗中 丘比大拌菜沙拉汁准备好 入碗中，翻拌均匀 红绿相间，交相掩映 苦苣的微苦，西红柿的酸甜，大拌汁的复合味道，真是一道清爽的开胃去火的小菜 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-213645.html
蚝油芥兰
绿油油的原味芥兰，裹上美味酱汁。完全符合南阳食阁青菜味
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/11/p800_377A959C-2CDD-486F-9405-2102F6AE80E2.jpg
芥兰  蚝油  生抽  芝麻油  盐  油  水  
凉菜  口味：原味  工艺：氽  耗时：十分钟  简单难度  
准备淋料 调制顺滑 烧一锅热水，下盐 待水开，放油少许。让青菜保持绿油油的颜色 下青菜灼至水再开。即可捞出 上桌 淋汁 准备开吃啦 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-213447.html
爽口酸辣白菜
这道爽口酸辣选用的食材是大白菜帮的部分，经过爆腌的简单制作，很是清爽可口，也是我家经常食用的一道小菜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/08/p800_20150308ee2d1fa314c241a8.jpg
大白菜帮  姜丝  白醋  植物油  白糖  鲜红辣椒  食盐  
开胃菜  凉菜  泡酱腌菜  口味：酸辣  工艺：腌  耗时：一小时  简单难度  
将白菜帮切寸段后，沿着白菜帮的纤维顺着切丝； 将切好的白菜丝上撒少许盐腌制 腌好的白菜，控出腌制出的汤水后，加入白糖、白醋 炒锅内放油，放入姜丝、红辣椒段炒香； 炒好的姜丝辣椒，迅速倒入白菜丝上，调拌均匀，腌制 腌好的白菜入冰箱口感更佳。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-213283.html
姜汁松花蛋
姜汁松花蛋是餐桌上一道很受欢迎的凉菜。松花蛋能刺激消化器官，增进食欲，促进营养的消化吸收，中和胃酸，清凉，降压。具有润肺、养阴止血、凉肠、止泻、降压之功效。若加醋拌食，能清热消炎、养心养神、滋补健身；用于治疗牙周病、口疮、咽干口渴等。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/06/p800_20150306b1c6d8cd2f23d427.jpg
松花蛋  生抽  红椒  姜  盐  香油  醋  
家常菜  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备原料。 将松花蛋剥去外壳。好漂亮的松花。 刀两面抹上少许香油，将松花蛋切开。 将松花蛋摆盘。 将姜切末，红椒切粒。 取一小碗，放入姜末、生抽、香油、醋、盐拌匀。 将姜汁浇在松花蛋上，撒上红椒粒即可。 
小窍门：将刀两面抹上薄薄的香油再切，可以保证切的完整。

http://home.meishichina.com/recipe-213282.html
牛肉酱黄瓜
春节，每一家的餐桌都称得上是盛宴，节后除了
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/06/p800_2015030602d25c4dfebf7ba0.jpg
牛肉  黄瓜  甜面酱  淀粉  胡椒粉  料酒  
家常菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
准备食材：甜面酱、黄瓜、牛肉 把肉剁成肉末，用料酒、胡椒粉、淀粉腌制一会儿 锅内放油 五成热放入肉末，翻炒变白 放入甜面酱 炒至入味即可 黄瓜顺长一切两条 挖去黄瓜瓤 将黄瓜切段 盘中摆放好黄瓜段 把炸好的肉酱淋在黄瓜上即可。 
小窍门：肉末用猪肉也可以面酱也可以换成黄豆酱，会更香腌制肉末是去肉腥味并保持肉末的嫩滑口感肉末的用量炸出了一饭碗的肉酱，炸好的肉酱放得住，可以留着随吃随取

http://home.meishichina.com/recipe-213108.html
芒果玫瑰花
漂亮的食物总会让人有个好的心情，芒果玫瑰花可以用来装饰中餐，也可以用来装饰西餐，非常的养眼，还可以当餐后水果，你喜欢吗？喜欢的话就学起来吧。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/05/p800_201503059aff0172cd919a79.jpg
大芒果  奇异果  
凉菜  家常菜  口味：酸甜  工艺：其他  耗时：十分钟  普通难度  
准备大芒果一个。 把芒果去皮。 从一端下刀，靠着芒果核划向另外一端取下核两边的芒果肉。 在芒果肉一端开始下刀斜刀切薄片，依次切好全部。 取小片的卷起来做花芯。 依次从小片到大片围着来，成一朵花型。 最后可以切几片奇异果做叶子，把芒果玫瑰花的花瓣尽量展开来比较漂亮一些。 
小窍门：芒果不要选太软的，选成熟的，摸起来稍硬的，切的时候尽量切的薄一些。有皮肤病和炎症的人不适合吃芒果。

http://home.meishichina.com/recipe-213052.html
凉拌菠菜
菠菜有
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/05/p800_2015030528c7d598fd4cd852.jpg
菠菜  盐  蚝油  生抽  植物油  醋  
凉菜  家常菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：廿分钟  普通难度  
菠菜，择洗干净。 将菠菜切成 锅内水开后，焯一下，焯至菠菜梗变软。 捞出控水。 加 拌好的菠菜盛盘时，做成圆柱状，菜汁浇在上面。 锅内加 捞出佐料不用，将热油浇在菠菜塔上，加了一片胡萝卜花装饰。 
小窍门：，凉拌菠菜可以做成很多口味的：蒜香的红油的等等。，菠菜含有大量的草酸，一定要焯熟再食用。，菠菜不要与豆腐同食，容易产生结石。

http://home.meishichina.com/recipe-213050.html
花边菜心拌粉皮
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/05/p800_201503051316590210.jpg
菜心  粉皮  蒸鱼豆豉  生抽  糖  香油  辣椒油  
家常菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：其他  耗时：廿分钟  简单难度  
菜心洗净，水里加一匙盐浸泡； 洗菜的时候同时煮粉皮，煮软捞出，适量加些水，以防黏连； 菜心下锅焯水，水中加少许盐和油，保正蔬菜的翠绿； 捞出菜心控水，围在粉皮周围； 调制酱料，生抽、蒸鱼豆豉、香醋和糖混合，加入一匙热油，爆出香味，再淋入适量香油； 酱料倒入粉皮中； 拌匀； 配一些辣椒油更有味道。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-212986.html
立体版凉拌紫甘蓝
创新摆盘，和小朋友一起玩。沙拉酱在底部，吃时拌开即可。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/05/p800_20150305011f4ef13d5139e4.jpg
紫甘蓝  荠菜叶  沙拉酱  
凉菜  口味：咸鲜  工艺：其他  耗时：十分钟  简单难度  
紫甘蓝 紫甘蓝切丝 先放沙拉酱，把菜叶粘贴在上面，长的放边上，短的放中间，放三片叶子，即可。 装盘近照。沙拉酱在底部，吃时拌开即可。 
小窍门：叶子要切一头大，另一头尖一点。沙拉酱在底部，吃时拌开即可。

http://home.meishichina.com/recipe-212891.html
油醋汁苦菊沙拉
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/04/p800_201503047e3eedf3ac4842f9.jpg
苦菊  木耳  鹌鹑蛋  小圣女果  橄榄油  蜂蜜  白醋  黑胡椒面  盐  
家常菜  凉菜  口味：清淡  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
原材料。 鹌鹑蛋煮熟。 木耳焯水。 将鹌鹑蛋去皮对切，小圣女果对切。 碗中依次加入盐、白醋、蜂蜜、橄榄油搅拌均匀。 将除苦菊外的食材放入稍大容器，撒入黑胡椒面，倒入调料汁搅拌均匀，最后再加入苦菊搅拌均匀。 美味如此简单。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-212853.html
紫甘蓝凉拌菜
紫甘蓝凉拌菜很简单的，切丝摆盘。有点创意。给小朋友玩玩，一起做更好。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/04/p800_2015030440392c737ac1e376.jpg
紫甘蓝  荠菜叶  面酱  
凉菜  家常菜  口味：咸鲜  工艺：其他  耗时：十分钟  简单难度  
紫甘蓝 紫甘蓝洗清切丝。 摆盘，先做花，后画枝，放叶子。 成品。 
小窍门：最好按图施工。

http://home.meishichina.com/recipe-212842.html
凉拌手撕蒜苔
新鲜蒜苔怎么做都好吃，今天做个手撕蒜苔，清新爽口，既可以做待客小菜又可以做零食宵夜哦
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/04/p800_201503041548280920.jpg
蒜苔  红朝天椒  大蒜籽  
家常菜  凉菜  口味：中辣  工艺：拌  耗时：十分钟  普通难度  
材料集合 择去头尾的蒜苔分成两段 凉水烧开加少许盐和玉米油 放蒜苔绰 捞出来马上用凉水浸泡 用牙签划开，再用手撕成条 都处理的的蒜苔丝 放红辣椒，盐，生抽，老抽，白糖，辣椒面， 加入烧滚的玉米油，放少许耗油，陈醋拌匀 装盘 特好吃哦 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-212810.html
胡萝卜肉皮冻
【胡萝卜肉皮冻】
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/04/p800_20150304a6a056b3033af2f1.jpg
猪皮  胡萝卜  料酒  生抽  盐  香料  葱  姜  蒜  
家常菜  凉菜  口味：酸咸  工艺：煮  耗时：一小时  普通难度  
将猪皮加葱姜香料及料酒下锅煮几分钟。取出后将余毛及油脂全部清掉，原谅我漏图了。 清干净后将猪皮切小块，再次下锅煮一滚，加上葱姜料酒，因为用豆浆机做，焯两次水，充分去腥去油。 之前的步骤可以批量制做，分装冷冻，吃的时候直接启动豆浆机，比较方便。 豆浆机加水加肉皮加胡萝卜块，启动米糊键。 打好之后倒出，自然放凉即可。 吃时调一碗酱汁，我喜欢用醋生抽香油再加上葱姜蒜碎一点糖一点盐来调汁。实际证明，这样的汁儿很受欢迎呢。 将皮冻取出， 改刀成块，浇上兑好的汁就可以了。 小菜，上桌了。 
小窍门：胡萝卜可多可少，决定成品的颜色，我加的比较多，看起来有些深了。

http://home.meishichina.com/recipe-212743.html
【大虾伴草莓罗勒沙拉】
白色情人节
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/04/p800_2015030484e415199b083f13.jpg
大虾  猪肉  猪网油  意大利醋  罗勒叶  生粉  黑椒粉  盐  
家常菜  凉菜  口味：咸甜  工艺：炸  耗时：半小时  普通难度  
大虾开边 剔除黑虾丝 用盐水泡猪网油五分钟，把杂质去除，用剪刀剪成若干长方形 肉碎及薄荷叶捞匀，下盐及黑椒碎调味 猪网油铺放在开边大虾上 包好大虾 大虾包好后，均匀地蘸上生粉 用 炸好的大虾淋上意大利黑醋，草莓切细伴上切细罗黑胡椒，伴在旁边，即可。 
小窍门：大虾内随口味可以包鲮鱼肉猪肉。马蹄香菇等破坏了虾的清甜，不建议下。猪网油市场猪肉档有买，平时一副元，过年一副元左右。

http://home.meishichina.com/recipe-212715.html
凉拌菠菜
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/04/p800_2015030381212d6f70b1cb34.jpg
菠菜  鸡蛋  生抽  香油  香醋  鸡精  
家常菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：廿分钟  普通难度  
鸡蛋摊成蛋饼 水开焯烫菠菜 接着焯烫粉丝 菠菜晾凉挤去水分 改刀切段 粉丝切段 蛋饼切条 全部放到大碗里 加生抽、香、香醋、鸡精 拌匀即成 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-212708.html
芹菜叶拌鸡蛋
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/03/p800_201503031425393675615.jpg
芹菜叶  鸡蛋  生抽  鸡精  香油  香醋  
常见菜式  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：廿分钟  普通难度  
芹菜叶冲洗干净，水开焯烫芹菜叶 晾凉后挤去水分切段 鸡蛋煮熟剥去外壳 对半切开 摆在盘子里 生抽、香醋、香油兑一小碗料汁 浇到鸡蛋芹菜叶上，拌匀即可 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-212655.html
蒜泥茄子
大蒜性温，味辛、甘，入脾、胃、肺经。具有温中健胃，消食理气，强力杀菌，防治肿瘤和癌症。降低血糖，预防糖尿病、防治心血管疾病、抗衰老、保护肝功能。大蒜所具有的这些潜在功效，为预防和改善粥状动脉硬化、降低高血压也有一定作用。只要保持血液正常，就不容易患高血压、心脏病、脑溢血等疾病。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/03/p800_2015030373b998f98ea0aff8.jpg
茄子  大蒜  蚝油  香油  香菜  米醋  盐  
凉菜  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：半小时  简单难度  
食材：茄子、大蒜、香菜、蚝油、米醋、香油、食盐。 大蒜碾成蒜泥。 放入蚝油、米醋、香油、食盐搅匀兑成调料汁。 茄子去皮切块、香菜切末。 大火蒸熟。 倒入配好的调料汁拌匀即可。 
小窍门：茄子不能和螃蟹一起吃，茄子一旦和螃蟹一起吃的话很容易就会引起腹泻的哦，茄子皮里面含有丰富的维生素，尽量不要去皮。

http://home.meishichina.com/recipe-212622.html
三文鱼蔬菜卷
鲜嫩可口的三文鱼，配上嫩绿的蔬菜，清香的柠檬，犹如春天的颜色，绚丽多彩。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/03/p800_201503032904df6eedfb5ec1.jpg
三文鱼  苦苣  柠檬  醋  辣根  
宿舍时代  凉菜  口味：咸鲜  工艺：其他  耗时：廿分钟  简单难度  
将柠檬切成薄片，越薄越好。 将三文鱼切成 将苦苣洗净沥干水分。 用三文鱼包裹住苦苣和柠檬片，卷起来。 将卷好的三文鱼摆入盘中，调好蘸料。 
小窍门：最好要用新鲜的三文鱼，这样肉质比较鲜嫩。如果享受不了柠檬片，那就挤几滴柠檬汁吧，味道也会不错。

http://home.meishichina.com/recipe-212619.html
东北小吃之二
东北人的吃很简单，要么炖，要么凉拌，凉拌的蔬菜种类很多，肉也不少，或酱、卤，再切成薄片，凉后用酱油、醋、蒜泥、香油这么一拌，就是个香。用来拌的卤肉我们叫做酱，可以酱猪肘子
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/03/p800_201503034a9754c3e2b6101a.jpg
卤好  葱  蒜  香菜  芝麻  香油  盐  白糖  香醋  生抽  辣椒油  
凉菜  家常菜  口味：酱香  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
卤好的五花肉切薄片备用。 芝麻小火炒香炒熟。 切好香葱香菜，蒜泥泡温开水备用。 最后将所有调料拌用卤肉中，拌均匀即可。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-212607.html
炝拌凉菜
家常凉菜，节日期间最受欢迎的菜菜，从过年到现在，几乎每天餐桌上都能见面，百吃不厌的下酒菜，爽口开胃的下饭菜。年夜饭的家常凉菜中配菜必须有白菜，白菜的谐音是百财，寓意新的一年财源广进哦
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/03/p800_201503031a6ce470be6ba3b6.jpg
黄瓜  白菜  粉皮  油  盐  蒜  瘦肉末  海鲜酱油  醋  白糖  香菜  
家常菜  凉菜  口味：咸甜  工艺：拌  耗时：廿分钟  高级难度  
粉皮切条 黄瓜切丝 白菜切丝 瘦肉切碎 大蒜切碎 炒锅热油炸熟肉末 加入盐、酱油调味 所有食材放入盆中，加入白糖、醋、蒜、肉末和香菜拌匀 装盘 
小窍门：喜欢吃辣的可以在炸肉末之前抓点辣椒油。

http://home.meishichina.com/recipe-212596.html
圣诞老人
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/03/p800_1A70B86B-F5D2-4371-9118-E61497A4F7F2.jpg
草莓  淡奶油  白糖  巧克力  
凉菜  口味：甜味  工艺：技巧  耗时：廿分钟  普通难度  
把草莓的尾部盖上 用热水融巧克力 草莓用盐水浸泡然后洗干净 把洗干净的草莓头去掉，尾巴切下来 淡奶油放白糖打发 用保鲜袋把淡奶油装好 把奶油挤到草莓顶部做胡须 把草莓的尾部盖上 用融化的巧克力装点圣诞老人的眼睛和嘴巴 用淡奶油装点底部 再用草莓叶装点圣诞树 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-212548.html
酱脆萝卜皮
酱脆萝卜适合所有季节哦，脆脆的爽口
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/03/p800_201503021620510046.jpg
萝卜  红辣椒  
家常菜  凉菜  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：三刻钟  简单难度  
材料集合，白萝卜辣椒，葱花 用削皮刀将萝卜表皮削好，洗干净 削好的萝卜皮放适量盐腌渍 腌渍好的萝卜皮洗干净沥干水 放 放少许白糖提鲜 加上辣椒拌匀 拌匀腌渍 洒少许葱花 香脆爽口 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-212539.html
金针菇拌豆腐皮
金针菇的爽滑搭配有韧性的干丝，鲜明的口感对比使这道菜的口感富有层次。豆类和菌类的搭配更是清淡而营养。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/03/p800_201503031425349941620.jpg
金针菇  豆腐皮  香菜  白芝麻  生抽  盐  白糖  鸡精  油辣椒  香油  
凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：半小时  简单难度  
材料备齐。 金针菇去根，焯水备用。 豆腐皮切细丝焯水后备用。 金针菇、干丝放入碗中，香菜切段放入碗中，加生抽、香油、油辣椒、白糖、盐、鸡精适量，搅拌均匀。 摆盘后撒上少量白芝麻即可。 
小窍门：口感：清脆爽口，咸鲜适宜。小提示：豆腐皮要煮熟，可以煮久一点。金针菇只需烫秒左右即可。

http://home.meishichina.com/recipe-212538.html
芥末菜心
脆嫩的菜心酸甜中有着芥末的冲辣，清爽快意，开胃的蔬菜非他莫属。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/03/p800_201503031425349891928.jpg
芥蓝菜心  红椒丝  葱白丝  白砂糖  白醋  芥末油  芥末酱  盐  
凉菜  口味：中辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
菜心下锅焯水。 菜心烫软后迅速放入冷水中。 把白砂糖、白醋、姜和芥末油混合成糖醋芥末汁。 将糖醋芥末汁淋在沥干的菜心上。 点上少许芥末酱，用葱白和红辣椒丝点缀即可 
小窍门：口感：清爽脆嫩，呛辣清新。小提示：可以随着自己的口味喜好调配芥末汁。

http://home.meishichina.com/recipe-212536.html
柠檬花雕酒醉裙边贝
花雕酒腌过的裙边贝，入口有厚重的酒香，还有淡淡的类似中药的苦味。裙边贝吸收了柠檬的酸味，更提升了肉质的鲜美。而少量的糖则平衡了柠檬的酸度。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/03/p800_201503031425349760130.jpg
裙边贝  柠檬  小葱  红椒  香菜  花雕酒  盐  白糖  柠檬汁  香油  
凉菜  口味：酸甜  工艺：拌  耗时：半小时  简单难度  
材料备齐； 裙边贝焯水去脏，放于花雕酒中浸泡 将香油与葱丝、红椒末拌匀后撒在海螺上； 加少许盐，柠檬汁，白糖充分拌匀后填入柠檬中即可。 
小窍门：小提示：虽然没有加姜。但是花雕酒醇厚的香气可以轻易去除海鲜的腥味。

http://home.meishichina.com/recipe-212535.html
蓝莓怀庆府铁棍山药
出自河南温县的怀庆府铁棍山药色正、粉足、质地脆嫩。煮熟的山药配上甜腻的蓝莓蜂蜜汁可谓是恰到好处。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/03/p800_201503031425349554521.jpg
铁棍山药  蓝莓酱  蜂蜜  
凉菜  口味：甜味  工艺：煮  耗时：半小时  简单难度  
材料备齐。 将茄子切条放入水中煮熟后捞出放入冷水中浸泡 蓝莓酱与蜂蜜一起倒入，慢慢搅匀 山药切成等大条状，淋上蓝莓调味汁即可 
小窍门：口感：脆嫩绵密，香甜可口。小提示：煮山药时，当水沸腾后要转小火。避免山药煮烂，离火后要马上置于冷水中，可以保持山药的脆感。

http://home.meishichina.com/recipe-212534.html
蒸淋茄子
超级简单又美味又健康的家常菜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/03/p800_2015030329c5cc055c724d7b.jpg
茄子  小葱  大蒜  青椒  红椒  盐  生抽  醋  糖  花椒油  香油  
凉菜  口味：中辣  工艺：蒸  耗时：半小时  简单难度  
材料备齐。 青椒、红椒、大蒜切成碎丁。茄子切成细条码在盘子上。 将茄子切条放到锅中蒸熟。 碗中倒入盐、生抽、醋、糖、花椒油、香油拌匀淋在蒸好的茄子上。 锅中入油，加辣油、青红辣椒丁、蒜末煸香 撒在茄条上即可。 
小窍门：口感：咸香鲜辣，酸爽开胃。小提示：喜欢辣的还可以增加些干辣椒丝。

http://home.meishichina.com/recipe-212533.html
虾仁菠菜塔
脆嫩的菠菜配合鲜甜的虾仁，低脂健康又营养。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/03/p800_201503031425349491670.jpg
虾仁  菠菜  小葱  生姜  盐  香油  
凉菜  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：廿分钟  简单难度  
材料备齐。将菠菜洗净，大虾去头去皮留尾备用。 在锅中加水，将小葱和姜末放入其中，水滚后将虾和菠菜放入水中，立即关火，两分钟后将菠菜和虾捞出，略放一下； 将菠菜去掉汁水，摆入模具中； 将虾点缀与菠菜上面或周围，淋上少许香油和盐即可。 
小窍门：口感：菠菜中融入虾的鲜美滋味，虾仁肉质有韧性。小提示：把菠菜和虾仁一起下锅煮，可以让菠菜也保有鲜美的口感。

http://home.meishichina.com/recipe-212532.html
辣呛蓑衣小黄瓜
凉拌黄瓜的基础上，炝了葱油和辣味。开胃又清爽。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/03/p800_201503035db4461eed3d301f.jpg
小黄瓜  葱白  生姜  大蒜  白醋  白糖  盐  生抽  
凉菜  口味：中辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
用筷子垫在黄瓜的两侧。切两厘米的薄片。 切好后，反过来再切一遍。 蓑衣黄瓜切好备用。 蓑衣黄瓜拉开后转圈摆盘。 锅内烧热油，放入葱姜蒜煸香，放入辣椒丝翻炒。加盐、白糖、醋、生抽调味。 趁热淋在黄瓜上即可。 
小窍门：口感：葱香味浓，酸辣可口。小提示：蓑衣黄瓜避免切断，可以利用筷子作为辅助垫在两侧，这样切下去就不会切段。

http://home.meishichina.com/recipe-212504.html
虾皮拌青瓜
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/02/p800_20150302012d9b573527c6e8.jpg
青瓜  虾皮  盐  生抽  香醋  芝麻油  辣椒油  
家常菜  凉菜  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
食材：青瓜、虾皮 将青瓜清洗清洗。 放在案板上切成滚刀块。 接着，将切好的青瓜放入大碗中，搁入虾皮。 然后，加适量的盐。 加适量的生抽。 加适量的香醋。 加适量的芝麻油。 加适量的辣椒油。 调味拌匀，即可。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-212436.html
凉拌
过年的时候吃了太多肉肉了，来点凉拌的小菜也是很不错的哈。莴笋是凉拌的第一首选啦，吃起来不仅清爽又容易入味呢，夏天吃最好了，不过广东的冬天跟夏天没什么两样，一样都是热哇。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/02/p800_201503029a99b74236632640.jpg
腊瘦肉干  莴笋  胡萝卜  盐  芝麻油  花椒油  生抽  黑胡椒粉  
家常菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
肉干洗净，放入高压锅里蒸 胡萝卜和莴笋去皮，冲水洗净 先将胡萝卜切成薄片 再改刀切成细丝 下开水里焯 莴笋切成薄片 再切成细丝 下开水里焯 将胡萝卜和莴笋混在一起 加入少许盐、生抽拌匀 再加入少许芝麻油、花椒拌匀 拌好后，装入碗里 加少量黑胡椒粉，均匀地撒在上面即可 开动啦 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-212380.html
凉拌秋葵
秋葵别名羊角豆、咖啡黄葵、黄秋葵、毛茄等。原产于非洲，它的可食用部分是果荚，脆嫩多汁，滑润不腻，香味独特，深受人们青睐。另外秋葵营养丰富，可凉拌、热炒、油炸、炖食，做色拉、汤菜等。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/02/p800_201503029796cc54a7a9671e.jpg
秋葵  生抽  美人椒  
家常菜  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
将秋葵洗净，放入开水锅中烫熟。 将根部去除。 切成 放入生抽、美人椒拌匀即可。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-212364.html
节后清脂菜：果醋拌木耳
春节的聚会上大鱼大肉的过了将近一周，上班后恢复了紧张的工作节奏，来几款清脂菜也能帮助胃减轻些负担哦。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/02/p800_20150302ddbf46e6e5f736e7.jpg
泡发秋木耳  小西红柿  彩椒  苦菊  蒜  干红辣椒  花椒  苹果醋  生抽  糖  盐  
家常菜  凉菜  口味：原味  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
水开后将泡发好的木耳倒入，焯约一分钟后捞出沥干水份。 用冷水将洗干净的苦菊泡在容器里备用。 小西红杭切成小牙状，彩椒切大块。 焯好的木耳里倒入生抽和盐，放入糖拌匀。 锅里油热后，放入花椒、蒜片和干红辣椒，炸至蒜片变黄即可。 将上一步中炸好的油倒入木耳中。 倒入小西红柿和彩椒。 倒入果醋，充分拌匀。 最后，从冷水中将苦菊捞出，放在木耳上轻轻翻拌，就可以食用啦。 
小窍门：干木耳泡发在用冷水，泡大约小时，这样能让木耳得到充分泡发以及保持木耳的营养不流失。秋木耳一朵朵的象是猫耳朵那样，很好吃。苦菊用冷水泡和最后放入，都是为了保持苦菊在凉拌菜中一直保持着鲜绿和脆脆的感觉，如果放的太早，拌好后苦菊就不那么脆脆的了。

http://home.meishichina.com/recipe-212343.html
薯片水果沙拉
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/02/p800_201503012e18ca38095f6949.jpg
薯片  菠萝  苹果  黄瓜  酸奶  
凉菜  口味：咸甜  工艺：其他  耗时：十分钟  简单难度  
准备好主辅料 黄瓜切片摆在薯片上 苹果划一小片 苹果切成粒，菠萝切小块 摆在薯片上即可，挤上沙拉酱或酸奶即可 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-212298.html
咖哩土豆泥
话说家有挑食的小朋友就要换着花样的做各种蔬菜，要不就只吃肉不吃菜，各种土豆泥是我家孩子小时候经常吃的，做出漂亮的造型更能吸引小朋友的注意力。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/01/p800_201503015cf9fd6a07c4eea6.jpg
土豆  胡萝卜  块状咖哩  
常见菜式  凉菜  小吃  口味：咖喱  工艺：蒸  耗时：廿分钟  简单难度  
原材料。 将土豆、胡萝卜切片。 放入蒸锅蒸熟。 放入保鲜袋内用擀面杖压成泥。 用合适的模具压出漂亮的形状。 将一小块咖哩放入锅中，加入少量水加热，至咖哩完全融化汤汁粘稠。 将咖哩汁浇在土豆泥上即可。 美味如此简单。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-212285.html
海蜇头拌芹菜
海蜇味甘、咸、性平。归肺、肝、肾经；具有清热化痰、消积化湿、润肠通便、阴虚肺燥、降脂降压之功效。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/01/p800_20150301a008c6e149192fc2.jpg
即食海蜇头  芹菜  味达美酱油  米醋  香油  姜  盐  
常见菜式  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
食材：即食海蜇头、芹菜、姜、味达美酱油、香油、米醋、食盐。 芹菜择洗干净、芹菜茎切三公分长的段、芹菜叶一切二。 、开锅放入芹菜茎、叶淖一下。 马上捞到凉水中 放入漏筛中控水。 海蜇头放入纯净水中备用。 姜切末放入碗里、倒入味达美酱油、米醋、香油、食盐拌匀备用。 把芹菜、海蜇头放入容器中。 把兑好的调料汁倒入拌匀。 装盘即可 
小窍门：海蜇拌芹菜功效：芹菜中含有的芹菜素有降血压影响中枢神经的作用，对高血压患者有益。同时，芹菜还含有芹菜碱，可使血管平滑肌舒展，预防血管病变的作用

http://home.meishichina.com/recipe-212267.html
海米炝西芹
给小宝宝制作的清口小凉菜。小宝宝的饮食不能老是大鱼大肉，美天也要适当的吃些青菜，就像这道菜，吃起来就十分的清新爽口。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/01/p800_20150301b80be4c566e87d45.jpg
西芹  海米  葱  姜  醋  美极鲜  蚝油  花生油  
常见菜式  凉菜  口味：咸鲜  工艺：炝  耗时：廿分钟  普通难度  
西芹去叶洗净。 切成小块。 海米洗净用少许温水泡软。 葱姜洗净切末。 将西芹焯水。 盛出控水备用。 将泡好的海米和葱姜末以及剩下的调料放入碗中。 将花生油烧熟浇在上面拌匀成盘即可。 成品图。 
小窍门：此菜不要加味精。

http://home.meishichina.com/recipe-212259.html
金针菇拌蟹棒
金针菇的基本介绍
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/01/p800_20150301aa6f0dc6bf9a09f5.jpg
金针菇  丘比沙拉汁姜香口味  蟹肉棒  
家常菜  凉菜  口味：酱香  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
材料：金针菇适量 将金针菇切去根。 锅中烧水，将金针菇放入焯水 放入蟹肉棒一起焯水水开后取出沥干水分。 将金针菇码盘，倒入少许的食用油。 蟹棒切段放入容器 放在金针菇上面，加入丘比沙拉汁姜香口味搅拌均匀后即可享用了。 成品。 
小窍门：优质的金针菇颜色应该是淡黄至黄褐色，菌盖中央较边缘稍深，菌柄上浅下深还有一种色泽白嫩的，应该是污白或乳白。不管是白是黄，颜色特别均匀鲜亮，没有原来的清香而有异味的，可能是经过熏漂染或用添加剂处理过，要留意其药剂会不会影响健康，残留量是否达标。

http://home.meishichina.com/recipe-212190.html
蜜汁山药
蜜汁山药以前在饭店吃过，一直不知道是怎么做的，刚好在电视里看到介绍这道菜的做法，于是就现学现卖了。山药健脾开胃，补气养阴，还能助消化、补虚劳、益气力、止泻祛痰，在这个春夏交替的季节还是应该多吃点的。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/28/p800_201502283eed9db7ce3c5cd9.jpg
山药  冰糖  白糖  蜂蜜  
常见菜式  凉菜  口味：甜味  工艺：煮  耗时：半小时  普通难度  
山药去皮 切寸段，尽量切的长短一致 放压力锅里加冰糖 加一勺蜂蜜 炒锅倒少许油放入绵白糖 小火炒至变色 倒入压力锅里，上汽后压 稍凉摆在盘子里 取煮山药的水倒入炒锅里，加水淀粉小火熬至粘稠 浇到蒸好的山腰上 
小窍门：压力锅上汽后只需分钟再闷分钟就可以，如果煮的时间过长，山药会被煮裂的，就会影响成品的美观。

http://home.meishichina.com/recipe-211401.html
水果沙拉
针对不喜欢吃水果的人，做成这样的沙拉是个好办法，切成小块吃起来也很方便，在餐厅这样一小份也不便宜，自己在家做一份，实惠又卫生
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/22/p800_20150222624c7b0da4ea7af3.jpg
苹果  香梨  香蕉  猕猴桃  圣女果  沙拉酱  
凉菜  宿舍时代  私房菜  家常菜  口味：甜味  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
准备好材料，水果和沙拉酱 洗净水果沥干水分 削去水果的皮 切成小丁放在大碗里面 装在小碟子里面 圣女果切开，装饰在盘子上面 最后挤上沙拉酱就可以了 
小窍门：如果有柠檬就更好了，可以把柠檬汁挤在水果上，这样能防止水果氧化变黑哦！

http://home.meishichina.com/recipe-212170.html
老醋双脆
【老醋双脆】酸甜适中、脆爽清口是能调动味蕾勾起食欲的美味佳肴。也是保健食疗的良好食材。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/28/p800_20150228b6177ba4892b9935.jpg
蛰头  木耳  盐  老醋  糖  味极鲜  
常见菜式  凉菜  口味：酸甜  工艺：拌  耗时：十分钟  普通难度  
蛰头不可刀切，温水焯烫后用手撕碎 木耳温水泡发后清洗干净，用手撕碎 撕碎的木耳、蛰头用调好的料汁拌匀装盘 
小窍门：蛰头焯烫是水温不可过高，左右即可，水温过高蛰头就烫成了一层皮影响口感，如嚼橡皮。喜辣者可添加辣椒油或蒜末来增加口味。

http://home.meishichina.com/recipe-211995.html
鲜蔬拌牛肉
穿心莲和冰草都是近年来新兴的蔬菜，具有清热解毒之功效。不但营养价值高，口感也很不错。特别是冰草，上面长满了晶莹剔透的小水珠，不但漂亮，还入口即化，为美味增加了更多乐趣。清新的蔬菜与营养丰富的卤牛肉搭配一起，让食客各取所需。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/27/p800_20150227b4e632646a2cc1e5.jpg
冰草  穿心莲  卤牛肉  生抽  米醋  白糖  盐  大蒜  
家常菜  凉菜  口味：酸咸  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
冰草一把，洗净，拆成小块，入大碗中 穿心莲洗净，拆成小块，入大碗中 卤好的牛肉切成片 大蒜拍扁、剁碎，提前氧化，营养价值更高 将牛肉片、大蒜末，各种调料倒入碗中，搅拌均匀即可 绿绿嫩嫩的蔬菜，看着真养眼 自家卤好的牛肉更是入味 来点大蒜，醋，更添滋味 
小窍门：此二种蔬菜不用焯水，可直接食用卤牛肉是自家做的，如果做得多，可放在保鲜袋中，放冰箱冷冻，随吃随取，很方便。

http://home.meishichina.com/recipe-211961.html
超萌小兔子
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/27/p800_201502277bd3fbb564fa4f6e.jpg
鹌鹑蛋  水  火龙果  
凉菜  口味：原味  工艺：煮  耗时：半小时  简单难度  
鹌鹑蛋煮熟如图三分之一处切开。 切下的小半个的蛋清中间切开做耳朵用。 另一部分鸡蛋上面切一刀，不切断。 插上耳朵和火龙果装饰的眼睛。 草地上来了一群小兔子 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-211896.html
凉拌松花蛋
都说松花蛋多吃不健康，但孩子真的很喜欢呢。所以我想偶尔吃吃还是没关系吧，呵呵，凉拌松花蛋，美味小菜
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/26/p800_201502265560a8eef9906cff.jpg
松花蛋  醋  青椒  洋葱  酱油  芝麻  
常见菜式  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：十分钟  普通难度  
松花蛋去皮用清水冲洗过。 洋葱和青椒切细丁。不用太多，每样有两汤勺的量就可以。 加入一勺酱油。两勺醋。 拌匀。 松花蛋每个切四瓣。浇上办好的洋葱辣椒汁。 在撒上一层熟芝麻。 
小窍门：醋和酱油的量随个人喜好添加。

http://home.meishichina.com/recipe-211845.html
简易水果拼盘
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/26/p800_20150226e6e9bd7e290f83a7.jpg
苹果  猕猴桃  车厘子  
凉菜  口味：甜味  工艺：其他  耗时：廿分钟  简单难度  
水果提前用淡盐水浸泡十分钟 猕猴桃削皮切片铺在盘子上 苹果切块依次排好 摆入车厘子 最后再随便装饰一下 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-211757.html
水果小拼盘
提高儿童认知能力。小玩意儿。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/25/p800_201502259de38b3e1899aaf3.jpg
芦柑  胡萝卜  水  
常见菜式  凉菜  口味：甜味  工艺：煮  耗时：十分钟  简单难度  
芦柑 胡萝卜 胡萝卜去皮，切块和切细丝。 水煮熟。 拼盘。 
小窍门：切丝刀功要好。

http://home.meishichina.com/recipe-211752.html
平安豆腐
营养美味，老少皆宜，简单易做，四季常备，健康相伴
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/25/p800_20150225edba4af8732c7111.jpg
内酯豆腐  彩椒  香葱  盐  香油  
凉菜  私房菜  素菜  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：十分钟  简单难度  
准备食材内酯豆腐一盒，红、黄、绿彩椒总量 将彩椒，葱切小丁，加盐拌匀腌制 豆腐扣入平盘，划成小块，包上保鲜膜，用牙签扎几个小孔，放进微波炉高火 稍晾片刻取出豆腐，打开保鲜膜，撒上腌好的彩椒，包上保险膜，继续高火 健康美味的平安豆腐出炉了，解开保鲜膜淋上数滴香麻油，得可以品尝了 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-211751.html
凉拌牛蒡三丝
本草纲目
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/25/p800_20150225c68a5da1b89c1ff9.jpg
牛蒡  胡萝卜  黄瓜  蚝油  生抽  米醋  白糖  香油  香菜  
常见菜式  素菜  凉菜  口味：其它  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
准备材料，牛蒡在北方的销售比较少，偶尔能在超市看到； 牛蒡削掉外皮，洗净切片后切丝； 牛蒡需浸泡在清水里，非常容易氧化变成深色； 胡萝卜切丝，入开水锅中焯水； 牛蒡也要焯水，断生后捞出； 所有的调味料全部放入调料碗里，拌匀； 料汁浇在菜丝上，拌匀即可； 放点香菜拌在里面，味道更佳。 
小窍门：牛蒡易氧化，切好的牛蒡要放在清水里浸泡，避免发黑。

http://home.meishichina.com/recipe-211749.html
凉拌泥蒿
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/25/p800_20150225cb5591e90f0ae89d.jpg
泥蒿  蒜  生抽  香油  醋  味精  盐  
常见菜式  素菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
泥蒿择去叶老梗 蒜切细粒 锅内水烧开加盐 沥干装大碗中 装盘食用 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-211712.html
彩色肉皮冻
家宴上少不了的下酒小菜【彩色皮肉冻】
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/25/p800_20150225b4f21479648c31e1.jpg
猪皮  胡萝卜  菠菜  葱姜蒜  香叶花椒白欺芷小茴香  盐  生抽  料酒  前面为煮皮冻用  青红椒  香油  香醋  芝麻油  辣椒油  花椒油  糖  
荤菜  私房菜  凉菜  口味：酸辣  工艺：煮  耗时：数小时  普通难度  
材料图。 洗好的肉皮加料酒葱姜焯水。 煮好的猪皮。 煮好的猪皮趁热刮去多余的油脂。 用小夹子将猪皮上的毛毛拔干净。 完全清理好的猪皮是这样的，无一点油脂，近于透明。 将猪皮切丝。 切好的猪皮用热水清洗几次，加上葱姜料酒和盐。 另取纱布一块将香料包起来。 一定要打好结。放进锅中，大火煮开，转小火煮二个小时。 菠菜焯水备用。 煮好的猪皮捡去香料葱姜。 此时，猪皮已近于化掉的状态。 将菠菜同约三分一的猪皮粥放进料理机中。 打成糊糊，为了保证不分层，需要充分搅打。 将糊糊倒入保鲜盒中，这个盒子之外，我用小盆还做了一盆。充分搅打后的糊糊会有泡泡，用勺子撇掉。自然放凉或者放冰箱中让皮冻成型。 胡萝卜煮熟或者微波叮熟或者蒸熟，这个工作可以提前做好。 将胡萝卜和皮冻粥 准备酱汁的料，青椒红椒小葱姜蒜。 倒入已成型的绿色皮冻上面。依次，可以做出原色皮冻和酱油色皮冻。 全部凝好的皮冻取出，切片摆盘。 将蒜和姜用压蒜器压成泥，小葱和辣椒切碎。 丁状的好象更好看。 我用到的调料，生抽 两种形状的摆盘，都很漂亮。 浇在皮冻上面就成了。 
小窍门：分层做的皮冻，一定要等一层凝固之后再倒第二次，并保证第二层不能太热，这样才能分层。菠菜上色效果特别好，胡萝卜次之，可以用南瓜，估计效果后更好些。用豆浆机也可以做，煮的程序都可以免了，但用来做多色的不太方便。

http://home.meishichina.com/recipe-211710.html
凉拌腐竹
腐竹看起来只有薄薄的一层皮，它是用豆浆加工而成的，吸收了其精华，在豆制品中营养最高。用它配菜，无论是炒菜还是凉拌都非常好吃。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/25/p800_2015022558fd8d5883c7789f.jpg
胡萝卜  腐竹  粉丝  木耳  鸡精  
常见菜式  素菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
腐竹提前浸泡一下然后焯烫捞出控水 焯烫粉丝 焯烫胡萝卜 所有食材放到一个盘子里 加上自己喜欢的调料拌匀即可 
小窍门：腐竹要提前浸泡。

http://home.meishichina.com/recipe-211604.html
豆干莴笋叶
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/24/p800_201502249b1e7175b0aa8aab.jpg
莴笋叶  豆干  胡萝卜  白胡椒粉  酱油  麻油  
春季食谱  素菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
莴笋叶洗净入沸水锅中焯烫断生 沥干水分切碎 豆干洗净 莴笋叶和豆干混合 撒上胡萝卜丁装饰下颜色明艳更有食欲 清爽小菜 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-211603.html
凉拌莴笋丝
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/24/p800_2015022488a177863c7a27d0.jpg
莴笋  胡萝卜  盐  酱油  麻油  
常见菜式  素菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
莴笋去根去叶去皮洗净 先切片 再切丝 胡萝卜洗净切丝 莴笋丝和胡萝卜丝混合 放麻油 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-211544.html
炝菠菜花生米
年夜饭餐桌上一道爽口的凉菜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/24/p800_20150224968f11382e3c50b5.jpg
菠菜  花生米  盐  香油  
常见菜式  素菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：炝  耗时：十分钟  简单难度  
将花生米用少许油炒熟。 将菠菜用开水焯熟。放在凉水中过一下。 菠菜中放入蒜末，盐，香油拌匀。 最后倒入花生米拌匀即可。 
小窍门：将菠菜拌好后，再放入花生米，以免太早放入，会变潮。

http://home.meishichina.com/recipe-211445.html
虾仁菠菜塔
我这个人比较情绪化，呵呵，性情中人啦。做菜也往往会因心情的不同而做法不同。心血来潮了，就把菜摆弄的好看些，有时则是大堆儿的上菜。不知道亲们是否也和我有一样的哩
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/23/p800_20150223ee2daad5c110e19e.jpg
大对虾  菠菜  沙拉汁  
常见菜式  私房菜  家常菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
对虾从冰箱拿出来解冻 这个对虾个头不算小，每一只都比我的手掌还要长 解冻后剥去外壳和虾头 背部切入一半深的样子 取出虾线 然后再用清水洗干净 菠菜洗净。我家自己种的菠菜，非常的嫩，适合做沙拉 菠菜和虾仁一起焯水后捞出。这样做是为了菠菜吸收虾仁的鲜味，吃起来更好吃 菠菜挤出多余的水分，用沙拉汁拌均匀 然后菠菜用模具成型，放上虾仁，四周料汁点缀即可 
小窍门：菠菜和虾仁一起焯水，是为了菠菜吸收虾仁的鲜味，吃起来更好吃

http://home.meishichina.com/recipe-211411.html
凉拌芹菜花生米
过年大鱼大肉总会伴随着一些小拌菜解油腻，这款嫩芹菜拌花生米清香脆嫩，咸鲜爽口，参考一下哦。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/22/p800_201502221424609512668.jpg
芹菜  花生米  盐  花椒  大料  香叶  桂皮  茴香  橄榄油  芥末油  香油  醋  味精  
常见菜式  素菜  凉菜  口味：原味  工艺：蒸  耗时：三刻钟  普通难度  
准备所有食材。 花生米用水泡开；水锅放花椒、大料、香叶、桂皮、茴香、盐等，放入花生米中小火煮熟。 凉凉待用。 嫩芹菜拍扁斜切小段。 用水焯断生即可 用凉水泡一下，捞出控出水份。 把芹菜和花生米放一起，放盐、橄榄油、芥末油、一点点味精、香油拌匀就可以了。吃之前可放一点醋。 
小窍门：可根据自己口味放调味品。喜欢放辣椒油或葱花的也可放一些醋不要放太早了哦。

http://home.meishichina.com/recipe-211319.html
卤捆蹄膀
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/21/p800_201502210e1cba05e86a434b.jpg
猪蹄膀  卤汤  酱油  蚝油  白糖  鸡精  胡椒  料酒  
凉菜  口味：咸鲜  工艺：卤  耗时：数小时  普通难度  
蹄膀去掉里面骨头 洗净去余毛 酱油 均匀的抹在蹄膀里面 紧紧朝内卷起 放入卤水汤中煮熟后 吃时切片装盘 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-211314.html
菠菜拌鸡蛋
白煮蛋多在早餐时食用，把它和蔬菜调拌在一起，既补充了蛋白质，同时也增加了叶绿素和膳食纤维。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/21/p800_201502211424508275690.jpg
菠菜  白煮蛋  胡萝卜  青芥辣  生抽  米醋  白糖  味精  
凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备材料，菠菜清理干净，用清水泡一会； 胡萝卜洗净，擦成丝； 洗净的菠菜入开水锅中，焯水； 捞出菠菜，放入胡萝卜丝焯水，断生即可捞出； 焯烫好的菠菜控掉水分待用； 调料碗里挤入适量 放入一汤匙生抽； 一汤匙米醋； 放入糖、味精、橄榄油，调拌均匀； 煮好的鸡蛋剥皮后切小丁； 蔬菜装入盘中，上面方式切块的鸡蛋，浇上调拌好的料汁，吃时拌匀即可。 
小窍门：非常简单的一款小菜，既补充了蛋白质，同时又增加了膳食纤维，用青芥辣做调味带来不一样的口味青芥辣的用量，以能接受为主。

http://home.meishichina.com/recipe-211274.html
年夜饭上的小清新
苏轼的
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/21/p800_20150220547e5b15b390ed9a.jpg
芥蓝  大葱  红椒  生姜  蒸鱼豉油  盐  
凉菜  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：十分钟  简单难度  
芥蓝洗净摘成长约 煮锅掺水，水开后放入芥蓝焯烫 焯好水的芥蓝铺在盘子里，放上葱丝、姜丝、红椒丝，淋上蒸鱼豉油和温开水 炒锅烧热炝油至冒烟，淋到三丝上。 
小窍门：芥蓝不宜多食，久食会有伤元气的副作用。

http://home.meishichina.com/recipe-211272.html
【香糟三样】：最受欢迎的下酒小菜
糟
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/21/p800_201502211424484196695.jpg
鸡爪  鸡胗  毛豆  姜  大葱  红椒  糟卤  花椒  香叶  八角  冰糖  盐  
凉菜  口味：咸鲜  工艺：腌  耗时：一天  简单难度  
准备好原料； 鸡爪和鸡胗提前用清水浸泡一会儿； 准备好所需要的调料； 将糟卤倒入大碗中，加入花椒，八角，冰糖，切圈的红椒，香叶等，用微波炉加热至沸腾，然后放置冷却备用； 毛豆用淡盐水浸泡 将毛豆搓洗干净，晾干水分，用剪刀在两端各剪一个小小的斜口； 将毛豆放入锅中，加入清水和适量盐。大火加热至沸腾，继续加热几分钟，然后关火； 捞出毛豆，用凉水冲洗降温至冷却后，沥干水分备用； 将鸡爪等清洗干净； 重新做一锅清水，加入葱姜，鸡爪和鸡胗 大火加热，煮至鸡胗变色，即可捞出浸在冰水中。然后继续加热至沸腾，再继续煮 将鸡爪也捞出，立刻浸在冷水中； 待其完全冷却后，剪去鸡爪前端坚硬的指甲； 将各种材料都浸泡在事先做好的糟卤中，冷藏保存。通常一晚上之后就能够入味很好了。随吃随取，取用时要用干净的无油无水的器具。 
小窍门：糟卤要提前做好，完全冷却之后再使用毛豆用淡盐水浸泡，然后稍加搓洗，就能够有效的去除外面的一层绒毛煮毛豆的时候，加少许盐，不加盖的煮，都能够让毛豆更加碧绿。剪小口，是为了让其更好入味将食材汆水后立刻浸入冷水或者冰水，可以保证其爽脆的口感。另外要注意，鸡胗汆水的时间一定不能长鸡爪汆烫之后再剪指甲，可以防止煮的过程中鸡皮收缩这个菜，浸泡的时间越久，就越入味。另外糟卤中已经有盐，所以这个菜在浸泡的时候，可以不要再加盐了。

http://home.meishichina.com/recipe-211179.html
水果沙拉
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/19/p800_20150219b38cd42fa5e829d3.jpg
苹果  小青瓜  香蕉  砂糖桔  沙拉酱  
凉菜  口味：原味  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
食材：苹果、小青瓜、香蕉、砂糖桔 沙拉酱 将小青瓜和苹果清洗清洗。 苹果去皮放在案板上切成小块，待用。 随后，将清洗好的小青瓜放在案板上切成小块，待用。 接着，将香蕉去皮放在案板上切成小块，待用。 然后，将砂糖桔去皮，掰开待用。 最后，将切好的苹果搁入盘子中。 最后，将切好的苹果搁入盘子中，依次合入小青瓜、香蕉和砂糖桔拌匀。 挤上沙拉酱，即成。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-211125.html
土豆牛油果沙拉
土豆的营养：
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/18/p800_20150218c96135256ae0f0ff.jpg
土豆  牛油果  香甜沙拉酱  彩椒  洋葱  牛奶  胡萝卜  鸡蛋  黄瓜  黑胡椒粒  
凉菜  口味：甜味  工艺：蒸  耗时：一小时  普通难度  
准备配料 准备洗净的土豆，牛油果 配莱切成碎丁，煮熟鸡蛋也切丁，蛋黄待用 胡萝卜用开水烫一下 锅开后，土豆蒸 蒸后就非常好剥皮了 土豆搅碎后，放入适量的牛奶 放入适量的沙拉酱 依次放入蛋黄 研磨后的黑胡椒粒，一起拌匀 最后放入配菜 拌匀 牛油果，拌成泥状 用月饼模，里面刷上一层油，好脱模 放入调好的沙拉 脱模后，放在盘子上 上面再放上牛油果酱 袋子里放入上沙拉酱，边上剪一个小口 挤在上面，就好了。 
小窍门：丝巾温馨提示：其实，这道沙拉是非常容易做的，原材料不受限制，可以任意搭配，依照自己的口味，放多放少都可以。

http://home.meishichina.com/recipe-211146.html
糖醋焖藕
以前做藕基本上都是炒着吃的，今天做的这个的藕即像炒又像拌，是介于炒和拌之间的方法，清脆的藕片酸甜适中，再加上花椒那麻香的口感，味道还是蛮不错的。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/19/p800_20150219635508604f4a5d49.jpg
白莲藕  生抽  酱油  醋  白糖  花椒粒  
凉菜  口味：咸鲜  工艺：炝  耗时：廿分钟  普通难度  
莲藕一节 去皮后切片 水烧热焯烫莲藕 捞出过凉开水 准备一小碗糖醋汁：酱油 炒锅烧热倒少许油爆香花椒粒后弃之 接着倒入勾兑的糖醋汁 倒入焯烫后的藕片 盖盖焖 
小窍门：花椒粒要小火炸出麻香味口感才好。

http://home.meishichina.com/recipe-211139.html
酸甜麻香黄瓜条
在一档美食节目中看到了这道菜的做法，感觉制作起来不是很难，于是立马学着做，还别说，酸酸甜甜略带麻麻的口感，真的很好吃，特别是对于我这样喜欢素食菜的人来说。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/19/p800_2015021902e0465d66515b58.jpg
黄瓜  花椒  生抽  白糖  米醋  
凉菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：廿分钟  普通难度  
黄瓜洗净先切寸段 再对半切长条 炒锅倒油烧热放入花椒粒 花椒粒炒出香味后捞出弃之 放入黄瓜条 翻炒至变色加盐、生抽、糖少许水 翻炒均匀入味即可 
小窍门：花椒粒爆香后最好取出不要，以免影响口感。

http://home.meishichina.com/recipe-210897.html
年夜饭桌上的小清新
水晶冰菜
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/17/p800_20150217d77be7a359e7ec8e.jpg
冰菜  香醋  盐  香油  生抽  白糖  蒜  辣椒油  
凉菜  家常菜  口味：清淡  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
冰菜洗净，沥干水分。 掐成小段。 大蒜切成蒜末备用。 把蒜末收入碗中，加入两大匙生抽，两大匙香醋，一大匙白糖，少许盐，适量辣椒油和两滴香油调匀即成碗汁。 吃之前倒入碗汁拌匀即可。口感非常特别。 
小窍门：盐要少放，因为冰菜本身具有咸味儿。

http://home.meishichina.com/recipe-211061.html
青瓜拌猪舌头
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/17/p800_20150217e250a75cbb38a209.jpg
青瓜  熟猪舌头  盐  生抽  香醋  芝麻油  辣椒油  
家常菜  凉菜  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
食材：青瓜、熟猪舌头 将青瓜清洗清洗。 放在案板上切成片。 接着，将切好的青瓜放入大碗中，合入熟猪舌头。 然后，加适量的盐。 加适量的生抽。 加适量的香醋。 加适量的芝麻油。 加适量的辣椒油。 调味拌匀，即可。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-211022.html
肉皮冻
肉皮，通常指猪肉的皮，富含胶原蛋白和弹性蛋白，能使细胞变得丰满，减少皱纹、增强皮肤弹性。在日常生活中，不少人买回带皮的猪肉时，总习惯把皮切掉弃之。殊不知您扔掉的是很好的营养保健品。近年来，科学家们发现，经常食用猪皮或猪蹄有延缓衰老和抗癌的作用。因为猪皮中含有大量的胶原蛋白，能减慢机体细胞老化。经常食用肉皮，可使皮肤丰润饱满，富有弹性，平整光滑，防瘪减皱，靓你肌肤，美你毛发。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/17/p800_2015021796d16ea27523b292.jpg
猪肉皮  黄豆  豌豆  大葱  姜  花椒  八角  香叶  桂皮  盐  
家常菜  凉菜  口味：原味  工艺：煮  耗时：一小时  简单难度  
准备所有材料：泡发后的黄豆 准备 所有肉皮放在锅里煮开，并煮成透明状 煮好后，把肉皮里的肥油刮干净，就像下边一样 猪皮背面的毛也要拔干净，如果，毛太多，建议，切掉不要了，省事 先切条 再切成小丁，切得越细越好。这样在熬制的时候，就能使皮冻更浓稠。这步在切的时候要有耐心。我是听音乐，一会儿就切完了 锅开后，撇去浮沫。大火烧开后转小火， 切好的皮冻洗一下，放入煮锅，同时，放入调料盒 熬好的肉皮冻 之后，捞出肉皮丁，放入料理机 继续搅打成糊状 打好的肉皮冻糊糊 继续放入锅里，依次放入黄豆 的豌豆 的豌豆也打成糊糊，一起放入锅中，继续再熬 成品图。 
小窍门：丝巾温馨提示：建议大家在处理肉皮的时候，一定煮熟后再去毛，这样可以达到事半功倍的效果。还有，再处理肉皮的时候，要一片一片从热锅里拿，不要全都拿出来，如果这样，肉皮凉后发硬，会很难切动的。盐要少放，吃的时候。可以沾汁吃。

http://home.meishichina.com/recipe-211050.html
雪菜炒文蛤
文蛤清热利湿、化痰、散结、润五脏、止消渴、健脾胃、治赤目、增乳液。这道【雪菜炒文蛤】我是在我家的附近一家饭店里看来的，这样的搭配味道非常鲜美哦
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/17/p800_201502179be0bc72bf93d044.jpg
文蛤  雪菜  姜片  料酒  盐  味精  
海鲜  家常菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
食材：文蛤 将雪菜放在案板上切开，待用。 烧锅倒油烧热，下入姜片炝锅。 随后，下入清洗好的文蛤，加适量的料酒。 翻炒一下。 接着，合入切好的雪菜翻炒一下。 然后，加适量的清水。 翻炒翻炒至文蛤开口。 最后，加适量的盐。 加适量的味精。 调味炒匀，即可。 出锅装盘。 
小窍门：雪菜有咸味酌情加盐。

http://home.meishichina.com/recipe-211012.html
炝拌韭苔土豆丝
韭苔味甘、辛、性温；含大量维生素
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/17/p800_20150217826bd6880e30e242.jpg
韭菜苔  土豆  木耳  三合油  香油  盐  味精  
家常菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：炝  耗时：廿分钟  简单难度  
主要食材。 木耳放到容器里泡发、韭菜苔、土豆、木耳洗净切成丝。 把切好的土豆丝放入淡盐水里浸泡。开锅把土豆丝、韭菜苔、木耳依次放入淖熟。迅速捞到凉水中过凉。 然后放入漏筛里沥水。 放入容器中加入三合油、香油、盐、味精。拌匀。 装盘即可。 
小窍门：生活小贴士：泡发木耳可以根据天晴温度水的温度掌握泡发时间的长短。三合油就是用花生油葱姜花椒熬制好的熟油。把切好的土豆丝放入淡盐水中浸泡，是为了避免土豆丝氧化变黑。

http://home.meishichina.com/recipe-210964.html
黄瓜拌豆干
香脆小拌菜
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/16/p800_20150216c067a9a053226a2b.jpg
黄瓜  豆腐干  盐  葱  胡椒粉  香油  芥末油  酱油  醋  橄榄油  辣椒油  
常见菜式  凉菜  口味：原味  工艺：拌  耗时：三刻钟  普通难度  
准备所有食材 黄瓜拍碎切小块；豆腐干切片；葱切碎 把上步的食材放一起，放入盐、醋、酱油、橄榄油、芥末油、胡椒粉、香油、辣椒油等调味品。 拌匀 上菜了 
小窍门：根据自己口味调味

http://home.meishichina.com/recipe-210961.html
糖醋心里美
百度
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/16/p800_20150216050c43360b7cd130.jpg
心里美萝卜  白糖  醋  盐  
常见菜式  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：三刻钟  普通难度  
准备一个心里美萝卜 去皮 刨丝或切丝 用一丁丁盐先腌一下萝卜丝，然后放白糖、醋拌匀继续腌。 上菜 
小窍门：放一点白芝麻点缀更好

http://home.meishichina.com/recipe-210954.html
拌青萝卜
百度
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/16/p800_20150216c624287d1c89af93.jpg
青萝卜  盐  辣椒油  醋  胡椒粉  香油  橄榄油  
常见菜式  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：三刻钟  普通难度  
准备所有食材 把青萝卜切自己喜欢的片或丝。 青萝卜用盐拌匀腌制，去除水份。用凉开水冲洗一下 控干水份后，放盐、醋、胡椒粉、香油、橄榄油、辣椒油等。 拌匀即可。 
小窍门：喜欢搁味精的可加点。

http://home.meishichina.com/recipe-210903.html
麻辣鸡丝
麻辣鸡丝
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/16/p800_201502163b6bf94513735a0b.jpg
鸡胸肉  香葱  姜片  料酒  味极鲜  香油  花椒油  辣椒油  醋  糖  熟白芝麻  盐  
常见菜式  凉菜  口味：麻辣  工艺：拌  耗时：半小时  简单难度  
鸡胸肉洗净备用 佛水中放入鸡胸肉、料酒、香葱和姜片，盖上盖子中小火煮 煮好后捞出放凉 用手撕成小细条 调料汁：小碗中放入味极鲜、香油、醋、糖、盐、花椒油、辣椒油、熟白芝麻辣椒油的做法： 将调料搅拌均匀 将调料汁浇到鸡丝上，撒点香菜末，吃时拌匀即可，好看又好吃哟 
小窍门：也可以选择鸡大腿来制作没有花椒油，可以用花椒粉也可以根据自己喜欢的口味来放制调料

http://home.meishichina.com/recipe-210863.html
年饭桌上的花样素菜
年饭桌上的菜多点寓意挺好。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/16/p800_20150216722b94520a32b3b5.jpg
白萝卜  胡萝卜  芹菜叶  白醋  白糖  蜂蜜  冷开水  盐  
常见菜式  凉菜  口味：酸甜  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
材料备齐。 白萝卜半根切圆薄片，胡萝卜切丝备用。 将白萝卜片放入调匀的调味料内浸泡 胡萝卜丝同样放入糖醋水中浸泡 白萝卜片中卷入胡萝卜丝，排入盘内。 摆好盘后，中间放入点缀的芹菜叶即可。 
小窍门：先泡白萝卜，再泡胡萝卜。一起泡担心会影响色泽。芹菜叶换成香菜叶也是可以的。

http://home.meishichina.com/recipe-210847.html
酱牛肉
一眨眼到了腊月二十七，
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/16/p800_20150215d2ba9c012b37b024.jpg
牛腱子肉  甜面酱  盐  葱段  姜  桂皮  八角  花椒  茴香籽  丁香  肉蔻  砂仁  香叶  白芷  
私房菜  家常菜  凉菜  口味：其它  工艺：炖  耗时：一小时  简单难度  
牛腱子肉化冻后浸泡在清水里，中间需换水，我是泡了一上午，再清洗干净； 所有的香料备齐，零碎的香料装入茶包中，肉蔻用刀背敲裂； 冷水上锅，放入牛肉，中火烧开； 开锅后，表面会有很多浮沫，用勺子撇出来； 浮沫基本撇干净后，放入葱姜； 放入所有的香料； 放入 炖好的牛肉不要取出来，一直放在锅里闷着，待完全凉透以后，取出牛肉，汤汁过滤； 牛肉继续放在汤汁里，入冰箱冷藏一晚； 第二天取出切片即可 
小窍门：牛肉炖到用筷子一插就透就，关火后盖盖子继续闷，完全凉透后再取出。牛肉冷藏后更好切片。

http://home.meishichina.com/recipe-210744.html
糯米藕
这道菜是将糯米浸泡后灌装到莲藕眼里，加红枣、红糖煮制而成。过年大鱼大肉吃得多了，不妨也尝尝这款中式甜品。年夜饭的餐桌添上一道这样的甜品的确不错。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/15/p800_20150215a3ba76161bcec08b.jpg
莲藕  糯米  红糖  冰糖  红枣  糖桂花  
常见菜式  凉菜  口味：甜味  工艺：蒸  耗时：数小时  普通难度  
准备材料。 糯米泡水 沥干水分的糯米拌上红糖。 莲藕洗净削皮，选取比较细的一头，在大约五分之一的地方切开。 把切开的藕里塞满泡好水的糯米，把两块藕合在一起，用牙签固定。 压力锅中加清水，放入冰糖、红糖、红枣煮 
小窍门：制作糯米藕要使用粉藕，这样煮出的口感才够绵软。糯米要提前浸泡。尽量将每个洞里都要塞满塞紧糯米。要选用两端完整藕，这样才能保证藕孔中间不脏。藕煮好，等冷透了再切，烫的时候不能切，容易碎。

http://home.meishichina.com/recipe-210725.html
甘纳许水果小点
巧克力控的福音来了
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/15/p800_20150215ae7476d29702041d.jpg
巧克力  动物鲜奶油  自制草莓果酱  市售饼干  蓝莓  草莓  橙子  
常见菜式  凉菜  口味：甜味  工艺：其他  耗时：十分钟  简单难度  
准备材料； 将巧克力切碎； 鲜奶油放入小锅在火上加热煮沸后关火； 在巧克力碎中倒入加热过的鲜奶油，用橡皮刮刀从搅拌盆中心慢慢地混合巧克力和鲜奶油，搅拌至巧克力完全融化出现光泽如图； 橙子洗净，用小刀切去头尾的皮，再切去四周的皮，连同白色的部分； 从瓣与瓣之间的薄膜旁入刀，用刀尖小心的将果肉切下； 草莓与蓝莓洗净后用淡盐水浸泡 莓类中加入自制草莓果酱拌匀，增加光泽的同时又防止干燥； 用汤匙舀适量甘纳许均匀的涂抹在饼干上； 将 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-210600.html
秘制酱牛肉
牛肉的营养价值：
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/13/p800_20150213f6b5a473da18c9ad.jpg
牛键子  干黄酱  红辣豆腐乳  生抽  老抽  料酒  冰糖  盐  桔子皮  葱白  老姜  大料  桂皮  香叶  干山楂  甘草  干辣椒  丁香  
常见菜式  凉菜  年夜饭  节日习俗  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：数小时  普通难度  
准备所有食材 把带汁的调料放到一起，放入 牛肉泡 取出，沥干水分，用厨房纸巾沾干 用竹签，两面多扎一些孔 以便腌制时更好地入味 牛肉放到锅里，把调好的料汁倒在上面，用手充分抓匀，给牛肉做按摩 放入冰箱冷藏室，腌制 锅里倒入凉水，把腌制的牛肉放进凉水中 拿出后，彻底晾凉 之后，彻底剥干净外面的筋膜，有时间，放冰箱冷藏室一小时左右 牛肉有点大，吃的时候切片也要切开，我就从中间切了一刀，即省火，又省时间，还好入味 小锅内放入冰糖，炒糖色 把腌肉的料汁，调料，和刚刚炒的糖色一起放入锅内，让料汁没过牛肉，不够，就加入凉水 然后，放入盐，再炖 熟后，就泡在锅里，彻底晾凉后，吃不完的用保鲜袋包好，可以放冷冻室。如果，晚上吃，早上放到冷藏室，晚上就能吃了，最适合，朝九晚五的朋友啦。 
小窍门：丝巾温馨提示：：牛键子拿出来充分晾凉后，再进行下一步，是为了，在切片的时候牛肉不容易碎，整齐，最好冷藏后再切。：不喜欢辣椒可以不放。：放桔子皮和山楂是为了让牛肉更快地软烂，省火，入味。：干黄酱和豆腐乳是让牛肉更鲜亮。：如果大家没有那么多的时间，可以用电压力锅，第部就不用放太多水了。：切牛肉时最好顶丝切这样吃的时候不会塞牙。：如果大家留老汤，把牛肉捞出后，滤掉渣子，用火烧开汤汁后，彻底晾凉，放入容器内至冷冻室，下次再用。

http://home.meishichina.com/recipe-210709.html
凉拌穿心莲
蔬菜穿心莲，也是刚刚在菜市场流行，属于南方蔬菜，有的人称之为花蔓草，外表嫩绿，叶片宽阔而稍厚，呈卵圆形，仔细端详，你还会发现蔬菜穿心莲的杆儿的断面上真的是有芯穿过，挺有意思的。放一片叶子在嘴里仔细慢嚼，味道和一般的蔬菜味道没太大差异；而入药用那种穿心莲，还没有入嘴就已经一点苦味，是不能的作为蔬菜食用的，只能入药。菜用穿心莲也同样具有清热解毒，凉血消肿的功效。新苑阳光农业有限公司提供的新侬蔬菜中，有这种当下很流行的蔬菜，为些我特意查阅了网络资料，对它有了一番了解。穿心莲直接生食或者焯水再食用均可。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/15/p800_20150214db077826f6a6d10b.jpg
穿心莲  盐  苹果醋  辣椒芝麻油  
常见菜式  凉菜  口味：清淡  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
新侬品牌的蔬菜箱子都是这么萌萌哒，小瓢虫造型告诉人们这是绿色生态蔬菜，可以放心食用的 里面的菜都是贴有标签的，上面写着上架日期，对喽，还有二维码可以扫呢 好大一包穿心莲，上面还标注着保存温度，这下，即使对它不了解也可以正确保存了 取适量穿心莲洗净，沥干水，拆成小件 撒适量盐 倒入苹果醋，此醋酸甜，不似米醋陈醋那般盐，也不似白醋那样刺激 滴入几滴辣椒芝麻油 拌匀后，即可食用 好鲜嫩、肥厚的叶子，细细品味，是否尝到了大自然的清香？ 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-210699.html
蓝莓山药
山药营养丰富，含有蛋白质、膳食纤维、碳水化合物等多种维生素和矿物质，在降血脂、降血糖、心血管保健、健脾胃方面也都有些很强的药用价值。铁棍山药是其中的一种，在补中益气、消积止渴等方面更胜一筹。这道蓝莓山药又加入了牛奶，在蛋白质方面又进行了补充。不论对老人还是儿童，都是不错的食品。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/15/p800_201502142955647a2b827f05.jpg
铁棍山药  牛奶  盐  蓝莓酱  牛奶  
常见菜式  凉菜  口味：甜味  工艺：蒸  耗时：半小时  普通难度  
铁棍山药洗净 上蒸锅，大火蒸 蒸熟的山药 略微晾凉，剥去外皮 放在袋中 用手捏成泥状 山药泥倒入碗中，加入一克盐，再逐量倒入鲜牛奶，搅拌均匀 呈细腻的粘稠状 选择合适的花嘴入裱花袋中，然后将山药牛奶泥入裱花袋中 蓝莓酱适量，加入少许鲜牛奶 调成略微粘稠的蓝莓汁 将山药泥挤在盘中，上面浇蓝莓汁 好吃又好看的蓝莓山药做好啦 小朋友超级喜欢吃哪 
小窍门：生山药的粘液粘在皮肤上会痒痒的，所以建议带皮蒸熟后再剥皮，就能避免皮肤痒啦没有裱花袋和嘴，直接用勺子舀成小堆，再淋上蓝莓酱也可以。

http://home.meishichina.com/recipe-210673.html
海蜇头拌白菜
海蜇头拌白菜在岛城是家宴中最经典的一道凉菜，特别是春节家宴的时候，是最受欢迎的一道菜，胶州大白菜的丝丝甜意，与海蜇头清脆可口，配上蒜泥、香油，绝对的下酒菜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/14/p800_20150214381d4f957a9ff4a5.jpg
白菜芯  海蜇头  蒜  酱油  米醋  香油  白糖  
常见菜式  凉菜  口味：蒜香  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备材料； 这是海蜇头，用的是上好的； 用清水浸泡，上好的海蜇头不是非常的咸； 浸泡的海蜇头品尝一下咸度，口感合适就冲洗干净，沥干水分； 蒜放入蒜臼子中，放少许的盐； 捣成蒜泥； 蒜泥盛入小碗中，倒入三汤匙的酱油； 倒入 放入一小勺白糖； 放入一勺香油；把蒜泥汁搅拌均匀待用； 白菜芯流水下冲洗干净； 沥干水分后纵向切成细丝； 白菜丝盛入大碗里； 把处理好的海蜇头放在白菜上，放少许的胡萝卜丝调整颜色； 蒜泥汁、海蜇头白菜这时就可以上桌；蒜泥在吃的时候倒入白菜里，拌匀了就可以开动。 
小窍门：蒜泥汁一定不用早早的放进去，放早了白菜会杀出很多水海蜇头一定不要泡到没有咸味，拌到菜里会没有滋味的。

http://home.meishichina.com/recipe-210623.html
家庭自制午餐肉
马上要春节了，节日的餐桌也需要一些方便快捷的熟食，提前准备好，如果来了客人，有人炒菜有人切熟食，一会儿一大桌子佳肴就会呈现在眼前。熟食自然离不开肉类了，我准备了一道家庭自制的午餐肉，说起午餐肉还是小时候解馋的唯一品种了，有股特殊的香味，长大了反而吃得少了，如今有卖调料的，只要自己准备肉，打成非常细腻的肉泥，配上调料蒸好就是午餐肉了，跟小时候吃的那个味道差不多的。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/14/p800_2015021477dc118eec109976.jpg
猪肉  午餐肉调料  清水  
常见菜式  凉菜  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：一小时  简单难度  
准备好猪肉、午餐肉调料和清水。 猪肉洗干净去皮去筋膜切小块 取 将切好的猪肉倒进破壁机料杯中 然后加入调好的午餐肉调料 用酱料档打两次 直到肉被搅成肉泥就可以了。 将肉泥盛在抹了油或是垫了油纸的容器内，表面按平，如果有大气泡就用竹签扎一下。 放入蒸锅中火蒸一小时即可。 时间到了以后稍微晾凉取出一扣就出来了，看到蒸好的午餐肉膨胀了许多吧？以前用普通绞肉机没这个效果。 晾凉以后切片食用，或者打火锅做汤都很好吃的。第二天夹在吐司里味道也特棒。 
小窍门：如果你用一般的绞肉机或者料理机就别加这么多水了。绞肉非常粘稠，所以一定别一次搅太多，不然负载太大了。

http://home.meishichina.com/recipe-210491.html
白灼西洋菜
蔬菜我最喜欢的吃法就是白灼了，随便的煮至刚刚熟，爆香个油蒜往菜上一撒，再来个酱油一淋下去，就可以吃了，看似简单的做法，全靠你用对酱油才能把蔬菜的鲜甜带出来
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/13/p800_201502131ee6d6efdbd3dfcc.jpg
西洋菜  姜  大蒜  花生油  酱油  
家常菜  凉菜  口味：原味  工艺：煮  耗时：廿分钟  简单难度  
备材料 煮沸一锅水，下几片姜与适量的油 投西洋菜灼至刚熟，捞起上碟备用 热锅，下油爆香蒜头，关火 把油蒜淋在熟西洋菜上 取酱油淋在菜里即可食用 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-210487.html
鲜甜美味【白切鸡】
广东口味清淡，喜欢原汁原味的做法，来保持食材的鲜美，广东名菜，白切鸡，不折腾，关键还特美味，过年在家扮大厨，必会
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/13/p800_20150213b8c53f3ad3c35ff7.jpg
农养鸡  香葱  姜  花生油  料酒  酱油  蒜  
家常菜  凉菜  口味：清淡  工艺：蒸  耗时：廿分钟  简单难度  
鸡肉洗净用刀刮出的鸡肥油 烧一锅水开后放入葱姜片，鸡放入锅中，没过鸡身这个样子，放少许料酒 盖上锅盖，中火煮 鸡捞出，放入冰水冷却，斩件 蒜蓉剁细 姜刮皮剁细 蒜蓉姜蓉花生油酱油混合调成酱料，鸡肉蘸料开动 
小窍门：鸡在煮的时候一定要大火开后转中火，要翻身煮好的鸡肉一定要冷却之后再切块，这样鸡肉不会散，皮才不会破哈

http://home.meishichina.com/recipe-210483.html
鸡蛋彩蔬沙拉
低脂高蛋白的健康早餐
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/13/p800_2015021395b7490657b91358.jpg
鸡蛋  西兰花  圣女果  黑胡椒粉  沙拉酱  橄榄油  
家常菜  凉菜  口味：原味  工艺：煮  耗时：十分钟  简单难度  
材料准备好 圣女果洗净，切片摆入盘中 鸡蛋煮熟后剥去壳，切小块 摆入圣女果盘中 西兰花撕小朵，焯熟后捞出 摆入鸡蛋圣女果盘中 挤入沙拉酱 淋上橄榄油 撒上黑胡椒粉即可 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-210479.html
蒜蓉菠菜塔
健康的凉拌小菜
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/13/p800_20150213a296bcc4f6e9e8f6.jpg
菠菜  蒜  生抽  香醋  鸡粉  白糖  麻油  
常见菜式  家常菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：十分钟  简单难度  
材料准备好 蒜瓣剥去外皮，檫成蒜泥待用 菠菜洗净，切大段 放入滚水中焯一分钟后捞出 挤去多余的水分，摆入盘中 倒入生抽、香醋、白糖、鸡粉、麻油拌匀 将菠菜放入一个不太深的圆形容器中，按压一下 接着倒扣在盘中 摆上蒜泥即可 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-210328.html
佐粥小菜
自从回到重庆
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/12/p800_20150212edea2baf2e97825e.jpg
白萝卜  盐  白醋  油辣子  酱油  
家常菜  凉菜  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：一小时  简单难度  
原料图 萝卜洗净 放入适量盐 很喜欢自家的这个盐罐 倒掉腌出来的水 倒入适量白醋 加入适量油辣子和少许酱油 一个人的午餐 
小窍门：如果不喜欢萝卜的生辣味可以在用盐后再加入白糖腌半小时后再倒入白醋不喜欢丁状的可以切片或刨丝

http://home.meishichina.com/recipe-210242.html
东北家常凉菜
最近这肉我有点吃多了
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/11/p800_20150211422a46c363f1082f.jpg
干豆腐  白菜  胡萝卜  黄瓜  细粉条  材料油  酱油  生抽  白醋  陈醋  辣椒油  白糖  盐  大蒜  
常见菜式  凉菜  口味：其它  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
所有主料集合 干豆腐切丝 先把粉条放到开水里焯一下，然后用热水焖一会 干豆腐下水焯两分 胡萝卜切丝 黄瓜切丝 白菜切丝 蒜切碎 所有主料放到盆里 放材料油 放酱油 放生抽 放白醋 放陈醋 放辣椒油 加盐 加糖 最后倒入蒜米 拌匀即可 成品 成品 成品 
小窍门：菜品可以随自己喜好增减调料不要一下都倒里，慢慢调味

http://home.meishichina.com/recipe-210233.html
拌牛肉
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/11/p800_201502119cd1d94aacbc240f.jpg
熟牛肉  香菜  白芝麻  生抽  香醋  辣椒油  盐  味精  
常见菜式  凉菜  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
食材：熟牛肉 香菜 将熟牛肉放在案板上切成片。 接着，将切好的熟牛肉放入大碗中。 然后，加适量的生抽。 加适量的香醋。 加适量的辣椒油。 加适量的盐。 加适量的味精。 最后，搁入香菜和白芝麻。 调味拌匀，即成。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-210111.html
芥末巧拌魔芋丝
芥末的主要辣味成分是芥子油，其辣味强烈，可刺激唾液和胃液的分泌，有开胃之功，增强人的食欲。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/10/p800_201502102c518802f6717e42.jpg
魔芋丝  黄瓜  金针菇  香菜  芥末  酱油  糖  蛋黄酱  辣椒油  小米辣椒  
家常菜  凉菜  口味：其它  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
准备材料。 煮锅中放水，将魔芋结放入开水中煮两分钟。 取出焯好魔芋结浸在凉开水中备用。 洗净的金针菇烫一下取出备用。 魔芋丝、金针菇滤干水分放在碗中，黄瓜擦成均匀的细丝，香菜切段。 取一只空碗加入芥末膏，白糖、加蛋黄酱、辣椒油酱油、醋和香油混合调制成一碗凉拌汁。 食用时可以将凉拌汁浇在魔芋结上拌匀即可。 
小窍门：金针菇魔芋结不要焯烫时间太长。也可以蘸汁吃。

http://home.meishichina.com/recipe-210148.html
五彩金鸡
蔬菜拌沙拉，不但好吃营养也很好。也是人见人爱的菜。做个花样，让餐桌丰富多彩、为佳节聚会增加美食文化的元素。营造一份美好的心情
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/11/p800_20150211608a881644343c87.jpg
黄瓜  心里美萝卜  胡萝卜  白圆葱  土豆  沙拉酱  
家常菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：三刻钟  高级难度  
洗好食材 心灵美萝卜切片 切一些萝卜丝 胡萝卜切片 白圆葱从中间切开 绿萝卜切片 盘里放 依次摆放上做好的羽毛 在剪出鸡爪 
小窍门：第七部：放沙拉酱这样更容易沾上羽毛

http://home.meishichina.com/recipe-210129.html
凉拌葱油笋丝
年夜饭里不仅需要大鱼大肉，还需要新鲜的蔬菜和清爽的凉拌菜来给味蕾不同的感受。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/11/p800_201502118d3b1180c5a71867.jpg
笋  盐  糖  凉拌醋  白酱露  香葱  花椒  干红辣椒  
凉菜  口味：酸甜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
笋丝去皮洗净，切丝。 油热后放香葱、花椒、干红辣椒，制作葱油。 炸至香葱变成焦黄色，固体全部捞出，留下油备用 切好的笋丝里倒入 倒入 放入 放入 将以上的调料全部拌匀，将盘即可食用。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-210076.html
芹菜拌黑木耳
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/10/p800_20150210cdde24d778a4741e.jpg
芹菜  黑木耳  红剁椒  蒜  糖  醋  味鲜酱油  香油  盐  
凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
芹菜木耳 红椒 锅内水烧开加点盐 放入黑木耳煮 然后再放入芹菜稍煮 沥干水放入盘中 放入蒜粒 拌好即可食用 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-210044.html
姜汁莲藕
吉祥年菜好事莲莲之【姜汁莲藕】
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/10/p800_20150210cf43c6c0821cd82d.jpg
莲藕  红椒  葱  蒜苗  蒜  盐  苹果醋  糖  生抽  橄榄油  
凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
、材料图。 、烧一锅水，将莲藕切薄片儿。 、取一小碗，将蒜苗和姜切成米样，大蒜压成末儿。 、往小料中加入苹果醋和一点点儿生抽， 、调入盐和一点点糖，拌好备用，这个小料最好提前做，可以让姜醋充分溶合。 、水开后放上莲藕煮开。 、备一份凉水，有冰水更好，将煮好的莲藕片儿捞入其中，充分过凉。 、捞出莲藕片，放在碗中，浇上之前调好的小料汁，淋上橄榄油。放上一点点儿红椒碎，可以上桌了。 
小窍门：莲藕宜用嫩莲藕，脆的那种是最好的。莲藕不必久煮，水开后即可捞出。投凉一定要充分，如果没有冰水，在水龙头下充分冲洗。生姜的量可以自行调整，最好比平常稍多些，以突显姜醋的风味。

http://home.meishichina.com/recipe-209424.html
黑凉粉
这个是适合夏天吃的一道甜品，不过近来上火，长了口腔溃疡，黑凉粉来一份降降火也不错
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/06/p800_20150206edeb3f61184605dc.jpg
黑凉粉  温水  蜂蜜  炼乳  
家常菜  凉菜  口味：苦味  工艺：煮  耗时：半小时  简单难度  
碗里放入 加入温水搅散开，边加水边搅动 然后放在炉上加热至沸腾 倒入小碗里冷却 放凉之后就凝固了，倒出来切成块 加入炼乳和蜂蜜就可以吃啦 
小窍门：加入温水的时候要边加边搅拌，防止结块了！

http://home.meishichina.com/recipe-210035.html
红油金丝芥菜
抢手的筵席小菜【红油金丝芥菜】
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/10/p800_2015021001fd601482be2f22.jpg
芥菜  盐  糖  辣椒油  色拉油  
家常菜  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：数天  简单难度  
材料，芥菜，我已经去皮了，没有去皮的色儿跟绿萝卜一样，有青有白。 、将芥菜用菜刨刨成细丝儿。 准备调料。 起锅烧油，将红油和色拉油入锅，放花椒和辣椒炸香。 芥菜丝入锅，加盐和糖，小火拌炒均匀，关火。 充分拌均匀。 装入保鲜盒。趁热加盖保存，放凉后入冰箱。 、二天后开盖即可食用。 
小窍门：芥菜丝要够细，刀工好的一定要露一手哟。芥菜丝炒热即可，不可过熟，失去脆脆的口感。一定要趁热加盖，这样才能让芥菜特有的味道充分发挥出来。

http://home.meishichina.com/recipe-209956.html
连年有鱼果蔬泥
每到过年就开始各种年菜主题，但凡跟过年有关的都会被呈现在菜品中，自从做过财神后我觉得我应该做个年画娃娃，但是总觉得不敢下手，今年终于鼓起勇气抱着不怕失败的心里完成了这个作品
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/10/p800_201502101423534080531.jpg
红薯  草莓  奇异果  鸡蛋  糖醋心里美  海苔  温开水  
凉菜  儿童  口味：甜味  工艺：技巧  耗时：三刻钟  高级难度  
准备好食材。 红薯洗净上锅蒸熟去皮。 红薯用勺子稍微捣碎放入破壁机中， 加入 启动开关键，逐渐从低档调至高速档，搅打 草莓放入调理杯。 启动开关键，逐渐从低档调至高速档，搅打至看不见草莓籽后方可倒出，用清水将调理杯清洗干净。 用勺子将红薯泥在盘中堆出鱼的形状。 上面抹上一层草莓泥。 在鱼上面堆一个骑在鱼上的小娃娃。 鸡蛋打散。 将蛋液在不粘锅里摊成蛋饼。 用一个圆形模具压出鱼鳞，剪出鱼尾、鱼鳍等。 用镊子贴上鱼鳞。 贴上鱼鳍、鱼尾。 海苔剪出头发、眼睛、鼻子等贴在娃娃头上。 糖醋心里美切出荷花造型。 奇异果切成片做荷叶。 最后摆好即可。 
小窍门：用破壁机打红薯泥水可以多备点，因为红薯的吸水量不同，多以每次先少放点，打不动了就加点，不要一次加完，以免太稀，草莓一定要打到籽完全看不见成品才好看，摊鸡蛋饼不粘锅一般不抹油就可以，怕粘的话可以涂一层油，但不能多。

http://home.meishichina.com/recipe-208042.html
幸福只是一个回家的距离
是不是节日的气氛让
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/10/p800_2015021097cfcd0ea8ccde40.jpg
猪耳朵  香叶  花椒  绵白糖  生姜  八角  李锦记草菇老抽  十三香  干红辣椒  生抽  黄酒  桂皮  陈皮  精盐  李锦记一品鲜特级酱油  李锦记味极鲜特级鲜酱油  
家常菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：卤  耗时：一小时  简单难度  
买回来的猪耳朵；需要处理干净，特别是耳朵眼里，会有许多杂毛。用小刀将猪耳朵刮一遍。准备卤料：生姜 清水冲洗猪耳朵，然后用盐搓洗猪耳朵，锅中放入清水煮沸焯烫猪耳朵；煮到水沸腾即可，锅盖不用盖，可以去除猪圈气；将猪耳朵捞起，用温水清洗，用镊子将猪耳朵上的毛钳干净。 倒入少许的一品鲜。 倒入干红辣椒、生姜等卤料，加进老抽上色。 加进生抽；再放入少许十三香粉。 少许的味极鲜提鲜。 勺料酒那是必须的。 放入 加进 春节家里客人较多，非常的热闹和忙碌；不能每样菜品都是耗时很长，准备一些前期耗时的食材，简单摆盘上桌，即漂亮又饱口福，两全其美哦 因为要拼盘成凤回巢，猪耳朵就不要改刀了。直接顺着猪耳朵的的尖端开始切。不要切的太细，相当于筷子的厚度最好摆盘。 实际上很简单，此菜的摆盘一目了然。 猪耳朵的尖端用来当凤凰的翅膀，尾端用来做凤凰的身体。三分之二处；当凤凰头最理想，也最形象哦 过去当地的养猪户不吃猪下水；像猪头、猪脚、猪尾巴、猪肚 
小窍门：：卤猪耳朵的时间不能太长，外皮容易破掉，不好看脆糯口感也不好了。老卤水可以保留下次使用，老卤经过一定原料的卤制后，会使卤水中的香味逐渐减弱，因此在卤料不再浓郁时，要及时增加卤料，保持卤味浓郁的香味。有问题找度娘由原创。内容仅供参考，如果您需要解决具体问题尤其是法律医学等领域建议您详细咨询相关领域专业人士。

http://home.meishichina.com/recipe-209921.html
豆腐拌西兰花
昨天做了豆腐，今天就来个豆腐拌西兰花
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/09/p800_201502091423490326915.jpg
西兰花  豆腐  木耳  盐  芝麻油  
常见菜式  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：半小时  简单难度  
煮锅开水，放入西兰花先抄水 木耳提前泡发的，放入西兰花后再次快开锅时再放入木耳 豆腐用炒锅抄水 所有食材抄熟后，按自己喜欢摆盘，加盐，淋点芝麻油即成。 
小窍门：豆腐抄水需要凉水时入锅，水开即捞出。

http://home.meishichina.com/recipe-209915.html
凉拌木耳西兰花
西兰花，宝宝都叫绿菜花
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/09/p800_201502091423489167670.jpg
西兰花  木耳  盐  芝麻油  
常见菜式  凉菜  口味：清淡  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
原料简单，西兰花、木耳，木耳提前泡发 煮锅上火，水开后，倒入西兰花和木耳 等西兰花最绿时捞出，加入少许盐、芝麻油调味 
小窍门：西兰花最好剥去外皮，口感会更好

http://home.meishichina.com/recipe-209797.html
沙拉西兰花
中餐西做的清淡菜肴。值得一试。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/09/p800_201502091041338ab3c370fa.jpg
西兰花  沙拉酱  
凉菜  口味：原味  工艺：氽  耗时：十分钟  简单难度  
把西兰花浸泡 锅烧开水，加适量盐、油，放入西兰花焯熟。 捞出后晾凉。 准备沙拉酱。 把西兰花摆盘，淋入沙拉酱。拌匀即可食用。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-209789.html
凉拌皮蛋
每次做这道凉拌皮蛋，一上桌几乎哄抢一空，可见受欢迎程度。而且是
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/09/p800_20150209d2c8495432eb0476.jpg
皮蛋  红甜椒  蒜  白芝麻  葱  生抽  香醋  白糖  
家常菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
材料准备好 皮蛋洗净，剥去外壳，刀沾点水将其切成小块 淋上 随后将葱、红甜椒、蒜切丁 锅里热油，依次爆香蒜、红甜椒和葱 随后淋在皮蛋上 撒上少许白芝麻就可以开吃啦 
小窍门：因为上火，不太能吃辣，所以用的红甜椒，能吃辣的朋友的可以用小米椒剁椒等，更有风味哦

http://home.meishichina.com/recipe-209753.html
冰草沙拉
冰草又名冰叶日中花，是原产自非洲等地一种神奇植物。冰草的每片叶子上都凝结着很多透明的露珠，这些露珠是冰草的一种分泌物，状如水滴，晶莹剔透。冰草叶面有盐囊，入口有盐味。富含氨基酸、胡萝卜素等物质，其叶鲜嫩多汁，可生食。食用后既解渴又补充营养盐分。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/08/p800_2015020848c3c1e7bccaaa72.jpg
冰草  西红柿  柠檬  蓝莓  盐焗腰果  橄榄油  
凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备原料：冰草 西红柿切块、柠檬切片备用。 用手把冰草撕成小片，加入切好的西红柿和柠檬。 放入洗好的蓝莓。 淋入适量橄榄油。 加入盐焗腰果，搅拌均匀即可装盘。 
小窍门：冰草是一种很奇特的蔬菜，外形和穿心莲有点相似，不同的是冰草表面有很多小露珠。冰草做法很多，也可炒制或者煮汤，不过生食最能保留冰草脆爽的口感。因为冰草本身富含天然植物盐，入口时会有淡淡的咸味，所以在凉拌过程中也就无需再额外添加食盐了。

http://home.meishichina.com/recipe-209739.html
香甜什锦水果沙拉
各种各样的水果含有人体需要的营养物质，对孩子的成长健康是非常重要的，应该让孩子学会多吃蔬菜和水果，当然，可以选择变换花样儿让孩子爱上吃水果。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/08/p800_201502086a8eb0631f5c2206.jpg
橘子  菠萝  雪梨  苹果  丘比甜味沙拉酱  
凉菜  口味：甜味  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备好食材明细中的所有材料，将水果清洗干净备用。 将橘子剥好，放入盆中备用。 将菠萝、苹果、雪梨削皮后，切成块放入盆中备用。 挤入适量沙拉酱。 用筷子搅拌均匀即可。 
小窍门：根据个人口味可适当增加沙拉酱的量，由于孩子喜欢清淡一点，因此我放的沙拉酱要少一些。

http://home.meishichina.com/recipe-209647.html
萝卜芽沙拉
这个沙拉用的萝卜芽是俺家自己栽种培育的，这种小苗芽营养价值高，而且非常脆嫩，关键是自己种的，觉得的绿色有机哦。做法也是超简单，沙拉汁拌一下就行啦。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/08/p800_201502083ba0ee41db495799.jpg
萝卜芽  圣女果  丘比沙拉汁  
凉菜  口味：酸咸  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
自己培育的小萝卜芽，没有化肥农药，纯绿色食材 摘上一把，根长的可以稍微取掉一点 因是直接拌了吃的，清洗干净后要用淡盐水浸泡 捞出控水 加入丘比沙拉汁 圣女果对切两半 放入圣女果配色 拌均匀即可享用 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-209650.html
卤水金钱肚
卤水金钱肚是一道广东省的汉族传统名菜，属于粤菜系。酥而不烂，有弹性，色泽淡红，鲜香味美。卤水是粤菜一大特色，因其鲜香爽口而广为流传。金钱肚又称蜂窝肚，是牛的四个胃之一。我的做法有点南北结合了，没有蒸，而是直接用卤水卤的。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/08/p800_20150208649c2516a583e149.jpg
金钱肚  煮肉料  盐  玫瑰露酒  白醋  剁辣椒  糖  
凉菜  口味：五香  工艺：卤  耗时：一小时  简单难度  
已经处理好的金钱肚开水再度焯烫一遍 备好煮肉料：八角 煮肉料放入锅中，加水煮开后放入金钱肚，大火煮开后小火煮半小时 加盐和玫瑰露酒 继续小火煮 卤煮好的金钱肚取出，斜刀切片 码放到碗中时先把下面的码放好， 然后上面起尖码放 最后加适量白醋和剁辣椒即可。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-209648.html
沙拉
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/08/p800_201502082ba944d427da84d5.jpg
水果黄瓜  圣女果  生菜  草莓  牛油果  无籽提子  火龙果  水煮鸡蛋  丘比特沙拉酱  
凉菜  口味：其它  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备好食材 先放一层生菜，挤上一点沙拉酱 再放上圣女果，再挤一点沙拉酱 同样的步骤 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-209625.html
花开富贵岁岁平安
欢花开的季节，更希望岁岁平安，水果摆成的花型寓意着花开富贵，切碎的水果寓意着岁岁平安，不管像不像总之是我心中的不变的愿望。在新年的购物清单中总离不了水果，其实平时也就洗洗吃掉，过年难得的空闲偶尔也会来上一点点花样，给生带来一点点不样一的乐趣。普通的水果不需要刻意准备，按着自己的想法自己喜欢的方式摆出自己喜欢样子。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/08/p800_201502075b3611f9a82a8ed2.jpg
苹果  猕猴桃  沙拉酱  砂糖桔  草莓  
凉菜  口味：原味  工艺：其他  耗时：半小时  普通难度  
准备好所需要的材料。 将砂糖桔剥掉皮，表层的白丝丝可以剥干净，将桔瓣向四周掰开中间的白丝丝不要剥掉，剥掉后桔瓣就容易散开了。 将猕猴桃去皮，切三片，摆在盘子的一角。 上面放上掰开的桔瓣中心加入一个草莓。 将苹果向着向反的方向切两刀，切下一块，再切下来的块上再以此切两次。 切好的苹果如图摆入摆入盘中。 将苹果的边角料切成小块，放入盐水里浸泡一会，冲洗干净。 再切三片猕猴桃如图摆入盘中。 最后将剩余的水果切成块状放入盘中，再在上面挤上适量的沙拉酱即可。 
小窍门：水果放盐水里浸泡主要是为了防止氧化变色。

http://home.meishichina.com/recipe-209556.html
蘸汁油麦菜
家宴上那一抹新绿【蘸汁油麦菜】
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/07/p800_20150207bc6f7edeb327ab27.jpg
油麦菜  香菜  姜  葱  蒜  高汤  辣椒油  花椒油  生抽  盐  糖  醋  
家常菜  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
、油麦菜用淡盐水泡洗干净。 、材料图。 、油麦菜淋水修剪好。 、修剪的长短根据杯子的深度做参照。 、大蒜姜葱香菜切碎放在小碗中，加盐糖生抽醋拌均匀备用。 、高汤放小锅中煮开，放至温凉。 、将 、将调好的汤汁分装入杯子中。留下一小碗。 、放上修好的菜叶，可以上桌了。 
小窍门：小贴士：汤汁备一碗同菜一起上桌，吃时比较随意，重口味儿者可以将整个叶子进行调味。此菜用清汤效果更好，我没有，用了毛汤，看起来没有那么漂亮。

http://home.meishichina.com/recipe-209587.html
醋粉
醋粉是陕西岐山地区的名小吃，是酿醋后剩余的粮食残渣
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/07/p800_20150207d44e88dd2708440d.jpg
醋粉  豆芽  西芹  小葱  红尖椒  香醋  蒜  白糖  盐  
凉菜  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
醋粉放入盆里挑开 西芹 豆芽焯水 西芹焯水切条 葱 全部放入盆里 锅内放油，扔几粒花椒小火炸一下，油里有麻香味 热油泼葱 酸辣爽口 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-209433.html
咧红罗卜
这是一道很普通、也很简单的家乡菜，
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/06/p800_2015020624ebc4de0f4ce69d.jpg
胡罗卜  葱  柠檬  
家常菜  凉菜  口味：酸咸  工艺：其他  耗时：三刻钟  简单难度  
胡罗卜切细丝 炒锅开水，胡罗卜丝放入抄熟 把切碎的葱放到胡罗卜丝上 放上一片柠檬，加入少许橄榄油 吃时拌匀就可以了 
小窍门：若是没有柠檬可以使用醋。

http://home.meishichina.com/recipe-209399.html
凉拌魔芋丝
冬天室内干燥，很想吃一些爽口的小菜。这道凉拌魔芋丝酸辣下饭，清清爽爽，非常值得在家一试。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/06/p800_2015020606265a885a6ac48b.jpg
魔芋丝  黄瓜  木耳  蒜  小红辣椒  香菜  
凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备食材。魔芋丝一盒、黄瓜切丝备用、木耳泡发后切丝备用、蒜切末、小红辣椒切段、香菜切段备用。 将切好的黄瓜丝铺在盘里备用。 锅中放入适量的水烧开后，将木耳丝放进锅内，焯熟后捞出过水备用。 将木耳丝放到盘中黄瓜丝的上面。 锅中加入适量的冷水，然后倒入魔芋丝，再加一小勺盐。大火煮开后，转中火再煮五分钟，捞出过水备用。 将魔芋丝放在盘中木耳丝的上面。 将蒜末、红辣椒放入一个小碗内，加入盐、鸡精、醋、生抽、香油搅拌匀均后，静置十分钟左右。 吃的时候将碗汁倒在魔芋丝上，然后撒上香菜即可。 
小窍门：魔芋丝一般在大型超市都可以买的到。在烹饪过程中，有什么问题都可以加微信询问，我会一一认真解答。

http://home.meishichina.com/recipe-209389.html
奶香薯泥沙拉
有了破壁机，能做很多美食，特别是泥状的食物，一般的料理机不加水基本无法操作，而破壁机则可以轻松的打成泥状，这样给宝宝做辅食就特别的方便，还有给老人做食物也是超级方便。今天我就用破壁机做了薯泥，非常的香滑细腻，其细腻程度，是一般的料理机无法达到的。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/06/p800_20150206758cc8738d806b6e.jpg
马铃薯  胡萝卜  淡奶油  沙拉酱  蜂蜜  
凉菜  口味：奶香  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
马铃薯和胡萝卜蒸熟去皮 切小块 放入料理机中，用酱料功能档 加入淡奶油 搅拌一会，因非常的干，需要关机把食材往中间扒一下 没有甜味，我加了一勺蜂蜜增加甜味 继续搅拌，食材慢慢变小了 继续酱料功能，让其自动完成其功能 搅拌完成了，非常浓稠，以至于关机后依然是这个状态 我儿子喜欢吃沙拉酱，我加了一些沙拉酱进去，不喜欢的可以不加，只要甜味的。 最后还可以拌一些蔓越莓果干，或者自己喜欢的果干，甚至干果碎都可以。尽情享用吧。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-209378.html
私房酱料汁凉拌冰草
第一次知道冰草这个蔬菜，这次阳光新苑公司提供的【新侬】安全有机蔬菜大礼包，礼包里有这个冰草，上网一查，说是餐饮业非常追捧的一种蔬菜，是刚从非洲引进的，网上推荐了凉拌的吃法，看着这嫩嫩的叶子，脆生生的，我也实在舍不得用来炒，就凉拌吧，酱料汁是根据自己人的口味用多种材料调制的，用这个冰草蘸着酱料汁吃，不吃不知道，一吃真的太惊叹啦，没有感觉那种蔬菜能和这个冰草的脆嫩相比，真的是入口即化，太好吃了，这种美味无法言表，只有尝了才知道
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/06/p800_20150206e91b65a2d1420a34.jpg
冰草  炒黄豆  熟芝麻  自制剁椒酱  生抽  白醋  焙煎芝麻口味沙拉汁  凉白开  
凉菜  口味：酱香  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备好原材料 冰草清洗干净，摘成小段 炒熟的黄豆用擀面杖碾成碎瓣 用一个小碗，加入自制剁椒酱、焙煎芝麻口味沙拉汁 加入生抽、白醋、熟芝麻、黄豆碎瓣、凉白开，搅拌均匀 蘸着酱料汁就可以吃了 
小窍门：一黄豆和芝麻提前小火炒熟，这里加一点是为了酱料汁更加香二自制剁椒酱的做法参阅我的自制剁椒菜谱，我在自制的剁椒的坛子里加入了熟黄豆瓣，用作凉拌菜调料的时候我将这个剁椒里加入芝麻加入一点剁细的豆瓣酱，然后用滚烫的菜籽油淋下去浇熟，这样就成了我的自制剁椒酱了。

http://home.meishichina.com/recipe-209355.html
冰镇冰草
冰草是一种盐生植物
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/06/p800_20150206d066e9e2136dc790.jpg
冰草  蚝油  白糖  白醋  香油  膏状青芥辣  海鲜酱油  
凉菜  口味：其它  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备材料。 准备一个冰镇的盘子，放一些碎冰。 将新鲜的冰草清洗干净，用剪刀剪成小朵。 将芥末膏、白醋、白糖、蚝油、香油、海鲜酱油放入小碗搅拌均匀，蘸食。 
小窍门：冰草非常新鲜，最好生吃。冰镇一下更爽口，直接吃也可以。蘸汁也可以调制自己喜欢的口味。

http://home.meishichina.com/recipe-209341.html
干豆腐卷大葱
干豆腐捲大葱
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/06/p800_2015020683481523289beba4.jpg
干豆腐  大葱  黄豆酱  
家常菜  凉菜  口味：原味  工艺：其他  耗时：十分钟  简单难度  
主料：干豆腐、大葱。 调味料：黄豆酱 把大葱洗净切段。 干豆腐切方块。 取一块干豆腐，放一段大葱。 将其卷起。 装盘。 搭配黄豆酱上桌。蘸食即可。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-209305.html
圣诞双拼
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/06/p800_20150206dbcaa382d8071e60.jpg
土豆  玉米  盐  西兰花  胡萝卜  烹调油  
凉菜  圣诞节  口味：原味  工艺：煮  耗时：三刻钟  普通难度  
土豆煮软压成泥。 西兰花焯水，加少许油、盐煮 胡萝卜剪一个五角星形状，其余的切小丁，另外准备几颗桂圆核、金桔、玉米粒煮熟备用。 土豆泥搓成条状围成一个圆圈。 把西兰花均匀的插在土豆泥上。 再不规则的放上玉米粒、胡萝卜丁、桂圆核、金桔。 我没有裱花袋，用的一个食品袋，装点千岛酱，剪一个小口。 挤出圣诞快乐的字样。圣诞花环就做好了。 土豆泥堆成一个圆锥形。 同理，把准备好的配件各种插，五角星的胡萝卜插在最顶端，最后挤点千岛酱，圣诞树就做好了。 
小窍门：这两样是做给小朋友看的，欢呼雀跃的，高兴得不得了，但是食材不能浪费，最后把土豆泥再加点酸菜用油炒一炒就是很美味的酸菜土豆泥，西兰花可以蘸海鲜酱吃也可以炒着吃。总结了一下挤圣诞快乐几个字的时候应该用番茄酱，因为千岛酱里面有黄瓜小颗粒，容易把袋口堵住。

http://home.meishichina.com/recipe-209217.html
鲜虾芦笋沙拉
用油醋汁做沙拉，低热量，不用担心发胖哦。根据自己的口味适当改了油醋汁的配方，这个味道我很喜欢。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/05/p800_201502054f402e5115398110.jpg
虾  芦笋  苦苣  黄椒  紫甘蓝  橄榄油  苹果醋  盐  黑胡椒  
小清新  家常菜  凉菜  口味：酸甜  工艺：生鲜  耗时：廿分钟  简单难度  
虾洗净去皮 将虾背部剖开去虾线 锅内放水，烧开后放入虾焯熟 芦笋取嫩尖，放入锅内焯水后过凉开水控干 黄椒切丝 紫甘蓝切丝 将蔬菜和虾仁摆入盘中 将油和醋调匀，磨入黑胡椒，可根据情况加盐。 将油醋汁淋在蔬菜和虾仁上。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-209182.html
快手菜
每天吃着油腻的荤菜，是不是很想吃点爽口小菜，那就跟着我一起来学做这道凉拌莴苣丝，不仅简单易学，而且特别适合没有时间的上班族快速做菜
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/05/p800_20150205c45d1c2fb581e672.jpg
莴苣  食盐  李锦记凉拌汁  蒜末  小磨香油  细砂糖  黑胡椒粉  
凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
将买来的莴苣削皮洗净备用。 用菜刀先切片再切丝备用。 将适量清水倒入锅中烧热。 待锅中水沸腾后将莴苣丝倒入绰水。 莴苣丝绰水时间不宜太长，否则会煮软影响爽脆的口感，大概一分半时间后用漏勺捞出锅，出锅前加入适量的食盐。 沥干莴苣丝水分后加入蒜末。 继续加入适量黑胡椒粉，虽然加了黑胡椒粉颜色会没有那么翠绿色好看，但是口感会更好，不喜欢黑胡椒粉的可以不放。 倒入李锦记凉拌汁 加入少量的小磨香油。 最后加入少量细砂糖。 最后将所有食材搅拌均匀，腌制一会就可以上桌食用了 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-209181.html
蜇皮黄瓜丝
多一点
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/05/p800_2015020551e3c54285b7a9fc.jpg
食材  食材  食材  调料  调料  调料  
凉菜  口味：蒜香  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
海蜇丝清洗后，持续浸泡冷开水换水去咸 小黄瓜切丝，大蒜拍裂切碎 水烧开 热度让海蜇丝变卷曲并增加脆度 浸冰水冷却 将黄瓜丝 
小窍门：海蜇皮几乎是浸在盐里保存着，食用前要一直换水降低咸味。以浇淋滚水取代川烫，杀菌同时不会过度加热。

http://home.meishichina.com/recipe-209172.html
香醋木耳蜇头
挑一款你喜欢的香味醋
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/05/p800_20150205ea9c06e61efb90e0.jpg
食材  食材  调料  调料  调料  调料  调料  调料  调料  调料  
家常菜  凉菜  口味：酸咸  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
海蜇头干货，清洗后切小块后改刀薄片 将海蜇片浸泡冷开水换水 先用一半滚水，海蜇丝置滤网上，以滚水浇淋 浸冰水冷却， 剩半锅滚水，放入木耳煮 木耳 
小窍门：最适合预先拌好，冰箱保存也不会影响口感的海蜇凉菜木耳不像蔬菜类会脱水变味。海蜇皮几乎是浸在盐里保存着，食用前勤换水以降低咸味。以浇淋滚水取代川烫，杀菌同时不会因过度加热而影响口感。如果不能掌握泡过海蜇皮的咸度建议调味料当中的盐，可以等其他所有调味料扮好食材，尝过后再调整。

http://home.meishichina.com/recipe-209169.html
柠檬蜇皮白菜芯
顽皮的海蜇皮带出大海的气息，搭上爽口的白菜，
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/05/p800_20150205f38939471fe6e704.jpg
食材  食材  食材  调料  调料  调料  调料  调料  调料  调料  
家常菜  凉菜  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
海蜇丝冲水清洗后，浸泡冷开水换水 白菜梗中间剖开切丝，白菜叶切丝，加盐 将白菜渗出的水分倒掉，以冷开水冲洗后挤干备用 水烧开 辣椒切丝、香菜切碎与所有调料混合均匀 将酱料白菜与丝 
小窍门：海蜇皮几乎是浸在盐里保存着，食用前勤换水以降低咸味。以浇淋滚水取代川烫，杀菌同时不会因过度加热而影响口感。白菜芯可以用包菜或娃娃菜取代。

http://home.meishichina.com/recipe-209168.html
甜菜拌咯吱
叶用甜菜或称牛皮菜、光菜，与根用甜菜、饲用甜菜、糖用甜菜为同种藜科植物。一般生食嫩叶。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/05/p800_2015020585731ae4f1a0ec42.jpg
甜菜  咯吱  盐  醋  大蒜  花椒油  香油  糖  
凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备材料。 将甜菜清洗干净，煮锅中加水焯烫甜菜。 将焯好水的甜菜迅速放入凉水中过凉水。 攥干甜菜的水分，将甜菜切寸断备用。 准备炸好的咯吱。 将咯吱用手掰碎备用。 取一只空碗将甜菜放入碗里，放上蒜末。 将掰碎的咯吱放上。 加入花椒油、香油、盐、醋、糖搅拌均匀即可。 
小窍门：这道菜要现吃现拌，提前拌菜咯吱就不脆了。咯吱回民街小吃有卖，没有咯吱可以放馓子麻叶排叉都可以。甜菜焯水要快，不易时间过长。

http://home.meishichina.com/recipe-209157.html
煮花生
煮花生是健康的吃法，可以少一些摄入油脂，并且吃起来不会口感。煮花生就可以当做酒肴，也可以当做零食。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/05/p800_201502056da57f667bedcd04.jpg
花生  盐  花椒  大料  香叶  陈皮  小茴香籽  
凉菜  口味：原味  工艺：煮  耗时：一小时  简单难度  
主辅料：花生；花椒、大料、陈皮、香叶、小茴香籽 锅中加水，放入盐、花椒、大料、陈皮、香叶、小茴香籽，煮制 放入洗净的花生。 煮开后，小火煮制 然后浸泡 把浸泡好的花生去皮装盘，即可上桌食用。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-209150.html
炝拌小菜
花生米和芹菜、胡萝卜搭配烹制菜肴，简单方便，就可以热食，也可以当做下酒小菜，一次可以多做一些，放入冰箱冷藏
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/05/p800_2015020506834ce937d590f5.jpg
花生米  芹菜  胡萝卜  盐  花椒  大料  陈皮  
凉菜  口味：清淡  工艺：煮  耗时：十分钟  简单难度  
主辅料：花生米、芹菜、胡萝卜。 花生米、陈皮、花椒大料放入锅中煮 加适量盐调味后浸泡 芹菜切段。 胡萝卜切丁 把胡萝卜和芹菜用开水汆烫后捞出，加盐调味。 放入浸泡好的花生米。 拌匀即可食用。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-209142.html
翡翠皮冻
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/05/p800_201502056a30526f6d3e0170.jpg
肉皮  青豆  八角  桂皮  小茴香  香叶  花椒  干辣椒  生抽  醋  
凉菜  口味：中辣  工艺：煮  耗时：数小时  普通难度  
准备好大料：八角、桂皮、干辣椒、香叶和花椒等； 肉皮泡过后去毛放入锅中， 大火煮开，再转为小火煮上五分钟； 捞出来的肉皮后用刀去除表面的油脂； 冲洗干净后再将肉片切成小条； 将准备好的肉皮条和青豆按 按下煮豆浆的程序，近 将豆浆滤去杂质放入碗中， 再加入适量的盐等调味料，放入冰箱中冷藏 待其完全凝固后用小刀沿着四边转一周； 将碗倒扣， 将蒜末、辣椒油、生抽和醋调制成一味料汁； 这道菜就完成了。 
小窍门：肉皮冻先泡过再刮去杂质，加入大料一起煮一下，这样帮助去腥煮后拿出来，去除皮上多余的脂肪，清洗后再切成小条备用，这样能够去腻肉皮冻切成小条后放入豆浆机中，为了它增加色泽和营养，我按加入适量的青豆，然后正常的按制作豆浆的程序完成即可制作好的肉皮冻豆浆放入碗中，加入适量的盐等调味，凉后放入冰箱冷藏这样的冬天防在室温下也行，待其凝固凝固好的肉片冻切成小块，再配上自己调制的蘸料即可我是用红油再加入蒜末生抽和醋等调成的蒜末红油蘸汁。

http://home.meishichina.com/recipe-209111.html
红糖糖蒜
这个糖蒜还是新蒜上市时腌制的，因成品图是腌制了
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/05/p800_201502051423101611234.jpg
新鲜大蒜  白醋  红糖  盐  
凉菜  口味：酸甜  工艺：腌  耗时：数天  简单难度  
刚刚上市的新鲜蒜，选外表完整，没有破损，而且蒜辫比较长的，这样剥出来的蒜干净 先把外衣剥掉一层 然后把蒜辫剪掉 最后把根的部分剪掉，还留一层外衣，为了更干净，把它也剥掉。这一层也可以不剥。我喜欢都剥掉 完全剥干净的蒜，放通风的地方晾 用稍黄色的红糖和白醋，醋尽量选比较好的，这样味道也好。当然一般的酿造白醋也是可以 把醋和红糖一起上火煮开，让糖溶化，然后晾凉 把剥好的蒜放入腌制的坛子里 倒入糖醋液 盖上盖子腌制。大约 这个是腌制了 
小窍门：刚刚上市的新鲜蒜，干的不行的，所以要在新蒜上市时做。腌制的坛子要干净无油无水。如果糖醋液不能淹没蒜，可以适量的加一点凉开水，但是前提是醋的醋酸要大于，否则尽量添加糖醋液。

http://home.meishichina.com/recipe-209017.html
盐葱银丝海蜇皮
喜欢
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/04/p800_20150204af10eefa091e867e.jpg
食材  食材  葱酱  葱酱  葱酱  葱酱  调料  调料  调料  调料  
家常菜  凉菜  口味：鱼香  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
葱酱 葱酱 海蜇丝冲水清洗后，浸泡冷开水换水 萝卜去皮切丝，加少许盐 水烧开 萝卜丝挤干冲水沥干 
小窍门：油葱因为加热温度较高的缘故，已经将葱从辛辣熟化为甘甜。海蜇皮几乎是浸在盐里保存着，食用前要一直换水降低咸味。以浇淋滚水取代川烫，杀菌同时不会热过头。

http://home.meishichina.com/recipe-209108.html
蔬菜沙拉
清淡爽口。口感清新。一般在
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/05/p800_20150204eb37484a40b0725e.jpg
圣女果  黄瓜  西生菜  甜玉米粒  丘比沙拉酱  
家常菜  凉菜  口味：咸甜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
西生菜洗净撕成小块 圣女果切成两半 甜玉米粒罐头，控水备用。 黄瓜切程圆形片 丘比沙拉酱，香甜味的。 以上原料放在一起。搅拌均匀即可。 
小窍门：蔬菜种类可以按各自洗好添加。。比如洋葱紫甘蓝苦苣胡萝卜等等。参赛做品。求关注，收藏的请点击收藏按钮上面心形图标。。喜欢本菜。你的支持是我最大的动力。

http://home.meishichina.com/recipe-209014.html
芥末西芹海蜇丝
看起来不好处理的海蜇皮，秘诀只有
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/04/p800_201502040b78b3a91d524699.jpg
食材  食材  食材  调料  调料  调料  调料  调料  调料  
家常菜  凉菜  口味：鱼香  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
备料；海蜇丝清洗后，浸泡冷开水 西芹撕去老茎切条备用，大蒜挤成泥 水烧开 浸冰水冷却，浇 西芹丝 
小窍门：海蜇皮在一般干货店可买到可分为海蜇皮大片蜇头小朵海蜇丝已切，懒得切买丝状即可。海蜇皮几乎是浸在盐里保存着，食用前要一直换水降低咸味。以浇淋滚水取代川烫，杀菌同时不会过度加热至口感过硬。

http://home.meishichina.com/recipe-209012.html
小凉菜【猪皮冻】
猪皮含有蛋白质、脂肪及硫酸皮肤素
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/04/p800_201502049197321530b9ca02.jpg
猪皮  葱  八角  盐  清水  姜  香叶  陈皮  
家常菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：一小时  简单难度  
锅中加水，放入姜片与葱。猪皮洗净，拔去残留的猪毛，并且刮去猪皮上的油脂。水开以后，放入处理好的猪皮煮 煮好捞出，再次刮去猪皮内面的剩余油脂。 放入清水中清洗干净。 切成均匀的细丝。 切好后用清水清洗干净。 橙子皮、葱、姜片、八角，香叶和适量清水，以及切成丝的猪皮，放入压力煲中。 枸杞泡发。 大概半小时左右，压力锅工作结束，加入少许盐和泡发的枸杞，和盖再焖十分钟。 炖好的猪皮冻放凉，挑出葱、姜、橙皮、八角、香叶、倒入容器中，入冰箱冷藏至结冻。 倒扣从容器中取出完全冻好的猪皮冻。切块装盘，食用时可搭配自己喜欢的蘸料。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-209010.html
炒时蔬沙拉
就象夏天总爱吃凉拌菜一样，冬天也总是爱琢磨热菜，沙拉用来做热菜也别有一番风味，今天这道热沙拉的搭配是：西兰花洋葱炝拌香干。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/04/p800_2015020489f681b54b4801e6.jpg
西兰花  洋葱  香干  丘比千岛酱  
凉菜  家常菜  口味：其它  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
香干 西兰花切小朵，焯水，沥去水份，不必过凉水了。 香干和洋葱分别切丝。 锅内放千岛酱，开中火。 倒入西兰花翻炒， 接着倒入洋葱翻炒 最后倒入香干翻炒均匀，不要马上出锅，多翻炒一会儿，待几种食材都炒热，再出锅。这样吃起来比较暖和一些，而且也能炒出沙拉酱的香味。 成品吃起来比较暖和一些，而且也能炒出沙拉酱的香味 
小窍门：沙拉热菜的食材选取，最好选用焯水即可食用的蔬菜，和冷热皆可的肉蛋类搭配，这样冷食热吃都很方便，而且营养也能搭配均衡。

http://home.meishichina.com/recipe-208984.html
糖醋花朵萝卜
黄帝内经中说春生夏长秋收冬藏，冬天的时候我们的阳气全部收敛了，身体的内部形成一个内热的格局，为了储备能量吃了很多滋补的东西，春天是生发的季节，万物蠢蠢欲动，这时候我们可以吃点萝卜来帮助身体清凉顺气，使身体清凉畅通起来，吐故方能纳新。这或许就是立春要吃萝卜从古至今流传下来的道理。今天这道糖醋萝卜口感清凉爽脆，会养生的人可以常常吃哦
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/04/p800_20150204eaa989cb33fbcaf6.jpg
白萝卜  花生碎  辣椒  糖  盐  白醋  
家常菜  凉菜  口味：酸甜  工艺：调味  耗时：半小时  简单难度  
白萝卜一根 白萝卜切均匀的片 用饼干花型模具切成花型 放入白醋，盐，糖调味 如果爱吃辣味，就在花生碎，辣椒段上浇油，洒在腌制好的萝卜上，不吃辣可忽略此步骤，直接使用即可 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-208775.html
麻酱油麦菜
新鲜的油麦菜，拌着秘制的麻酱料汁，是非常清爽解油腻的快手凉菜。不仅做起来简单，味道更是非常好，而且适当吃点凉菜对身体也是有益的。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/03/p800_2015020348d0fb3f4815ab14.jpg
油麦菜  盐  芝麻酱  花生酱  枸杞  黑芝麻  清水  
家常菜  凉菜  口味：清淡  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
选择新鲜的油麦菜。 将油麦菜去根洗净。 准备好调味料。 将芝麻酱和花生酱，盐，放入一个碗中，枸杞泡水备用。 将第四步骤调料混合调匀。 油麦菜切小段。 将麻酱料汁淋在油麦菜上。 最后撒些黑芝麻即可。 
小窍门：油麦菜生吃要选择新鲜绿色食品才安全。

http://home.meishichina.com/recipe-208935.html
开胃小菜
春节快到了，每家每户都准备了好多的美食和点心、零食。大鱼大肉之后就想吃点解腻的食品，这个酸甜萝卜片最适合了，做法简单，很快就可以做好的一道小菜。大家可以动起手来试试哦
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/04/p800_201502047a7dc4990c6fff17.jpg
白萝卜  小红辣椒  白糖  米醋  
家常菜  凉菜  口味：酸辣  工艺：腌  耗时：廿分钟  普通难度  
食材：白萝卜、米醋、辣椒。 食材：白糖。 萝卜去皮洗净、切块、再切成薄片。 辣椒洗净、切圈。 用一个大碗盛起萝卜、放下辣椒圈、倒下 加 用筷子搅拌均匀 腌制 
小窍门：萝卜尽量切薄一点，腌制时间长些更好吃，最好在三天内吃完。冷天不用放冰箱保鲜。

http://home.meishichina.com/recipe-208840.html
养生双薯沙拉
红薯类的无论什么颜色的，对是非常健康营养的食材，据科学家研究红薯有抗癌的功效，尤其是紫薯，富含花青素，有很强的抗氧化功能。这是沙拉是用了白瓤的红薯和紫薯两种搭配的，又添加了玉米粒和蔓越莓，口感丰富，营养全面，是名副其实的养生沙拉。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/04/p800_20150204c0c6dfbd4e40b4a6.jpg
紫薯  红薯  熟玉米粒  蔓越莓干  丘比沙拉酱  
凉菜  家常菜  口味：果味  工艺：蒸  耗时：一小时  简单难度  
紫薯和红薯蒸熟 分别碾压成泥 在红薯泥中加入蔓越莓干，在紫薯泥中加入熟玉米粒 再加入丘比沙拉酱 拌均匀。 把拌好的薯泥团成球，此时已经可以吃了。烤一下更好吃 放入烤盘中，烤箱 烤好的薯泥外皮多了一层烤焦的皮，吃起来有烤红薯的味道，比烤之前吃要好吃很多。装盘时再用适量点缀同时可以沾食 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-208836.html
山药蝴蝶
山药，补脾养胃，生津益肺，每到冬天，就到了吃山药的时间了
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/03/p800_20150203119580a4dd37e6e9.jpg
山药  黄瓜皮  胡罗卜  西芹  桔子皮  紫薯  山楂糕  
常见菜式  家常菜  凉菜  小吃  口味：甜味  工艺：蒸  耗时：数小时  普通难度  
准备原料。蒸熟的山药去皮，准备少许山楂糕、蒸熟的紫薯。 山药斜切成片，泡到山楂糕和紫薯化成的水里上色。 黄瓜皮和胡罗卜片编织的网垫底 把浸泡好的山药片按图示形状摆好，就形成了蝴蝶的翅膀， 再用浸泡好的三段山药摆成蝴蝶的身，用两根西芹丝做蝴蝶的须 用桔子皮做蝴蝶的眼睛和嘴，这样一只蝴蝶就成了。 
小窍门：黄瓜皮和胡罗卜片用盐水浸泡清洗

http://home.meishichina.com/recipe-208784.html
芒果沙拉
芒果的功效：
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/03/p800_201502031efae6728bfeaee8.jpg
芒果  草莓  苹果  丘比沙拉酱香甜味  
家常菜  凉菜  口味：果味  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
芒果 芒果洗净，一切为二，挖出果肉切成小块，留壳。 苹果洗净去皮切块，草莓洗净切半。 将以上水果拌匀，倒入芒果壳内，裱上丘比沙拉酱即可。 
小窍门：芒果分开后用小刀在果肉上划宫格这样方便取果肉。我留了一小部分先拌沙拉酱，然后把拌沙拉酱填入内里没有拌沙拉酱的放外面。

http://home.meishichina.com/recipe-208740.html
果仁麻酱油麦菜
油麦菜的吃法与生菜相同，可清炒或作汤，烹饪时间宜短不宜长。吃起来嫩脆爽口。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/03/p800_20150203627e857e4e001f3a.jpg
油麦菜  白芝麻  花生仁  芝麻酱  盐  醋  香油  大蒜  
家常菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备材料。 油麦菜切去根部，用水洗净控干备用，切成小拇指长短的段。 大蒜切成碎。 将花生仁、芝麻炒熟碾碎备用。 取一只小碗加入 加入陈醋、盐、蒜末、芝麻酱、果仁碎最后浇到油麦菜上即可。 
小窍门：清洗干净的油麦菜最好用凉开水过一下，吃起来更安全。稀释芝麻酱加水时要少量多次的加，而且每加一次都要彻底调匀再加下一次。

http://home.meishichina.com/recipe-208687.html
红油鸡心
红油鸡心是一道快捷的下酒佳肴，因为鸡心切开之后很容易煮熟，用红油拌制之后，味道相当地不错。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/03/p800_20150203f6dae050682b6b68.jpg
鸡心  盐  红油  料酒  葱  姜  
凉菜  口味：微辣  工艺：氽  耗时：十分钟  简单难度  
主料：鸡心 调味料：红油 把鸡心洗净，一破两半。 依次全部做完。 锅烧开水，放入鸡心。放入盐、葱姜煮制 把煮熟的鸡心盛入盘中，晾凉。 浇入适量红油，拌匀即可食用。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-208654.html
熏鸭胸佐香橙沙拉
前不久在超市发现了腌制好的熏鸭胸，味道极好，做起来也十分省事。后来在一个法国馆子吃了一道西瓜，猕猴桃佐菲达芝士的沙拉。惊喜的发现原来水果搭配着的沙拉很是清甜爽口。今天就想出了这么一道菜，用上了我最爱的橙子君。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/03/p800_20150202c50cbd89f80b1282.jpg
熏鸭胸肉  绿叶菜  圣女果  橙子  菲达芝士  意面  盐  黑胡椒  意面酱  橄榄油  
凉菜  口味：咸甜  工艺：烤  耗时：半小时  普通难度  
先处理橙子，去头去尾后，沿着橙子的形状去掉所有白色外皮 随后避开薄膜，取出一片一片的果肉，用碗接住流出的果汁 沙拉所用的绿叶菜洗净沥干，圣女果对半切开 烤箱 如图包裹好鸭胸后 煮意面，橄榄油入平底锅，加大蒜中火加热出香味 平底锅内放入意面酱加热 大碗里加入绿叶菜，圣女果，橙子与橙汁，菲达芝士， 鸭胸烤好后从旁边开一个小口，将里面的汁液淋在做好的沙拉上 另起一平底锅，加一勺橄榄油中火加热后入鸭胸肉，皮朝下 小火煎 随后快速切片，摆盘即可 
小窍门：除了菲达芝士，也可以选择其他的芝士，如切达，帕玛森，不喜芝士的朋友也可将其直接略去鸭胸一定要趁热吃哦

http://home.meishichina.com/recipe-208532.html
自制酸辣爽脆木瓜片
旅游区的街口，食街的小食店门口，或是步行街的两旁都能见到的酸辣木瓜片，有的用竹签穿起一串串摆在显眼处销售，价钱从
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/02/p800_20150202f9b7094cfa5ee011.jpg
青木瓜  小红辣椒  绵白糖  盐  食用米醋  
凉菜  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
准备食材：木瓜、辣椒、米醋，白糖、盐。 木瓜去皮洗净，对半切开，用勺子掏干净瓜籽及白膜。 再切成薄片。 用盆盛起，调入 戴上一次性手套，抓拌均匀，去除木瓜本身的涩味。 腌制 用清水冲洗两遍，这时可以试试木瓜的咸度，如果太咸再浸泡片刻。 捞起沥干水。 再次倒入碗中，倒进米醋。 加上 最后撒些辣椒粒，搅拌腌制 可以品尝了。 
小窍门：木瓜去皮时要把绿色的表面刨刮干净，尽量切薄片，腌制的时间长一些更好吃。辣椒可以按个人喜好适量添加。米醋的量要能均匀渗透食材。

http://home.meishichina.com/recipe-208519.html
凉拌银耳
电脑硬盘里累积了好多夏天拍的菜图片，最近有空，都拿出来发了吧。想想都不是这个季节吃的了，但是我觉得银耳凉拌着真的很好吃的
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/02/p800_201502021422863674985.jpg
银耳  西瓜皮  黄瓜  方腿肉  脱水蔬菜  醋  盐  味精  
凉菜  口味：酸咸  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
银耳泡发后掰开洗净，过一遍凉开水 西瓜皮去外层绿皮 切成细丝 黄瓜刨成细丝 方腿肉切成细丝 煎锅加少许油烧至七成热，煸炒一下方腿肉丝 把所以食材都放一个碗里 把脱水蔬菜和所以调味料一起放煎锅里煮开 淋到银耳上，拌匀即可 
小窍门：方腿肉不煸炒也可以，也可以换成其他肉丝西瓜皮不放也行

http://home.meishichina.com/recipe-208513.html
浇汁豆腐
这是一道快手菜，而且味道非常棒，是我家经常上桌的一道菜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/02/p800_20150202708a70d6c09e7f8c.jpg
嫩豆腐  油炸花生  香辣菜  熟芝麻  香菜  辣椒油  香辣酱  芝麻酱  花椒粉  糖  白醋  叶味极鲜酱油  
家常菜  凉菜  口味：中辣  工艺：蒸  耗时：十分钟  简单难度  
准备好材料，没有香辣菜可换成榨菜 豆腐倒扣在蒸盘中，剪去四个角，往四个角吹气，盒子很容易拿起 放蒸锅中大火蒸 在蒸豆腐的同时，香辣菜切成末，加入辣椒油，味极鲜酱油，醋，糖，花椒粉，芝麻酱，香辣酱调成汁 蒸好的豆腐倒掉蒸出的水份，用小刀划几刀，倒入调好的酱汁，撒上花生碎、芝麻和香菜即可 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-208456.html
富贵牡丹
清爽可口的一道凉菜，可以单独成盘，也可以做成配菜点缀，赏心悦目、美味可口，天然健康，简单易做，真心是老少皆宜、餐桌四季必备之美味小碟。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/02/p800_201502021fa6babcdf726a1e.jpg
白萝卜  紫甘蓝  红辣椒  盐  白醋  糖  
家常菜  凉菜  口味：酸甜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
将白萝卜切成半圆的薄片，紫甘蓝用手撕成小片。 将萝卜片、紫甘蓝放入玻璃罐中，放入适量盐、糖、少量白醋 紫甘蓝的紫遇到白醋，渐渐变成了非常引诱食欲的玫红色。接下来，将腌制好的萝卜摆盘。 先将第一层整齐摆放圆形，这是花瓣的最外层，第二层与第一层错开间隙依次摆放，就这样层层叠放。 花心要选薄一些的，三片卷放即可。 点缀、上盘、可以享用了 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-208398.html
雪里红拌黄豆
腌渍的雪里红与煮熟的黄豆拌在一起，无需再放盐，作为下粥小菜或下酒小菜，清淡可口。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/02/p800_20150201b9acb259dc1093c7.jpg
雪里红  熟黄豆  香油  白糖  
家常菜  凉菜  口味：其它  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
这是新鲜的雪里红； 腌渍比较简单，这是腌渍好的，提前一晚取出放清水里泡上，否则太咸； 反复用清水冲洗、攥掉水分，切成碎丁； 黄豆提前用电压力锅煮熟，放冰箱冷藏，随用随取； 切好的雪里红与黄豆放在盘子里； 放一勺白糖； 淋入适量的香油，拌匀即可食用。 
小窍门：所用食材均为现成的，早餐做咸菜，省时可口

http://home.meishichina.com/recipe-207819.html
时蔬千张沙拉卷
今天这款时蔬千张沙拉卷感觉挺清新的。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/29/p800_2015012950b59c65f06a2814.jpg
千张  金针菇  胡萝卜  包菜  盐  玉米油  丘比沙拉汁焙煎芝麻口味  
常见菜式  凉菜  口味：其它  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
备好食材。 把所有食材清洗干净。千张切成小块；胡萝卜去皮切成小条；金针菇瓣成小块；包菜切成小条。 用一锅烧开适量水，锅里加适量盐和玉米油，水开后把千张煮几分钟后捞起沥干水份备用。 把胡萝卜焯水捞起沥干。 接着把包菜焯水。 最后把金针菇焯水。 再取适量焯过水的食材铺在千张上面，卷起便好。 把所有千张卷好后装碟，淋上适量丘比沙拉汁焙煎芝麻口味便可。 
小窍门：千张稍为硬些，焯水要比其它蔬菜多几分钟。

http://home.meishichina.com/recipe-208346.html
老醋花生米
让你停不下筷的小菜，也是下酒的小菜，洋葱的脆、辣椒的辣、花生的香，凑成一道小菜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/01/p800_201502012d107f75ba4abc30.jpg
花生  辣椒  洋葱  盐  生抽  醋  糖  
常见菜式  凉菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
将洋葱切成小块。 将辣椒切成小块。 花生米用油炒一下。 倒入盘中晾凉。 放入辣椒、洋葱、盐、生抽、醋、糖，拌匀即可。 
小窍门：炒花生米不用放太多的油，一定要中小火炒，不然容易糊。

http://home.meishichina.com/recipe-208276.html
菠菜豆皮卷
以前吃豆腐皮基本上是拌凉菜吃，后来看见豆小菜卷着蘸酱吃，就来做一下吧，喜欢再加点小葱吃也可。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/01/p800_2015020110c516ae830c6e21.jpg
菠菜  豆腐皮  香菜  黄豆酱  
常见菜式  凉菜  口味：酱香  工艺：其他  耗时：廿分钟  普通难度  
准备所有食材 豆腐皮用水焯一下 菠菜和香菜也焯一下 用凉水浸泡一下焯了的食材，控干水份。 把菠菜放入豆腐皮内卷起来，如图 这是卷好的 然后切成 根据自己喜好准备蘸料吃，我这个是辣黄豆酱 一起享用吧 
小窍门：第步，我这个是卷了两三圈后就切去余下的豆腐皮了，我买的这个豆腐皮刚好一张能卷个长卷，也就是成品图大小的个那样的卷。

http://home.meishichina.com/recipe-208202.html
凉拌莴笋丝
百度
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/31/p800_201501319df8548a3ef17bb6.jpg
莴笋  盐  花椒粒  红辣椒  醋  味精  香油  
家常菜  凉菜  口味：清淡  工艺：拌  耗时：廿分钟  普通难度  
准备所有食材。莴笋去皮洗净。 莴笋刨丝 放凉开水浸泡一会儿 控干水份；放盐 辣椒切丝 油热放花椒粒和辣椒丝爆香，然后滤除花椒粒 花椒辣椒油浇到莴笋丝上，放一点醋、味精、香油等调味品。 调匀即可。 
小窍门：辣椒也可用那种红菜椒。

http://home.meishichina.com/recipe-208200.html
芥汁拌鲜蔬
两种颜色鲜艳的新鲜蔬菜
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/31/p800_20150131e2ceacefa852f929.jpg
甜菜  油麦菜  丘比芥末口味沙拉汁  
常见菜式  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
甜菜洗干净，沥干水 油麦菜洗净，沥干水 甜菜切成一厘米长的段，入沙拉碗中 油麦菜切成一厘米长的段 油麦菜与甜菜同入一碗，倒入芥末口味沙拉汁 搅拌均匀 颜色搭配得真漂亮 简单的制作带来新鲜的美味 
小窍门：一袋沙拉汁的量和咸度刚刚好，可根据个人口味酌量增加盐噢

http://home.meishichina.com/recipe-208196.html
凉拌蕨根粉
夏天时候做的菜了，昨天在手机里发现照片，原来一直没上传啊
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/31/p800_201501319f1a3f3fb4660dd4.jpg
蕨根粉  花生米  胡萝卜  盐  鸡精  辣椒粉  醋  
家常菜  凉菜  口味：酸辣  工艺：煮  耗时：十分钟  简单难度  
胡萝卜洗净去皮，切细丝 平底锅加少许油烧至 煮锅里加适量的水，放入蕨根粉煮软 把煮好的蕨根粉拿凉开水过一遍 取碗内放入花生米胡萝卜丝，盐，味精，辣椒粉等调味料 加入少许鲜酱油和醋 蒜头切碎末 把蕨根粉放入碗内和所有调料拌匀即可 
小窍门：汤汁要多一点的，可是把醋和水兑着调有熟的花生米，不油爆也行

http://home.meishichina.com/recipe-208192.html
凉拌木耳瓜丝
黑木耳具有益气强身、滋肾养胃、活血等功能，而且能够清肺排毒，增强肺动力，
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/31/p800_2015013171e3e46a8205f4be.jpg
泡发好  黄瓜  胡萝卜  大蒜  丘比大拌菜口味沙拉汁  
常见菜式  家常菜  凉菜  口味：咸甜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
黑木耳泡发好，撕成小朵，清洗干净，入开水中焯两分钟后过凉水 黄瓜清洗干净，用擦丝器擦成细丝 胡萝卜清洗干净，用擦丝器擦成细丝，大蒜剥去外皮，剁成碎末 全部材料入盆中，倒入沙拉汁 搅拌均匀 装盘，食用 
小窍门：由于沙拉汁甜中有咸，又使用了两袋，所以没有再额外加盐，咸度刚刚好而且里面还有香香的油来增加拌菜的口感和口味，所以也不用再额外用油了。

http://home.meishichina.com/recipe-208090.html
五彩沙拉
冬天皮肤都比较干燥，或者脱皮。由于冬天吃的水果或者喝水比较少，都会引起这些症状。一个一
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/31/p800_20150131a54ad25fab971c86.jpg
苹果  奇异果  香橙  草莓  丘比香甜沙拉酱  
凉菜  口味：酱香  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
材料：苹果 把香橙去皮切块。 苹果 倒入丘比沙拉酱拌匀即可食用了。 成品 
小窍门：苹果一切好马上放人盐水中浸泡一下下，这样可以防止氧化变黑。洗水果的时候放人一些面粉浸泡，可以去除一些农药残留。奇异果有些软的比较适合现吃，硬邦邦的那种比较酸哦。

http://home.meishichina.com/recipe-208060.html
凯撒蔬菜金枪鱼沙拉
健康美味的低脂晚餐，你也可以尝试一下。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/31/p800_201501313d83d8c65f257694.jpg
西红柿  洋葱  金枪鱼  生菜  熟蛋黄  凯撒沙拉酱汁  
凉菜  口味：清淡  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
西红柿切片码在碗底； 第二层放一些洋葱； 再铺上适量金枪鱼； 放上生菜叶； 挤上丘比凯撒沙拉酱汁； 摆上面包的四个烤焦的做三明治剩下的边儿；最后把两个熟蛋黄摆上就可以拌着吃啦。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-208058.html
酱牛肉
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/31/p800_20150131a7065920625565ea.jpg
牛腱子  葱  姜  料酒  老抽  沙司  干黄酱  大料  桂皮  香叶  盐  糖  水  
荤菜  家常菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：酱  耗时：数小时  简单难度  
牛腱子，切大块，冷水下锅，煮出浮沫，洗净。 干黄酱用水化开，姜切片，葱切大段备用。 洗好的牛肉放入电饭煲并放入所有调料，放水没过牛肉。调到煮饭档，水开后拨入煮粥档煲 把炖烂的牛肉，放入炒锅，大火收汁，并不断拿汤勺将汤汁浇到牛肉上，以便着色上味均匀。酱汁收到浓厚后关火。等牛肉凉后放入器皿中，放入冰箱冷藏 成品图 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-207993.html
凉拌干豆腐丝
豆腐是家中常吃的食材，但凉拌干豆腐丝还是第一次做，配上小葱，增添了一点清爽。这是一道简单易做的菜，但却最大程度的保留了豆香味。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/30/p800_201501301422622012956.jpg
干豆腐  葱  盐  辣椒油  
常见菜式  素菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
将干豆腐冲洗干净，切成细丝。 将葱切成细丝。 放入盐、辣椒油、葱丝拌匀即可。 
小窍门：如果觉得干豆腐太干的话，可以倒入开水烫一下再拌。

http://home.meishichina.com/recipe-207958.html
凉拌糖醋藕片
这道糖醋藕片极其简单，藕切薄片，开水焯烫，放上白醋和白糖，简单、爽口、脆嫩，一点技术含量都木有。如同生活一样，平淡、简单、但又充满了回味。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/30/p800_201501300ab6f85a92895602.jpg
新鲜藕  白醋  白糖  凉开水  
凉菜  口味：酸甜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
新鲜藕一截，去外皮，清洗干净 切成薄片后，如果当时不焯水，就先入凉水浸泡一下，以防氧化变黑 锅中水开后，倒入藕片，焯一分钟 捞出，凉水中过凉 藕片捞出，控水后入盘，将白醋、白糖、适量的凉开水混合后，倒在藕片上即可食用 
小窍门：藕片切得薄就少焯一会儿，切得厚就多焯一会儿，过凉水可保持清脆的口感及洁白的外表醋和糖的比例可以随自己的口味来调整，依个人的口味也可以放其它的调料。

http://home.meishichina.com/recipe-207908.html
餐桌必备下酒菜
昨天屈指算了算，离过年仅剩
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/30/p800_201501308c1de5cdd4dc6c85.jpg
花生米  黄豆  芹菜  胡萝卜  姜  八角  香叶  茴香  花椒  盐  蒜  酱油  醋  芝麻油  辣椒油  花椒油  
家常菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：一小时  简单难度  
花生米和黄豆提前一晚浸泡； 锅中倒入足量的水，放卤料，大火煮至水变色，放花生米和黄豆，小火慢煮约 出锅后用凉水过滤快速降温，待用； 胡萝卜去皮切丁，放入开水锅中，加少量盐，焯至断生，捞出，芹菜切丁，加 胡萝卜丁，芹菜丁，花生米，黄豆混合，放入蒜泥，调入醋，生抽， 
小窍门：花生米尽量选用白皮花生，更适宜卤，凉拌，红皮花生适宜油炸没有花椒油，可现爆，味道更佳，喜欢肆辣的朋友，同时加几颗干辣椒进去。

http://home.meishichina.com/recipe-207905.html
水晶蔬菜卷
很清爽的蔬菜卷，操作简单，成品高大上啊
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/30/p800_20150130414ef5afe8643728.jpg
水晶皮  胡萝卜  苦苣  黄瓜  鸡蛋  番茄酱  
凉菜  口味：清淡  工艺：其他  耗时：廿分钟  简单难度  
胡萝卜擦丝 用水焯熟胡萝卜丝 鸡蛋用平底锅煎熟 鸡蛋切丝 虾仁用水焯熟 水晶皮泡软后，放入苦苣，鸡蛋，胡萝卜丝，虾仁也包进去 包好 摆盘，准备一小碟番茄酱即可。 
小窍门：不用番茄酱，用千岛酱味道也很棒！

http://home.meishichina.com/recipe-207825.html
菠菜拌花生
一道爽口的下酒小菜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/30/p800_201501297ba8c189ad551319.jpg
菠菜  花生仁  醋  美极鲜  蚝油  麻椒油  香油  辣椒油  
家常菜  凉菜  口味：中辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  普通难度  
花生米加上例花生油炒熟备用。 菠菜洗净。 入锅中焯水。 盛出控一下水分，切段放入容器中。 加入花生和所有的调料拌匀成盘即可。 成品图。 
小窍门：调料依照个人口味添加。炒花生米的时候用小火慢炒。

http://home.meishichina.com/recipe-207824.html
东北餐桌必备
东北人吃饭必点一道菜。。大鱼大肉吃多了。这个来解腻最好不过。酸酸甜甜，还有一点点辣。开胃
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/30/p800_20150129daef1cce1c41384c.jpg
猪里脊肉  黄瓜  白菜  胡罗卜  紫甘蓝  干豆腐  粉丝  盐  味精  糖  醋  辣椒油  蒜末  香菜段  芥末油  酱油  
家常菜  凉菜  口味：酸甜  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
白菜切丝。 干豆腐切丝。 黄瓜切丝。 胡萝卜切丝。 紫甘蓝切丝。 东北粉丝。。弄不到的话 猪里脊 大蒜切末。 香菜切段。 取一盆。把以上材料都放进去。加少量盐。加味精。糖 成品图。清淡爽口，老少皆宜。无脂肪，吃多了也不会胖。 
小窍门：参赛作品，求点心形图标喜欢本菜，求关注。大家想吃什么菜也可以留言。我会尽快发菜谱给你。

http://home.meishichina.com/recipe-207806.html
蓝莓果酱山药泥
山药的营养价值十分丰富，山药蒸熟打成泥加上葡萄干和蓝莓果酱做成一道甜品。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/29/p800_201501291422539776499.jpg
山药  蓝莓酱  葡萄干  
凉菜  口味：酸辣  工艺：蒸  耗时：半小时  普通难度  
山药去皮洗净。 放入蒸锅蒸煮熟。 蒸熟的山药捣成泥。 加入葡萄干。 拌匀。 放入模具中卡成型，再在上面浇上蓝莓果酱即可。 
小窍门：山药泥越细越好。

http://home.meishichina.com/recipe-207797.html
水晶皮冻
记得小时候只有在过年的时候，
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/29/p800_2015012944de866af7c62377.jpg
肉皮  清水  大葱  盐  姜  生抽  蒜  米醋  
凉菜  口味：其它  工艺：煮  耗时：一小时  普通难度  
超市里买的肉皮已经处理干净，用清水冲洗一下； 锅中放水，水温后放入肉皮煮，用筷子要翻拌肉皮； 煮至肉皮变色卷起时，捞出； 煮过的肉皮在凉水下冲洗降温，虽说是已经处理好的，但还能看到肉皮上的毛，用镊子一根一根的往下拔，用刀把肉皮的 清理干净的肉皮切成 高压锅里放水，放入葱段、姜片， 放入肉皮条，煮至开锅，这个过程不盖锅盖，煮的时候若有浮沫需要撇掉， 放适量的盐，上盖，上汽后高压 放气后，把肉皮连汤一同盛入保鲜盒里，放凉后放入冰箱冷藏； 刚煮熟的我先尝一块，沾点酱油就很美味； 放凉后的肉皮冻有透明的赶脚，还未放入冰箱； 冷藏后的肉皮冻是酱紫的 倒扣出来是酱紫的，用小刀贴着容器的边缘划一遍； 切开后就是酱紫的； 肉皮冻本身没有神马味道，捣点蒜泥，用生抽、米醋拌匀了，蘸着吃。 
小窍门：肉皮要先焯水，焯水的时间稍长一点，肉皮卷起来的时候捞出，若感觉油多，可用刀把油脂都刮掉，不过这样吃也没什么吃头，如果不用高压锅，煮的时间会很长，一个小时以上

http://home.meishichina.com/recipe-207787.html
美味又美容的美食
前段时间温度都比较高，完全没有冬天的感觉，今天终于下雪了，今冬第一场雪，可惜还是没有完全积上，想要拍大面积的雪景是不太可能了，只拍了一张阳台上的碰碰香来纪念一下来之不易的雪花。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/13/p800_201503131426255434522.jpg
猪肉皮  卤牛肉  大葱  姜  花椒  白酒  
凉菜  口味：咸鲜  工艺：技巧  耗时：数小时  普通难度  
买来的肉皮洗净，锅里放清水，再放一些花椒和姜片，放入肉皮，水开后再倒一些白酒，将肉皮煮 煮好的肉皮捞起来，去掉猪毛和肥油部分。 切成小细条，再次洗净。 放在锅里，另外加一些大葱和姜片，也可以加几颗花椒，加入 煮肉皮的过程中，准备好卤牛肉，切碎，如果想牛肉再软一些，可以将牛肉粒再蒸一下。 煮好的肉皮汤过滤。 将卤牛肉均匀铺在容器底部。 再倒上皮冻汤，晾凉后盖上盖子放冰箱冷藏，凝固后即可切块食用，吃的时候再做一个自己喜欢的蘸碟，真的很美味哟。 
小窍门：原料：猪肉皮卤牛肉配料：大葱姜花椒白酒蘸料：生抽花椒油芝麻油香醋白糖辣椒油鸡精小葱香菜以下摘自网络，制作肉皮冻或水晶菜肴的方法有两种，即蒸法和煮法。而采用蒸法优于煮法。因为，在煮制过程中，如火力小，结缔组织中胶原蛋白质不能迅速充分进行变性和水解形成明胶如火力大或长时间加热，由于水沸腾引起的强烈对流，则促使蛋白质相互碰撞的机会增多，凝聚成块，并均匀地分散在溶液中，增大了溶液的浑浊度，导致溶液呈乳白色，失去明胶的透明度。如果采用蒸法则不同，因为蒸汽的温度高于沸水温度蒸汽温度可高达，故所需的时间短于煮法。结缔组织中胶原蛋白质经水解后即进行交联，形成透明度较好的明胶。同时，由于用蒸汽作为传热介质，不发生液体对流作用，避免了蛋白质互相凝聚成块。因此，蒸制出来的冻汁清澈如水，冷凝后冻体晶莹透明，符合成菜要求。凝固好的皮冻，用小刀在周围划一圈就可以轻松脱落了。

http://home.meishichina.com/recipe-207780.html
能量清洁土豆沙拉
我家的小家伙不怎么喜欢鸡蛋，但是喜欢水果。每每叫他吃鸡蛋就是吃一个
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/29/p800_20150129a5461ddd52b29ca2.jpg
土豆  苹果  鸡蛋  胡萝  黄瓜  炒熟  丘比沙拉酱  白糖  
凉菜  口味：酱香  工艺：拌  耗时：十分钟  普通难度  
材料：土豆一个 土豆和胡萝卜去皮放入水煮，鸡蛋洗净一同放入水煮 黄瓜和苹果洗净，苹果去皮与黄瓜切块备用。 把鸡蛋 装入盘内倒入沙拉酱撒人白糖与黑芝麻做点缀。。 成品 
小窍门：胡萝卜也可以生吃，土豆比较大个要多煮几分钟，用筷子能扎透就熟了可以捞出沥干水分。胡萝卜提前捞出哦。

http://home.meishichina.com/recipe-207747.html
一朵蓝莓山药花
简单易做、美味养生。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/29/p800_201501296ca92939148513ba.jpg
吐司片  山药  蓝莓果酱  
凉菜  口味：甜味  工艺：其他  耗时：廿分钟  简单难度  
山药洗干净，上锅蒸熟，然后去皮待用。 将吐司片切去边。 放在蒸锅里用蒸气蒸的湿润些，趁着湿润压薄。 涂一层蓝莓果酱。 放上一段去皮儿后的，与吐司片等长度的熟山药。 用吐司片将山药卷起。 切成厚片。 摆成自己喜欢的图案。 蓝莓山药制作完成了，趁热吃很好吃的。 
小窍门：这道甜点制作起来很简单，但是切片的时候需要注意慢轻，不然吐司片全都会裂开的。

http://home.meishichina.com/recipe-207577.html
菜心拌蜇头
萝卜白菜保平安，冬季是吃白菜的好季节，白菜心清火，家里每次都将白菜心留下配其它食材凉拌，和蛰头搭配调成酸辣味，也是年夜味十足的一道小菜
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/28/p800_2015012856c693aa5e58897e.jpg
白菜心  海蜇头  小葱  红尖椒  姜丝  盐  白糖  香醋  
常见菜式  凉菜  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
海蜇头泡 每次将白菜心都留下切丝凉拌 小葱 将食材放入盆里，热油一泼，调少许白糖、盐、香醋拌匀 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-207644.html
土豆泥沙拉
十分爽口的一道沙拉菜，微酸的口感，加上凉凉的蔬菜粒，作为佐餐食品再合适不过了，
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/29/p800_20150128efc8fcf85c0a327a.jpg
土豆  黄瓜  酸奶  盐  胡萝卜  紫甘蓝  沙拉酱  胡椒粉  
凉菜  口味：其它  工艺：蒸  耗时：廿分钟  普通难度  
把土豆削皮，清洗干净， 切成碎粒，用保鲜膜密封起来， 大火猛蒸 把蒸好的土豆倒在一个大盆里，撒上胡椒粉和盐， 搅拌均匀后，用擀面杖把土豆碾压成泥， 压制成土豆泥， 把胡萝卜和黄瓜切成小丁，紫甘蓝切成碎粒， 放在一个大腕里， 把土豆泥放进去， 把酸奶和沙拉酱放进去， 搅拌均匀即可， 摆盘， 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-207606.html
红豆木瓜香甜沙拉
这款水果沙拉用了木瓜和红豆，养颜美容，补血丰体，是特别适合女性的一款沙拉。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/28/p800_201501283d4a36925503b783.jpg
木瓜  红小豆  雪梨  丘比香甜沙拉酱  红糖  
常见菜式  凉菜  口味：果味  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
红小豆用清水浸泡一晚 加块状红糖 煮熟 然后取需要的量，同时备好其他食材。 木瓜去皮切块，雪梨也去皮切块， 放入容器中，加丘比香甜味沙拉酱 拌均匀 最后撒上蜜红豆即可 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-207578.html
节日餐桌上不可缺少的美味
酱卤牛肉几乎是人见人爱的美味，当零食吃也不错呢，节日期间，少不了这道菜菜哟。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/28/p800_201501280bf9f465951d329a.jpg
牛腱  五香配料  老卤水  黄酒  老抽  生抽  冰糖  盐  黄豆酱  干黄酱  甜面酱  葱  姜  
荤菜  家常菜  凉菜  口味：五香  工艺：卤  耗时：数小时  普通难度  
牛腱切成大块，放在清水里泡两个小时，期间可换水几次。 泡好的牛腱清洗干净。 准备好老卤水，我一直放在冷冻层，现在还是冰呢。 把老卤水倒入锅里，开小火让它慢慢融化。 老卤水完全融化后，放入牛腱，根据肉的多少，我们再加入适量的清水，差不多没过牛肉即可。 放入花椒、干辣椒 将调味准备好。 水烧开后，再倒入调味，小火卤 
小窍门：原料：牛腱配料：花椒干辣椒个桂皮块八角个香叶片丁香小茴香调味：老卤水黄酒老抽生抽冰糖盐黄豆酱干黄酱甜面酱小葱姜片没有老卤水也没关系，这次做了，下次你也有老卤了。平时一般是用大葱，今天没有，就用小葱代替了。象这样的卤牛肉，用牛腱最美味。

http://home.meishichina.com/recipe-207510.html
年年有余
这是一道清爽开胃的凉拌菜，主要原料是富含丰富的胶原蛋白的猪皮，摒弃了原始凉拌菜的红油味，配上姜汁和小米辣。口感
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/28/p800_2015012815c942af769fe747.jpg
猪皮  小米辣  生姜  花椒  葱  味极鲜  陈醋  食盐  鸡精  味精  白砂糖  水  
常见菜式  宴客菜  凉菜  年夜饭  口味：酸辣  工艺：炖  耗时：数小时  简单难度  
新鲜的猪皮洗净备用，汤锅中加入适量水烧沸。 将洗净的猪皮倒入锅中大火煮 去掉猪皮上面多余的肥油，这样既能降低成品的脂肪含量也能是做好的猪皮冻更美观。 锅中再次加入清水，将处理好的猪皮放入锅中，撒上一些花椒和姜粒，大火煮开后转小火慢炖。 小时候将猪皮捞出，剁碎。如果不喜欢皮冻里面有花椒粒和姜粒的话，这个时候就要用漏勺把它们全部捞出了。然后将剁碎的猪皮继续放入锅中慢炖。这时候炖的时间就和放的水有关了。水多的话就需要不炖一会，水少的话 煮至汤汁浓稠就说明已经煮好啦。 鱼形的硅胶模表面刷一层色拉油，将做好的猪皮汁倒入模具中。盖上保鲜膜放进冰箱冷藏 小时候，鱼形的猪皮冻就做好了。脱模，摆盘，然后准备料汁。 小米辣 将拍碎的姜块放入碗中，加入少量热水，把姜的酱汁泡出来，泡的时候在水中反复捏几下，让姜汁味更浓。然后把多余的大块姜粒捞出，放入盐、味精、鸡精、白糖少许，味极鲜适量，醋适量搅拌均匀 将做好的料汁均匀的淋在摆好的小鱼上，再洒上葱花就可以上桌了 
小窍门：为了突出清爽的口感，料汁中我没有放一滴油，这样才更能体现小米辣和姜汁的香味。这道菜特别适合夏天，酸辣开胃。鱼的形状也很特别，马上过年了，年年有余鱼是个好的兆头！

http://home.meishichina.com/recipe-207466.html
【锦绣海参沙拉】：清爽又绚烂的海参吃法
海参，又叫
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/28/p800_201501281422410991361.jpg
水发海参  牛油果  芒果  西红柿  牛心菜  洋葱  香菜  特级初榨橄榄油  柠檬汁  盐  糖  现磨黑胡椒  
海鲜  凉菜  口味：其它  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
准备好全部材料； 柠檬洗净后对半切开，榨取半个柠檬的汁； 小碗中依次加入橄榄油、柠檬汁、糖、盐、现磨黑胡椒，搅拌至完全乳化的状态，即没有油花，略微粘稠。做好的沙拉汁，盖上盖子后，放在一旁备用； 水发海参在沸水中迅速烫一下 芒果去皮后对半剖开，切薄片； 牛油果从中间划一圈； 然后两手反方向旋转； 就可以轻易打开牛油果了； 取出牛油果肉，切薄片； 西红柿切薄片。牛心菜洗净，沥干水分，切细丝。洋葱切圈； 按照芒果片、西红柿片、牛油果片、海参片的顺序，依次叠加成一个小塔状，摆入盘中，中间位置放上牛心菜丝和洋葱圈，再装饰上切碎的香菜碎，然后将做好的油醋汁淋在食材表面； 尽快上桌食用。 
小窍门：我的海参是发好后没有冷冻就直接吃了，而且发制的过程中都是使用纯净水，所以直接用沸水烫了很短的时间。如果是从冷冻室取出海参，要先自然解冻切忌用微波炉和温水加速解冻，然后也还是快速汆烫一下。汆烫的时间一定要短各种水果和蔬菜，按照自己的喜欢变换。只是颜色最好多一些，这样做好的沙拉会比较彩色，看上去讨喜一些这个油醋汁是非常清爽的。喜欢浓郁味道的，还可以根据喜好，加入适量的沙拉酱和第戎芥末酱做好的沙拉要尽快食用，防止水果氧化变色和出水。

http://home.meishichina.com/recipe-207382.html
泥蒜
开胃菜
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/27/p800_2015012763b47d32a1f87ea1.jpg
洋葱  蒜苗茎  辣椒  朝天椒  蒜泥  酱油  味精  
凉菜  口味：微辣  工艺：腌  耗时：一小时  简单难度  
洋葱剥了外层洗洗 蒜苗茎 把蒜苗 特写一下 希望大家喜欢 
小窍门：酱油下少点洋葱腌后出水分

http://home.meishichina.com/recipe-207380.html
糖醋脆萝卜
冬食萝卜赛人参
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/27/p800_20150127bea3391c50edff50.jpg
白萝卜  酱油  盐  白糖  朝天椒  辣椒  白芝麻  花椒  蒜头  
凉菜  口味：微辣  工艺：腌  耗时：一小时  普通难度  
萝卜选用全白萝卜 朝天椒 蒜头 萝卜腌好后用干净水洗洗挤去水分放罐子中，加入蒜头 老样子 很脆的萝卜 
小窍门：：用盐腌去苦水：用干净的水洗洗挤去水分：酱油少下因为萝卜是腌过的

http://home.meishichina.com/recipe-207309.html
双浇头金针菇
金针菇
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/27/p800_201501274d9184003b1a0c35.jpg
金针菇  朝天椒  姜末  蒜末  小葱  蚝油  醋  酱油  香油  鸡粉  食盐  
常见菜式  家常菜  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  普通难度  
姜蒜葱切成蓉，朝天椒切成小圈 金针菇撕成小把入沸水焯水 姜蒜，辣椒入油锅爆香 用蚝油，酱油，醋，辣椒油，香油调好料汁，均匀浇到金针菇上即可食用，最后点缀上香葱碎 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-207346.html
金针菇拌黄瓜
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/27/p800_20150127e120178e8e10cba9.jpg
黄瓜  金针菇  酱油  盐  蒜汁  辣椒油  香油  醋  
常见菜式  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
分别将黄瓜和金针菇洗干净，将黄瓜打成丝，将金针菇撕成丝状。装盘备用。 把撕好的金针菇放在热水里焯一下，金针菇变软即可。 将焯好的金针菇控干水分，放入黄瓜丝中。 加入所有的调料，搅拌均匀即可。 
小窍门：调料，我是按照自己家的匙来的，每个人家中的匙都不一样，最好根据个人口味来。

http://home.meishichina.com/recipe-207345.html
香蕉船
果盘摆的图案是：波浪里面一艘小船，岸边一棵结果子的椰子树。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/27/p800_201501276fda881d039d5653.jpg
香蕉  胡萝卜  果酱  酸奶  
凉菜  口味：甜味  工艺：其他  耗时：十分钟  简单难度  
香蕉 取一根香蕉，从中间剖开成 长条的香蕉取一片放在最下方当做船，另一片分成一大一小两块，一块做树干，一块放在做船舱。 摆成一棵树，上面结了果子的形状，再切一片三角胡萝卜，放到船舱上。 用酸奶或沙拉酱挤成波浪形状。 舀两勺果酱，分别放在果子中间，果盘就摆好了。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-207048.html
胭脂柠檬藕
这个胭脂藕漂亮的颜色来自于另外一种蔬菜紫甘蓝。看着很漂亮的菜，做起来其实是很简单的，腌制也不用很长时间就可以很好的上色了，亲们觉得这个颜色好看不？
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/26/p800_201501269dfd4a2f9465fec0.jpg
莲藕  紫甘蓝  柠檬  沙拉酱  
凉菜  口味：果味  工艺：腌  耗时：三刻钟  简单难度  
莲藕洗净去皮切薄片 开水焯烫后立即用冷水过凉。 紫甘蓝加适量的凉开水放入料理机中打成汁 然后用网筛过滤取汁 刚刚打出来的汁颜色很深，加入半个柠檬的汁 加入柠檬汁后，颜色立即变得非常好看 把焯好的藕片滤水后放入紫甘蓝的汁中浸泡。大约半小时就可以上色了 已经上色的藕片捞出加入适量的丘比香甜味沙拉酱 拌均匀 摆盘时加入一些柠檬片，就可是享用啦。 
小窍门：加柠檬片即可以装饰，又可以用其酸味。不放醋，藕片依然酸爽。

http://home.meishichina.com/recipe-207249.html
白切猪心
朋友们都说老家在杀年猪了。什么什么煲起来吃了，什么什么炒起来吃了，什么什么腊起来了。。。听得我真叫一个馋呀。于是我就买了一个猪心，做了婆婆以前给我们做的白切猪心。对于这类食材，我真是接触的不是太多。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/27/p800_20150127fcf41a4326af70e1.jpg
猪心  花椒  辣椒酱  葱段  姜  酱油  香醋  
荤菜  凉菜  口味：微辣  工艺：煮  耗时：廿分钟  简单难度  
备好所用材料。 锅里加入清水花椒，葱段，姜片。 再将改刀好并洗净好的猪心下锅。 煮至猪心熟透夹出放凉改刀。 再调一个葱香蒜泥酱。 加入家人喜欢的酱油香醋辣椒酱即可。 
小窍门：猪心在下锅前，要改刀一下，将里面的杂质洗净干净。

http://home.meishichina.com/recipe-207032.html
蒜香卤牛肉片
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/26/p800_201501269852213311ca6390.jpg
牛肉  大蒜  辣椒粉  香油  
凉菜  口味：蒜香  工艺：卤  耗时：廿分钟  高级难度  
卤好的牛肉， 出锅， 切片， 切点大蒜， 辣椒粉， 烧油，放进切好的卤牛肉， 撒上辣椒粉， 放进大蒜， 浇上一勺原卤汁， 烧开， 装盘。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-207002.html
蓝莓山药
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/26/p800_201501259a047f62ec37f623.jpg
山药  蓝莓果酱  糖  
凉菜  口味：果味  工艺：煮  耗时：一小时  简单难度  
山药洗去浮土。 去皮，然后切成一厘米左右的小段。 锅中水烧开，山药倒入锅中，水再次沸后煮两分钟。 捞出沥干。 倒入糖水中浸泡，冰箱冷藏一小时或以上。 蓝莓果酱加一点点水稀释。 泡好的山药取出摆盘。 淋上蓝莓酱，自己吃，多放点。 
小窍门：山药去皮最好带上手套防止过敏。煮山药时要水开了才放山药，以免与水中溶解氧发生氧化。

http://home.meishichina.com/recipe-207008.html
温拌虫草花
一道色彩鲜艳，口感层次分明，精致的开胃小菜，其实就是用榨菜和虫草花做成的，打开冰箱，见昨天买的虫草花还没做，想着不如做个拌菜，记得上回在一家餐馆吃到过一份温拌虫草花，虫草花带着微微的温度，不是凉的，吃起来很舒服，味道也不错，部长介绍说，因为虫草花属带有滋补性质的食材，热的比凉的更易让人体吸收。其实这样的拌菜自己在家做吃得更放心，今天再加些柔嫩爽口的榨菜一起拌，口感层次好，看上去也很舒服，很开胃的说。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/26/p800_2015012503def09f8571fe4a.jpg
虫草花  榨菜  辣椒油  食用油  盐  糖  鲜酱油  蚝油  陈醋  大蒜  青红椒  
家常菜  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  普通难度  
准备食材，虫草花剪掉根部带泥土的地方，清洗干净，榨菜也用清水冲掉多余的盐分。 青椒切细丝，小红椒切小粒，再剁点蒜末。 小锅水开后，加入盐，糖，食用油，下虫草花焯烫。 快出锅时，把青椒丝也放入，稍稍焯一下就可以了，接着倒出沥干水备用。 小碗中，加入一点点盐，糖。 再来一点鲜酱油，蚝油，辣椒油，陈醋。 拌匀成酱汁。 把焯好的虫草花直接入碗，不用过凉，再加入沥干水的榨菜丝。 倒入酱汁。 拌匀即可。 
小窍门：榨菜最好拿水漂洗过，去掉多余的盐分。拌菜时调料很简单，用到了盐，糖，鲜酱油与蚝油，当然如果喜欢带点刺激口味的，可以加入适量的辣椒与醋，还可以加入少许的香油增香。

http://home.meishichina.com/recipe-206871.html
烤秋刀鱼
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/25/p800_20150125f5cbde0d9431b952.jpg
秋刀鱼  蒜  姜  柠檬  盐  黑胡椒碎  
常见菜式  海鲜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：烤  耗时：半小时  简单难度  
秋刀鱼洗净，放在厨房用纸上吸干。 在秋刀鱼表面划几刀。 将盐和黑胡椒碎搅拌均匀。 将盐和黑胡椒的混合物均匀抹在秋刀鱼上。 将姜切丝，蒜切片。 将姜蒜塞在鱼肚子中。 在烤盘上铺上锡纸，刷上一层油。 放上秋刀鱼，放入烤箱 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-206826.html
凉拌辣豆芽
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/25/p800_201501251fc99199d9f1d733.jpg
豆芽菜  大蒜  芝麻  辣椒粉  盐  味精  麻油  酱油  鱼露  
常见菜式  家常菜  凉菜  口味：中辣  工艺：煮  耗时：十分钟  简单难度  
豆芽菜稍煮一下，过冷水冲凉沥干。 蒜切末。 将所有调味料倒入豆芽菜中。 搅拌均匀即可。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-206700.html
拌卤鸭脖子
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/24/p800_20150124a28beff80e2f0e49.jpg
鸭脖子  卤药  香葱  碎辣椒丁  辣椒油  盐  酱油  干辣椒  
凉菜  口味：五香  工艺：拌  耗时：三刻钟  普通难度  
备鸭脖子和卤药， 将卤药倒进清水锅里，加干辣椒，盐，酱油，糖烧开。 放进鸭脖子， 卤四十分钟， 切段， 浇上辣椒油， 现浇一勺， 切香葱，碎辣椒丁， 撒在鸭脖子上， 淋上芝麻油拌匀即成。 好香辣的鸭脖子。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-206669.html
口水鸡
主料：鸡腿
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/24/p800_20150124fd856d152c08e957.jpg
鸡腿  花生米  料酒  葱白  姜  油  花椒  干辣椒  八角  桂皮  香叶  葱绿  蒜  辣椒面  白芝麻  麻油  生抽  料酒  香醋  
荤菜  凉菜  口味：中辣  工艺：煮  耗时：半小时  简单难度  
鸡腿洗净，放入锅中。 在锅中倒入水，没过鸡腿，倒入料酒 鸡腿用冷水冲干净，加入葱白姜片，煮沸后小火加盖煮 烤箱预热 在锅中烧热油，放入花椒，八角，干辣椒，桂皮，香叶。 将香料爆香，把油滤除。 在油中加入剩下的调料，和花生米，搅拌均匀。 将鸡肉取出切块，淋上调料即可。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-206661.html
拌千张芹菜
今天这款少油少盐的热拌菜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/24/p800_20150124246a6d43cbc85187.jpg
千张  花生米  芹菜  盐  玉米油  丘比沙拉汁焙煎芝麻口味  
凉菜  口味：其它  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
备好食材。 花生米清洗一下后沥干水份，锅里下少量油，把花生米倒进炒至香脆。 千张清洗干净后切成小条，芹菜切成段。 锅里烧开适量水，加少量盐和油，先把芹菜放进焯水捞起备用。 再把千张条放进焯水。 两种食材放容器里，加进丘比沙拉汁焙煎芝麻口味拌匀，撒上炒好的花生米即可。 装碟。 
小窍门：锅里放少量盐和油，再把千张和芹菜焯水，这样既能让食材入味味，也能使得芹菜更翠绿。换成夏天做这个菜，把食材焯水后过一遍冷开水或冰水会更清爽。

http://home.meishichina.com/recipe-206633.html
凉拌娃娃菜
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/24/p800_20150124a1700b1865831943.jpg
娃娃菜  红椒  黄椒  香菜  蒜  盐  白醋  白糖  鸡精  香油  
凉菜  口味：清淡  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
原材料娃娃菜、红椒、黄椒、香菜。 将娃娃菜、红椒、黄椒豆切成丝，香菜切成段。 将蒜、盐、白醋、白糖、鸡精、香油加入，搅拌均匀。 美味如此简单。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-206624.html
橙味芝麻菜色拉
芝麻菜
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/24/p800_20150124e9db039f7f7831fc.jpg
芝麻菜  生菜  橙子  石榴  橙汁  黄芥末  苹果醋  白糖  橄榄油  盐  
凉菜  口味：酸甜  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
备好食材 橙子切去两头后削去橙皮 橙子切块备用 半个石榴按生长中缝在外皮上向下划开，用手沿分割膜掰开 剥出石榴籽 芝麻菜和生菜洗净、甩干后切大块 色拉汁：橙汁中加入芥末搅匀 再加盐、糖、苹果醋和橄榄油搅匀 各种食料拌在一起 盛盘后浇上色拉汁 
小窍门：橄榄油多放，味道会更好。

http://home.meishichina.com/recipe-206407.html
蔬果沙拉
自己
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/22/p800_20150122b7b3abc2e6f163d1.jpg
黄瓜  胡萝卜  苹果  梨  圣女果  西兰花  沙拉酱香甜口味  
凉菜  口味：其它  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
准备所有食材 苹果、梨去皮去核；黄瓜去皮 西兰花切块焯水；其他水果均切小块； 把所有蔬果放到容器里 把沙拉酱放入蔬果上，调匀即可食用。 
小窍门：蔬果根据自己掌握增减

http://home.meishichina.com/recipe-206560.html
黄瓜酿薯泥
这是一道简单、快捷、好吃的沙拉菜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/23/p800_2015012319d64bd95a16e4b5.jpg
土豆  黄瓜  火腿  生菜叶  盐  沙拉酱  
凉菜  口味：其它  工艺：其他  耗时：十分钟  简单难度  
准备了两个土豆，结果只用了二分之一个吧，上锅蒸熟。 蒸熟的土豆去皮，压成薯泥，或者带一次性手套抓成泥。 挤入沙拉酱，用的丘比照烧口味的，里面有小小的肉颗粒。 抓成均匀细腻的土豆泥。 黄瓜切寸段， 用小勺柄将瓜瓤挖去。 将薯泥酿入黄瓜里面。两端抹平。 摆在大小合适的盘中。 取一片生菜叶，从中间剖开，放置在黄瓜两侧。 火腿切片，再切丝。 摆入在叶片上。 挤上沙拉酱 
小窍门：沙拉酱的类别可以根据自己的喜好，比如换做黑胡椒的，也很好吃。

http://home.meishichina.com/recipe-206548.html
胭脂柠檬沙拉藕
简单家常的食材
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/23/p800_2015012339b87c3b75f528c5.jpg
莲藕  柠檬  紫甘蓝  圣女果  丘比沙拉酱  盐  
凉菜  口味：清淡  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
食材洗净待用 藕 紫甘蓝加少许凉开水打成汁 用筛网过滤 甘蓝汁中挤入柠檬汁搅拌均匀 藕片用开水焯一下 焯好的藕片 沥干水分 轻轻拌均匀 摆盘即好 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-206488.html
卤牛肉
快过年了，卤菜是每家餐桌上的必备，而卤牛肉必不可少，今天教大家的这种电压力锅卤牛肉的方法，只要你有一口电压力锅，就可以卤制出筋道美味的牛肉，用来随时宴客，倍有面子
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/23/p800_20150123421ef27647d1caeb.jpg
牛腱子肉  八角  桂皮  香叶  小茴香  花椒  草果  白芷  老抽  食盐  
凉菜  口味：其它  工艺：卤  耗时：数小时  普通难度  
卤牛肉最关键的是牛肉食材的选择，如果选择牛肉部位不对，卤制后的牛肉吃在嘴里像碎渣子，没有筋道的口感。最好的部位就是牛腱子肉，所谓腱子肉简单的说就是紧贴着牛蹄那处的小腿部分的肉，这里的肉中带有筋腱，卤制后吃到嘴里很有嚼劲。 将买来的牛腱子肉洗净，牛腱子肉会有一些隔膜，可以按照隔膜将牛肉纵向分割成大小一致的牛肉块。 看牛肉块内里那纵横交错的白色纹路，就是卤好后有嚼劲的牛筋部位。 将切好的牛腱子肉放进电压力锅内。 拿出事先准备好的卤料，其实我不太喜欢买那种配好的卤料包，我喜欢在菜场附近专门卖调料的门店让店家给我抓上一些卤牛排的配料，这里面就会含有各种八角、桂皮、香叶、小茴香、草果、白芷、花椒等，不需要一个个单独去购买了。 往牛肉块上撒上适量的卤料，卤料的多少要大致根据牛肉块的量来撒，不过也不需要特别的精确，像我习惯性的多放些八角、桂皮、小茴香、香叶，其余的卤料我适当放得少些。 倒入适量清水，水量以刚没过牛肉即可，然后撒上适量的食盐，因为是卤菜，时间会放得长一些，所以食盐量不要太少，否则不易储藏。 倒入适量老抽，注意这里要用老抽而不能用生抽，生抽不能上色，卤出来的牛肉会不好看。 选择电压力锅的 待电压力锅工作程序结束，不要慌着打开电压力锅，要手动将气排完，手动排气的原因是不能等着电压力锅自己慢慢将气排完，否则牛肉在电压力锅内焖太久会完全酥烂掉无法成形。 气排完后打开电压力锅，用筷子将卤好的牛肉一块块夹出装进盆中。 卤牛肉剩余的卤汁不要倒掉，可以留下来按此方法选择电压力锅不同程序来卤鸡爪、猪肚、藕类都可以，无需再添加任何调料，味道也是一级棒 如果卤好的牛肉当天想食用，那么也不要慌着切，趁热切的牛肉会散掉，要等它彻底晾凉且风干了几个小时后才能切。刚出锅的牛肉呈酱咖啡色，几个小时后颜色会变深不少。 晾凉后的牛肉块如果不是立即食用，可以用保鲜袋装好后放进冰箱冷冻室保存，想吃的时候拿出来解冻即可。我们家一般的吃法就是凉拌牛肉，将牛肉块逆着牛肉的纹路切成薄片，整齐的码在盘子里，淋上一些小磨香油，另外配上李锦记的凉拌汁，筋道的牛肉片蘸满酱汁，美味得不得了 
小窍门：放进冰箱冷冻后的牛肉，想吃的时候可以拿出来解冻，怕太凉的可以切片后装盘盖上保鲜膜在蒸锅上蒸一下后再食用，也可以切片和辣椒一起炒，切块和土豆烧，还可以下牛肉面想怎么吃就怎么吃！

http://home.meishichina.com/recipe-206469.html
温拌鸟贝
光阴飞逝，星移斗转，转眼间跨越了
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/23/p800_201501230b150eb74a342f46.jpg
鸟贝  红椒  香葱末  韩式酱油  鱼露  盐  香醋  香油  糖  葱油  芥末油  
凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：廿分钟  高级难度  
配料：红椒、香葱末各适量调料：韩式酱油 鲜活带壳鸟贝，洗净，剖开贝壳取出肉 在鸟贝肉背部用刀剖开，成蝴蝶翅膀状，将里面的黑线内脏洗净 锅中烧水，水大开后关火，将鸟贝入锅焯烫 鸟贝变形变色后立即捞出过凉 取一小锅依次加入韩式酱油 鱼露 盐 将焯烫好的鸟贝、红椒圈、香葱末放置一容器中，将调料汁淋入，搅拌均匀即可装盘食用 
小窍门：焯烫鸟贝时，要大火水大后，关火，然后将鸟贝入水焯妙后，马上放入凉水中过凉，要不，鸟贝很容易老的。调味料可以根据自己口味添加，喜欢辣的可以放一些红油这道菜最好现拌现吃，时间长了容易出水，影响口感和味道。

http://home.meishichina.com/recipe-206417.html
花生小鱼
将小鱼干炸的酥酥的，混合炸的香香的花生米，用蒜末香葱末来爆香，最后撒上白芝麻，咸香酥脆的小鱼花生，好吃到没朋友
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/23/p800_20150122605397ad716b092e.jpg
小鱼干  红衣花生  蒜末  熟白芝麻  干辣椒  香葱末  料酒  生抽  糖  
凉菜  口味：咸鲜  工艺：炸  耗时：一小时  简单难度  
将小鱼干放在清水里侵泡半小时以上，等鱼干变得柔软了，捞出沥干水分备用。 热锅后倒入色拉油，用小火炸花生米，炸到红衣皮微微裂开，颜色变得暗红发亮即可。控油捞出备用。 准备适量的蒜末、香葱末，蒜放在清水里剥蒜皮会特别容易。 刚才的底油倒入锅中，小火炸小鱼干，大概 接着做热锅子，少量热，将切好的蒜末、香葱末和切段的辣椒放入爆香。接着放入花生米和小鱼翻炒，加少量的料酒、生抽和糖即可。鱼干本身有咸味，不放盐就可以。最好撒上少许熟白芝麻就可以出锅了。 这道小菜，营养简单，搭配白粥或是小酌一杯，都是极好的搭配。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-206447.html
温拌秋葵
秋葵又名羊角豆、咖啡黄葵、毛茄，目前黄秋葵已成为人们所热追高档营养保健蔬菜，风靡全球。它的可食用部分是果荚，又分绿色和红色两种，其脆嫩多汁，滑润不腻，香味独特，深受百姓青睐。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/23/p800_201501233fb1727b4555a340.jpg
秋葵  丘比沙拉汁  红辣椒  
凉菜  口味：清淡  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
新鲜的秋葵 洗净后开水焯烫约 捞出后切掉把的一端 然后切斜片 鲜的红辣椒也切斜片 放入碗里，用沙拉汁调味 拌均匀即可 
小窍门：焯烫秋葵不要超过分钟，一般分钟即可焯烫秋葵最好不要用铁锅，否则容易变黑，我就是用来铁锅，焯好就有点发黑了

http://home.meishichina.com/recipe-206405.html
自制午餐肉
很小的时候，只有家里来客人了才能吃上这香喷喷的午餐肉，馋哪，总是在妈妈切的时候边上等着端盘子，就为了端的时候能偷吃一块
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/22/p800_201501227d27a38992dbf72f.jpg
主料：猪肉馅  配料：鸡蛋  玉米淀粉  葱花  姜  白糖  十三香  五香粉  盐  
荤菜  凉菜  口味：原味  工艺：蒸  耗时：一小时  普通难度  
猪肉馅和鸡蛋准备好，葱姜凉水泡上，少许水就可以 把肉馅二次加工，要剁得更碎，越碎口感越细腻 剁好的肉泥，细腻而有粘性 蛋清和蛋黄分离备用 取 在剁好的肉泥里加入少许白糖、少许十三香、少许五香粉、适量盐 反复抓匀，直到成很细腻的、特别粘手的蓉状即可 双手沾水 纱布把整理好的肉蓉紧实的包裹好，折的一面朝下 冷水上屉蒸 刷完蛋黄液蒸好的成品 
小窍门：肉馅一定剁细基本上掌握在一斤肉一个蛋清肉要拍实，才够细腻紧致

http://home.meishichina.com/recipe-206392.html
鲍汁素菜
鲍汁即鲍鱼汁，是成瓶的调味汁，素菜可根据自己喜欢的变换，我用的土豆胡萝卜青椒。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/22/p800_20150122fd322f2f203ea262.jpg
土豆  胡萝卜  青椒  鲍鱼汁  白糖  生抽  凉开水  
凉菜  口味：其它  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
准备材料 土豆去皮切细丝 土豆丝放入清水里浸泡一会，水里放一点盐； 胡萝卜切细丝； 青椒切圈； 锅中放水、少许的盐，水开后放入土豆丝焯水，变透明状捞出； 胡萝卜焯水，断生后捞出； 青椒圈放入锅里焯水捞出； 捞出的菜丝放入大碗里； 取鲍鱼汁二大勺； 放一勺白糖； 放生抽、清水搅拌均匀； 料汁倒入菜里，拌匀即可食用。 
小窍门：换一种口味吃素菜，鲍鱼汁味道鲜美，比较浓稠，需用凉开水调稀。

http://home.meishichina.com/recipe-206358.html
糯米藕
软糯可口的一道菜，不用费牙劲，所以很适合孩子吃，甜甜的也受她们的喜爱哦
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/22/p800_2015012257d6d3780b89e0b9.jpg
藕  糯米  蜂蜜  红糖  水  
常见菜式  凉菜  小吃  口味：甜味  工艺：炖  耗时：一小时  简单难度  
糯米提前用水泡个 将藕切去蒂 然后将糯米灌到藕的洞洞里面去 把刚才切下来的蒂用牙签固定起来，放进电饭煲里面 加水，差不多没过藕就可以，加入红糖 在电饭煲上选择炖汤， 煮好后，捞起来 不烫手了就可以切厚片了 最后淋上蜂蜜就可以享用了 
小窍门：灌糯米到藕的洞洞里面去的时候，可以用筷子帮忙，把米压进去。

http://home.meishichina.com/recipe-206345.html
仙草阁私房菜
色艺俱全，草莓鲜虾沙拉，爱上那耀眼的滋味，和那一抹诱人的颜色，美食一定要精致到底，无论舌尖与色彩都要一样灿烂瑰丽
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/22/p800_2015012223a442ec31279e7d.jpg
土豆  草莓  虾  食盐  白糖  黑胡椒  酸奶  凯撒沙拉汁  白糖  黑胡椒  
凉菜  口味：咸甜  工艺：拌  耗时：三刻钟  普通难度  
土豆洗净，切成一厘米见方小块备用； 土豆放入蒸锅，开锅转中火，蒸 鲜虾去头，虾线，洗净，备用； 容器内防水，烧热，放入大虾焯熟即可； 大虾控水备用； 土豆蒸好以后拿出备用； 放入食盐； 放入黑胡椒； 放入白糖； 放入酸奶 放入洋葱粒； 放入黄瓜碎 放入所有调料后，土豆泥用勺子捣烂成土豆泥； 生菜洗净切丝码盘； 草莓一切两半，备用； 将拌好的土豆泥放入生菜上面； 放入大虾，淋入沙拉酱，； 草莓，摆盘，添色，即可开动，亲，你心动了吗 
小窍门：：生菜一定要控水，否则水分太多，影响口感：土豆一定要蒸烂，否则影响口感：糖，盐，黑胡椒是土豆泥好吃的基础底料，我多年沙拉的经验：大虾焯完水以后，一定要控干，否则影响口感

http://home.meishichina.com/recipe-206207.html
果树沙拉
让小朋友多吃蔬菜是每位妈妈的心愿哦。这不，用些蔬菜稍加摆盘也可以变得高大上哦。让宝宝们爱吃蔬菜不是件难事啦。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/21/p800_201501211421845583805.jpg
西兰花  土豆  紫菜  圣女果  沙拉酱  亚麻籽油  菜籽油  
常见菜式  凉菜  沙拉  外国美食  口味：清淡  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备好食材。 土豆去皮切片。 西兰花摘小朵，圣女果洗净。 蒸熟的土豆用擀面杖压成泥。 加入亚麻籽油。 加入沙拉酱拌匀。 西兰花入开水锅里焯熟。 取土豆泥整为长形为树杆。 把寿司紫菜剪碎或为细条，放上去。 用圣女果做为树上的果子。 下面放些西兰花，用圣女果皮和紫菜剪细做为小草即可。 
小窍门：给蔬菜焯水时放些素油，颜色鲜亮。

http://home.meishichina.com/recipe-206092.html
洋葱拌木耳
洋葱拌木耳，是一道中国家庭餐桌上制作简单的家常菜，凉拌口味，清爽开胃，在制作工艺上属于凉拌类。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/21/p800_20150121ca745d7be6895d03.jpg
洋葱  黑木耳  辣椒油  青红椒  花椒  干辣椒  盐  生抽  醋  糖  
凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备好所有的食材。 洋葱去皮切丝，青红椒洗净切丝。木耳洗净入开水中焯烫过凉备用。把所有食材放入碗中加盐。 加入辣椒油、加入糖、加少许鸡精。 加入米醋。 炒锅中加底油，小火爆香花椒、干辣椒。 将煸香的油浇在菜上全部拌均匀即可。 
小窍门：泡发黑木耳最好用冷水浸泡，这样口感爽脆。拌好后稍放置片刻入味更好。如果用苹果醋代替米醋也别有风味。

http://home.meishichina.com/recipe-206002.html
凉拌秋葵
试过很多钟秋葵的做法，觉得凉拌最好吃，既能最大程度上保留秋葵的营养，还能保持清爽香脆的口感，做法还简单。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/20/p800_20150120e6e5921bcae18712.jpg
秋葵  蒜  小米椒  生抽  香醋  白糖  
常见菜式  凉菜  口味：中辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
材料准备好 秋葵洗净去蒂 将秋葵放入滚水汆烫 放入冷水中侵泡一会 将秋葵对剖开 摆入盘中待用 蒜头、辣椒切沫 加入生抽、香醋、白糖拌匀调成酱汁 锅里烧热油，烧至冒烟后浇入辣椒、蒜蓉碗中， 匀后浇在秋葵上拌匀即可食用 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-205975.html
法式水果布丁
焦糖卡士达布丁用打发鲜奶油和水果点缀，就成了法式水果布丁，儿童和女孩都超级喜欢，我家的老人也喜欢，呵呵。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/20/p800_201501203fdcd1cacb6044e0.jpg
焦糖卡士达布丁  打发鲜奶油  细砂糖  草莓、橙子、红釉、哈密瓜、蓝莓、红苹果、  焦糖酱：细砂糖  温水  布丁糊：牛奶  香草豆荚  天然香草精  
常见菜式  凉菜  口味：甜味  工艺：烤  耗时：三刻钟  普通难度  
用小火将锅温热后倒入一部分细砂糖； 当细砂糖开始熔化时转动锅，让整体受热均匀，当熔化到呈现透明状时再加入一部分细砂糖，重复此步骤 熬煮至所有细砂糖都熔化，整体开始上色、气泡窜起、底部开始冒出小气泡时就熄火； 焦糖完成，加入温水，当锅底沸腾的情况稳定下来后，轻轻晃动锅，让整体融合，如果有硬块再开火加热，摇晃溶解，将锅底浸泡在盛有冷水的锅中，用勺子搅拌直至糖浆变得浓稠； 将焦糖酱舀入布丁模具，等待冷却凝固； 现在我们来做布丁糊；将香草荚用刀子切成两半，刮出香草籽； 鸡蛋用打蛋器打散后加入细砂糖搅拌均匀； 锅中倒入牛奶，香草荚、香草籽，加热到快要沸腾的样子离火； 慢慢倒入鸡蛋液中，搅拌均匀； 用滤网滤出鸡蛋中的杂质和香草豆荚； 加入香草精搅拌均匀； 倒入尖嘴容器中，倒入凝固好的焦糖酱的模具中； 深烤盘中铺上烤盘纸，摆上布丁模，注入 放入预热好的 出炉后放于室温下降温，待冷却后盖上保鲜膜，放进冰箱冷藏；轻摇模具，如果没有出现波纹，而是整体晃动的话就说明布丁烤好了。 将焦糖卡士达布丁放在瓷盘的中央，将打发鲜奶油装进套有星形花嘴的裱花袋，沿布丁左侧挤上水滴形奶油； 将各种水果摆放成图中样子即可；橙子和红釉去皮后切成瓣形；红苹果切薄片成扇形；草莓从中间切开成两半；哈密瓜切成约 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-205962.html
木瓜沙拉
冬天辣吃多没？上火没？油腻没？来个沙拉中和下让你健康十足
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/20/p800_201501205c5b7588a0cb721f.jpg
黄木瓜  扁桃果  西红柿  柠檬  蜂蜜  沙拉酱  精细盐  
凉菜  口味：甜味  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
木瓜，正常做沙拉很多人使用的是青木瓜而我使用的是熟透的黄木瓜。这样吃起来感觉比较香甜，有人不敢吃生木瓜乍办？很简单水开下水煮 西红柿与柠檬切好 扁桃果，你也可以使用自己喜欢的坚果 沙拉酱 蜂蜜 倒入西红柿，挤上柠檬汁拌匀。洒上少许盐 下蜂蜜与沙拉酱搅拌匀 再来就是装盘洒上坚果 插根芹叶装饰下 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-205935.html
一起去郊游吧
先给不爱吃胡萝卜的小朋友，哈哈
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/20/p800_201501206ba5a4a0f8975be3.jpg
胡萝卜  鸡蛋  即食燕麦  葱  
凉菜  口味：甜味  工艺：技巧  耗时：廿分钟  简单难度  
材料准备好，鸡蛋整个煮熟备用，葱洗干净 将胡萝卜切 摆成成单车的支架 再切一个一节手指那么长的条和一个三角形 摆成单车的手扶和座椅 再切两个大圆圈，挖空中间部分 摆成单车的轮子，单车就做好啦 将煮好的鸡蛋切成片 摆在单车左上方，形成太阳 再用胡萝卜切成几个小小三角形 摆成太阳的光芒 葱斜切成丝 摆在单车下方，形成草的样子 最后用燕麦摆成云朵就行了 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-205933.html
三颗小树
这是为不爱吃西兰花的小朋友而设计的
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/20/p800_20150120ba70aca87e9f8524.jpg
西兰花  黑米  柠檬  玉米粒  沙拉酱  盐  
常见菜式  凉菜  口味：清淡  工艺：煮  耗时：廿分钟  简单难度  
材料准备好 黑米侵泡一晚，煮熟后铺在盘底，形成土地 西兰花撕成小朵，取 对剖开 放入滚水中焯烫 放入滚水中焯烫 柠檬切片，取一片小一点的 摆在西兰花左上方，形成太阳 玉米粒焯熟后捞出 摆在柠檬周围，形成太阳光圈 用沙拉酱挤出云的形状 做好的样子 
小窍门：黑米米粒外部有一坚韧的种皮包裹，不易煮烂，故黑米应先浸泡一夜再煮。虽然摆盘只用了很少的部分，但剩下的全部都被我吃掉了，一边摆一边拍一边吃，只要是不好看的不合适的立刻被送进我的嘴巴，一点不浪费哈

http://home.meishichina.com/recipe-205914.html
春色满园
番茄酱、水果面皮拌在一起味道超级的好吃。色相更有吸引眼球的靓点。自家做的面皮健康安全。适合上班族带的便餐。营养好味道也不错。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/20/p800_201501205b5143aceb25f1b6.jpg
面皮  金桔  杨桃  番茄酱  
凉菜  口味：酸甜  工艺：调味  耗时：十分钟  普通难度  
自家做好的面皮 取二张面皮 切成宽面条状 金桔洗好备用 去掉果核 杨桃洗好 三种食材 
小窍门：番茄酱吃的时候在撒

http://home.meishichina.com/recipe-205905.html
幸福花开
喜欢吃凉菜。不但营养保存的好。而且菜式，可以随着聚会的心情来搭配。节日家人朋友小聚会，可以做出最好吃的，最好看的菜。有句话叫：最好的朋友来家吃饭，不去饭店。这道菜献给在家吃饭的亲朋好友。下酒不错清爽可口，还解酒的酸甜口味。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/20/p800_2015012001f12096adbbb84c.jpg
胡萝卜  白萝卜  绿萝卜  糖  白醋  
常见菜式  凉菜  口味：酸甜  工艺：拌  耗时：半小时  高级难度  
食材 青萝卜切薄片 按到切好的片 胡萝卜先切成薄片 胡萝卜也是先切薄片 白萝卜先切薄片 切丝 切好萝卜丝依次摆放到菜盘里。用萝卜花装饰下 
小窍门：如果先把菜切好要用保鲜膜覆盖免的失去水份上桌的时候在撒糖和醋

http://home.meishichina.com/recipe-205903.html
温拌双菇
温拌，是陕西菜独有技法。它改变了拌菜必
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/20/p800_20150120f0d0782a88d132d9.jpg
蟹味菇  滑子菇  胡萝卜  黄瓜  鲍鱼汁  陈醋  芝麻  蒜  糖  
常见菜式  家常菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：半小时  简单难度  
准备材料。 将两种菇分别清洗干净 黄瓜、胡萝卜切片 锅中加水将两种菇焯烫熟捞出沥干水分备用。 炒锅中加底油小火爆香蒜末。 加入鲍鱼汁。 将胡萝卜放入锅中快速翻炒。 关火放入焯好的两种菇、黄瓜片。 撒少许芝麻、盐、味精、陈醋、白糖搅拌均匀即可。 
小窍门：胡罗卜素属于脂溶性物质，只有溶解在油脂中的，才能在人体肝脏中转变成维生素，为人体所吸收。所以胡萝卜放油里炒一下。家里没有鲍鱼汁也可以放海鲜酱油。在拌菜之前一定要先关火再拌。

http://home.meishichina.com/recipe-205727.html
主妇必学硬菜之卤牛肉
大过年的主妇是不是得做几道硬菜呢，就比如这卤牛肉，火候到位，连老人和小孩都吃得动，而且自己做的更健康，可以切成做冷盘，也可以用来平时炒菜，很是百搭哦
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/18/p800_201501182a1ea2bd56e87f0e.jpg
牛肉  黄豆酱  酱油  生抽  老冰糖  油  香料包  
荤菜  常见菜式  家常菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：数小时  普通难度  
买回来的新鲜牛肉用冷水浸泡数小时，中途换水 后来我又放到淘米水里泡了下 冷水入锅，开小火，不能让锅里的水开， 然后撇掉所有的泡沫，捞出牛肉入冷水洗净备用 撇干净后汤还是比较清的，等下还要用到 所有香料准备好， 锅内温热适量油，煸出香味 放入牛肉和豆瓣酱，翻炒下 倒入所有佐料，生抽，老抽，冰糖，刚刚炒牛肉的汤，刚好没过牛肉 大火烧开，小火炖 炖到一半的时候 到了最后我开了最小的火，时间到，关火 牛肉和汤全部倒入盆中，入冰箱冷藏一夜 
小窍门：，焯水别开锅，即小火撇去血沫子，一开锅，汤就浑浊了，后面就不能用了，酱料爆香锅，让香料的香味充分散出，牛肉滚酱锅，牛肉在酱锅里翻炒下，我不喜欢放太多香料，这样会把肉香味盖掉，只需适量的香料即可，喜欢辣的朋友可以加入辣酱，炖的时候，汤滚开后，开小火小时分钟即可，牛肉便软烂啦，这个火候刚刚好

http://home.meishichina.com/recipe-205877.html
【丘比系列产品试用报告】时蔬沙拉拌意面
懒人餐，简单，营养，快捷
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/20/p800_201501204bc9f9aeefb8f1a5.jpg
秋葵  意大利蝴蝶面  欧芹  南瓜丁  彩椒  食盐  沙拉酱  
凉菜  意面  外国美食  口味：其它  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备蔬菜，绿色彩椒，南瓜切丁，秋葵和欧芹等焯水后再切碎 沸水中加少量食盐，所以蔬菜入沸水焯一下，大概 意面入沸水煮熟，大概 焯过水的欧芹切碎切小 焯过水秋葵切碎切小 焯过水的时蔬和意面摊开放凉 挤上沙拉酱拌匀即可 
小窍门：焯水放食盐是为了让蔬菜更加鲜绿

http://home.meishichina.com/recipe-205876.html
沙拉凉面
沙拉凉面
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/20/p800_20150120bde0d1efd85dcb41.jpg
面条  鸡胸肉  番茄  黄瓜  丘比沙拉汁焙煎芝麻口味  
家常菜  凉菜  面条  主食  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：廿分钟  简单难度  
材料准备好 鸡胸肉冷水下锅，将其焯熟 随后捞出放凉，切成细细的丝 番茄切丁，黄瓜切丝 锅里烧开水，将面条煮熟 随后捞出放入凉开水中，让其侧地冷却 鸡蛋打成蛋液，放油锅里煎成蛋饼 随后切成蛋丝 将凉透的面条捞出摆盘 摆上鸡丝、黄瓜丝和番茄丁 淋上芝麻口味的沙拉汁即可 成品图。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-205597.html
玉米味水果沙拉
有幸收到的
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/17/p800_20150117df99e48ce24b724f.jpg
苹果  梨  柚子  玉米味  
常见菜式  凉菜  口味：其它  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
苹果、梨、柚子和玉米味沙拉酱准备好。 将苹果削皮，备用。 将梨削皮，备用。 将柚子剥皮，备用。 将苹果、梨、柚子分别切成小块，码入盘中。 挤上适量的玉米味的丘比沙拉酱。 拌匀，即可食用。 
小窍门：水果可根据各自需好，自由添加品种。挤入的沙拉酱没有具体限制，适量即可。拌好的水果沙拉建议拌好即食，以免表面氧化色泽不好。

http://home.meishichina.com/recipe-205868.html
大拌菜味的菠菜粉丝沙拉
这段时间，不知怎得，特别想吃凉拌的菠菜，正好有幸收到丘比商家的试用装，就用它们来一道清新爽口的凉拌菜吧
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/20/p800_20150120a218edbedc728796.jpg
菠菜  粉丝  丘比大拌菜味  
常见菜式  家常菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
将菠菜摘洗净，备用。 将菠菜放入开水中氽烫。 将氽烫好的菠菜捞出控水，备用。 将粉丝热水泡发，备用。 将氽好的菠菜与泡好的粉丝放入大碗中。 加适量的盐。 将丘比大拌菜口味的沙拉汁倒入。 倒入适量的香油。 拌匀，即可食用。 
小窍门：盐和香油可不放。

http://home.meishichina.com/recipe-205860.html
酱牛肉
家里逢年必做的酱牛肉
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/20/p800_20150120fa947a2b21f0f10b.jpg
牛肉  大料  草果  白芷  干黄酱  肉蔻  香叶  桂皮  丁香  陈皮  冰糖  花椒  葱姜蒜  盐  
常见菜式  家常菜  凉菜  口味：酱香  工艺：酱  耗时：数小时  普通难度  
牛腱子 准备的各种调料 葱切段儿，姜切片儿，蒜剥皮即可 干黄酱用 锅中坐水烧开，将牛肉下锅焯水除去血沫和杂质 焯完的牛肉放在温水中洗一洗 另起锅，将水烧热放入葱姜蒜煮开下入牛肉 依次放入各种炖肉调料 将稀释好的黄酱倒入 锅中加入盐，老抽 盖上锅盖，大火烧开后转小火慢炖 炖牛腱子要想好吃，比较费时，基本我是炖一个小时，关火焖 炖好的牛肉放锅里浸泡至凉，可以多泡半天入味儿 取出放盆里搁冰箱里随吃随切 放冰箱冷藏后更容易切，刚出锅不久的牛肉一切，就容易散 
小窍门：盐要放在汤偏咸，炖出的牛肉才正好，否则牛肉没味道小火炖也可以不关火炖完的汤可以盛在保鲜袋里搁冰箱里冻好，下次拿出来再用

http://home.meishichina.com/recipe-205839.html
幸福长长久久之凉拌粉丝
眼看新年离我们越来越近了，过年做几个什么菜，我这个小家庭主妇得早早的准备起来。在我的记忆中白色的粉丝似乎就是用来凉拌的也只凉拌着吃，每年过年或着宴请总能看到这道菜的身影，因为在老家粉丝寓意着长长久久，预示着来年的好日子长长久久。有结婚的生小孩的在给亲戚朋友回礼时也一定会有两袋粉丝来预示长长久久。出去上学以后粉丝的吃法见的就越来越多了、蒸的、煮的、炒的，但我还是最喜欢老家的那盘凉拌粉丝。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/19/p800_20150119e366ecbd8ff83023.jpg
粉丝  香草  蒜瓣  生抽  香油  小葱  胡萝卜  盐  香醋  辣椒油  
凉菜  口味：酸咸  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
准备好所需要的材料。 蒜瓣切碎放入碗里，加入盐捣成蒜泥。 胡萝卜切丝，放入一个大碗里，到入开水烫一烫 粉丝差不多快要烫好的时候，加入切段的香葱和香菜过一下水。 控干水份，再用凉不冲洗一次，控干水份。 加入蒜泥、香油、辣椒油、生抽、香醋搅拌均匀即可。 
小窍门：粉丝不要烫的时间太长，烫的时间太长就不劲道了。

http://home.meishichina.com/recipe-205779.html
芥末木耳
法国吐司
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/19/p800_201501199b906e82ac61ea06.jpg
黑木耳  胡萝卜  荷兰豆  丘比沙拉汁芥末口味  
凉菜  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：十分钟  简单难度  
材料准备好 荷兰豆撕去老筋，放滚水中焯熟 随后捞出切段 胡萝卜切片，用磨具印出各种形状 木耳反复清洗干净，放入滚水中焯一下 随后捞出撕小朵，摆入盘中 放入胡萝卜和荷兰豆 调入芥末口味的沙拉汁即可 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-205707.html
自制皮冻
豆浆机做皮冻真是一个神速而且
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/18/p800_20150118dd46c6a4860cb43f.jpg
猪皮  清水  
常见菜式  凉菜  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：一小时  简单难度  
猪皮备好 猪皮入开水锅了煮上几分钟筷子能扎透便可 刮去油脂 切成小条 放进豆浆机里加水到最低水位就行每 按米糊键开始工作 倒进盘子里晾凉后弹性十足哦 取出切成条拌上调料就可以享用了 
小窍门：猪皮不好切用剪刀剪比较快些

http://home.meishichina.com/recipe-205572.html
水果拼盘系列
零技巧的水果拼盘
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/17/p800_20150116506d49fe9d8fb723.jpg
梨  奇异果  橙子  兰花  
凉菜  口味：原味  工艺：其他  耗时：十分钟  简单难度  
将橙子切去头尾，再去皮； 切成圆形薄片在果盘中围成一圈； 将梨平分切成 呈放射状摆放在果盘的的中央； 奇异果洗净皮，用刀连皮切成厚度适中的片，再一分为二，去皮； 摆放在果盘的最外围； 中央放上兰花即可； 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-205538.html
炝拌藕片
这道菜是我外公传给我妈，我又从我妈那学会的，但是到我这，我稍微有点改良了。原来里面还要放一些姜末的，我们不怎么喜欢就去掉了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/16/p800_20150116705a416f2d46cd4c.jpg
莲藕  胡萝卜  豆腐  盐  花椒  干辣椒  白醋  葱段  
常见菜式  凉菜  口味：清淡  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
老豆腐洗净，切成厚约 平底锅烧热，倒适量油，将豆腐片放入，煎至两面金黄。 莲藕洗净，去皮，剖成两半再切成片，胡萝卜洗净去皮，用饼干模刻出自己喜欢的形状，豆腐 锅中添水烧开，放入藕片和胡萝卜片焯熟。 捞出过冷开水，控干水分。 将葱段斜切成薄片，上面放干辣椒段和花椒，炒勺倒入适量油烧热，泼在花椒上。 调入盐和白醋 倒入控干水分的藕片和胡萝卜片，还有豆腐丝，拌匀即可。 
小窍门：味道微辣微酸，喜欢重口味的朋友可以加大辣椒和醋的用量。

http://home.meishichina.com/recipe-205510.html
和风什锦蘑菇沙拉
和风什锦蘑菇沙拉
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/16/p800_201501161fe10a9d3e9ab330.jpg
金针菇  蟹味菇  黄瓜  丘比沙拉酱日式口味  
凉菜  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：廿分钟  简单难度  
材料准备好 金针菇和蟹味菇洗净沥干水分 锅里烧开水，放入金针菇和蟹味菇焯熟后捞出放凉 黄瓜切薄片，铺在盘底 摆上焯好的金针菇和蟹味菇 淋上日式口味的沙拉汁即可 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-205504.html
凉拌莴笋丝
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/16/p800_20150116dede6f56d5d55433.jpg
莴笋  盐  白糖  白醋  芝麻  橄榄油  干红辣椒  鸡精  
常见菜式  凉菜  口味：清淡  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
莴笋一根去皮。 切成丝。 煮锅加水烧热后放入莴笋焯水。 焯水后的莴笋过凉开水。 捞出攥干。 依次加入盐、白糖、白醋、鸡精、干红辣椒、芝麻、橄榄油，搅拌均匀即可。 
小窍门：青菜焯水时可在水中加入少量食盐或是滴入一滴食用油，会更青翠碧绿色泽鲜艳，还能保持青菜的营养。

http://home.meishichina.com/recipe-205499.html
麻酱皮蛋
偶尔想吃一吃皮蛋，
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/16/p800_20150116b8e09b83c014aeb5.jpg
皮蛋  盐  糖  醋  酱油  麻酱  
常见菜式  家常菜  凉菜  口味：酸咸  工艺：其他  耗时：十分钟  简单难度  
准备材料。 皮带去皮。 调味料准备。 切皮蛋，半盘，加入调料汁，淋上麻酱，撒上葱花。 
小窍门：好吃哦

http://home.meishichina.com/recipe-205482.html
芥末海带丝
海带含有丰富的碳水化合物，较少的蛋白质和脂肪。是一种富含碘很高的海藻，养殖海带一般含碘
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/16/p800_2015011667b5cfca1419e5e4.jpg
海带  丘比芥末沙拉酱  花生米  青辣椒  葱末  蒜末  盐  生抽  白糖  老陈醋  
常见菜式  凉菜  口味：其它  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
海带提前泡发。 花生米小火炸熟后捞出备用。 海带洗净后切丝。 海带丝煮熟后捞出。 放入葱末，蒜末，青辣椒圈。 加盐，白糖，老陈醋，生抽。 加 拌匀即可。 
小窍门：煮海带的时候少加点醋一起煮，会让海带更快煮软，煮熟。

http://home.meishichina.com/recipe-205458.html
营养满分清爽沙拉
今天的这款沙拉加了煮蛋，添加了蛋白质，更营养哦
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/15/p800_2015011523819b9064ea434e.jpg
西红柿  水煮蛋  生菜  西兰花  丘比焙煎芝麻沙拉汁  
凉菜  口味：其它  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
原料。 西兰花焯水后过凉备用。 西红柿切厚片。 煮蛋切块。 生菜掰开。 放入盘中。 淋入沙拉汁。 拌匀即可食用。 
小窍门：如果您没有这种沙拉汁，用芝麻酱，盐，白糖加少许水稀释也可以。

http://home.meishichina.com/recipe-205448.html
水果拼盘系列
每当看见花一样的拼盘，总会想起春天，也许喜欢花的亲们都这样吧？只用了
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/15/p800_20150115526fdeffd78df3b4.jpg
红苹果  西瓜  哈密瓜  橙子  红玫瑰  
常见菜式  凉菜  口味：原味  工艺：其他  耗时：三刻钟  简单难度  
将各种水果洗净，西瓜切成扇形片呈星形摆放在盘中； 再将哈密瓜切成比西瓜稍小的扇形片，叠放在西瓜片上； 在每两块西瓜的空隙处放上切好的橙子，橙角朝外； 在两片橙子的中间放上一块切好的红苹果；橙子和苹果的切法参照： 在正中间放上新鲜的玫瑰花，美美的水果拼盘就做好啦； 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-205362.html
简单美味的减肥菜
我一到冬天就觉得饿，今天一量体重居然比刚入冬时胖了
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/14/p800_201501141421234672189.jpg
西兰花  大蒜  盐  鸡精  油  水淀粉  
常见菜式  素菜  凉菜  口味：清淡  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
西兰花洗净，切成小块 大蒜 锅中烧水，加入适量油和盐 焯好的西兰花捞出 锅中倒入油，放入蒜末煸炒 蒜末炒香后倒入西兰花翻炒 加入鸡精和盐，翻炒均匀 快熟时倒入适量水淀粉勾一层薄芡，炒至芡汁浓稠即可关火盛出 
小窍门：给西兰花焯水时加入适量油和盐可以保持翠绿芡汁勾薄薄一层即可，不要太厚了西兰花要大火快炒，不要炒过劲了

http://home.meishichina.com/recipe-205349.html
水果拼盘系列
菠萝叶也能在水果拼盘中发挥很大的作用，亲们是不是感觉很养眼呢？
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/14/p800_20150114bfad85110a864c4d.jpg
带叶菠萝  西瓜  橙子  苹果  红提  圣女果  
常见菜式  凉菜  口味：原味  工艺：其他  耗时：三刻钟  简单难度  
各种水果洗净，菠萝去皮切成扇形片在淡盐水中浸泡 橙角下面用切好的苹果顶住使其直立；兔形橙角和苹果的切法参照： 如图； 将泡好的菠萝片放在每两块苹果中间； 将红提和圣女果切成两半，隔一块菠萝片放半颗红提； 在余下的菠萝片上放上半颗圣女果装饰； 成品； 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-194534.html
凉拌黄瓜
胃口有点不太好，想吃点爽口的东西，还是吃点拍黄瓜吧。本来想拍的，考虑到道具没找到，只好切断了，好在不影响味道。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/09/22/p800_20140922120539541880684.jpg
黄瓜  盐  麻酱  蒜汁  酱油  
夏季菜谱  凉菜  口味：蒜香  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
将黄瓜洗好，装盆备用。 将黄瓜分成四分，切成条。 将黄瓜切成段，装盆备用。 加入三勺蒜汁。 加入两大勺麻酱 倒入适量酱油。 加入适量盐。 用筷子搅拌至配料均匀，出盘即可。 
小窍门：拍黄瓜的话，入味更好一点。喜欢吃脆一点的也可以再加点醋，味道更好。

http://home.meishichina.com/recipe-205285.html
手撕茄子
茄子这么吃超级简单，健康少油
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/14/p800_20150114d2c1d2bc2c6b7d8b.jpg
长茄子  油  蒜子  葱  辣椒油  鸡粉  盐  朝天椒  蚝油  醋  
常见菜式  家常菜  凉菜  口味：蒜香  工艺：蒸  耗时：半小时  普通难度  
准备食材 茄子洗净去蒂，入锅蒸 茄子出锅晾凉 将晾凉的茄子撕成长条状 将蒜、辣椒和葱切细，用蚝油、辣椒油、醋和盐、鸡粉调成料汁 锅里入油将蒜、辣椒爆香后倒入茄子上，淋入料汁，撒上葱花即可 
小窍门：蒸出锅的茄子刚开始有点烫，稍等晾凉后可以手撕

http://home.meishichina.com/recipe-205248.html
【丘比系列产品试验报告】之二
说实话我本身是不喜欢生吃蔬菜的，自从来到山东后，饮食习惯也悄悄随之发生了变化，开始慢慢接受一些蔬菜生着吃。比如洋葱，青椒，苦菊都能生着吃上一些。今天这个蔬菜沙拉的确很好吃，甜中微微带点酸，回味中带有淡淡的玉米的香味。真的非常好吃哦。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/13/p800_201501130d299364ae17b117.jpg
生菜  小西红柿  洋葱  生抽  盐  糖  醋  玉米味丘比沙拉酱  
常见菜式  凉菜  口味：原味  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
非常幸运，免费试用获得的丘比沙拉酱。 生菜洗干净撕成小块，小西红柿对半切开，放入一个大碗里。 洋葱切细丝，倒入碗中。 少许水，少许生抽，一点点盐，少许白醋，少许糖搅拌均匀调一个料汁。将料汁倒入蔬菜碗中。 挤入适量玉米味丘比沙拉酱。 拌均匀就可以吃了。 
小窍门：不喜欢放沙拉酱比较多的那种稠稠黏黏的蔬菜沙拉，搭配个料汁沙拉酱相应就要放少些。沙拉酱里有盐，料汁里的盐要少放。

http://home.meishichina.com/recipe-205233.html
春节的宴席上怎能少了靓绝的水果拼盘
每年的春节，总要做餐后水果。随着老百姓生活质量的不断提高，人们也开始有余力自己在家，精心的为一大家子人打造美美的年饭了，毕竟这样做，年味会感觉更浓。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/13/p800_2015011322246c8149ef4cdb.jpg
黑美人西瓜  哈密瓜  苹果  橙子  菠萝  兰花  太阳花  
宴客菜  凉菜  口味：原味  工艺：其他  耗时：半小时  简单难度  
将西瓜切成扇形片按照星形在盘中摆放好，哈密瓜洗去籽后切成薄片在盘子中心摆成圆形； 在两块西瓜之间摆上橙子，角朝外； 将橙子洗净平分切成 用小刀将橙角的表皮两边切成兔子耳朵的形状； 向里折即可； 把切好的苹果摆放在橙角之间； 苹果平分切成 菠萝去皮切成扇形片放在两片西瓜的中间； 隔一片菠萝放一朵兰花作装饰； 最后在正中间放上一朵太阳花即可； 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-205153.html
养生双薯沙拉
本菜谱系翻新版，原文来自于丘比官网
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/13/p800_2015011330ef049d67a4e076.jpg
红薯  紫薯  薯片  丘比沙拉酱  
凉菜  口味：甜味  工艺：蒸  耗时：半小时  普通难度  
准备食材：丘比沙拉酱、红薯、紫薯、薯片 将红薯、紫薯蒸熟、去皮 把紫薯放入食品袋中，擀成泥 把红薯放入食品袋中，也同样处理擀成泥 处理好的紫薯泥、红薯泥，也可以过一下筛，会更细腻 红薯泥中放入丘比沙拉酱拌均匀 紫薯泥中放入丘比沙拉酱拌均匀 用裱花袋把薯泥挤出造型摆在薯片上即可。 
小窍门：过一下筛的薯泥，会更细腻加入了丘比沙拉酱的薯泥口感更加绵软香甜

http://home.meishichina.com/recipe-205082.html
翠竹沙拉
今天我做的这道沙拉下列菜品的翻新
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/12/p800_20150112d9f5e3ebed8ca385.jpg
丘比沙拉酱  胡萝卜  芹菜  青辣椒  红辣椒  黄瓜  
凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
材料准备好，蔬菜清洗干净 黄瓜切成等长的段 用利刀轻轻划分区域，形成竹筒状，将多余的黄瓜肉用刀尖划出，外皮如果不喜欢麻麻的样子，可以用刀削去，这样就更加像光滑的竹筒了 胡萝卜、青红辣椒、芹菜切成细小的丁 挤入适量的丘比沙拉酱 搅拌均匀 取适量沙拉填入黄瓜筒中， 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-204965.html
丘比沙拉酱试用报告
简易版苹果玉米沙拉
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/11/p800_20150111e7e4671be23a36f7.jpg
玉米  苹果  丘比沙拉酱  
凉菜  口味：酸甜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
没想到这么幸运，竟然中了美食天下的免费试用，收到如下这些东东，前些日子女儿真的说想吃沙拉，哈哈哈。。。。 凯撒沙拉口味二包，每包 培煎芝麻口味二包，每包 黑胡椒口味，好大的一瓶 贴心的送了美味的菜谱 因为是晚上接到的，就把家里能用的拿出来了，玉米是秋天自家种的，纯绿色，煮好剥了粒放在冰箱里速冻的，拿出来用锅又煮了五分钟，放冷水中过凉，苹果去皮切块。 拿出一袋凯撒口味的沙拉酱 再来一张图 拌均，开吃，女儿的小手。 看女儿吃的这个香，真的不错，就是我这材料太简单了，要是多点水果或是蔬菜就好了，颜色上再丰富些就更好了，这也不错，孩子吃得开心，感谢丘比，感谢天下美食。 
小窍门：说实话沙拉没啥窍门，只要沙拉酱好吃，拌啥都好吃

http://home.meishichina.com/recipe-204954.html
拌三丁
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/11/p800_20150111d68b5a31139166e9.jpg
黄瓜  圆葱  花生米  盐  糖  白醋  味精  花椒油  油  
凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
炸花生米，将花生放入锅内，倒油，油量为刚没过花生即可，开小火 用勺子不停翻动，油温升高时将火调至更小 待翻动花生时有沙沙的响声即可捞出控油晾凉 黄瓜洗净切丁，圆葱去外皮切丁 黄瓜丁，圆葱丁放一小盆内加，加入盐，糖，白醋，味精，花椒油翻拌一下 加入炸花生米，翻拌均匀即可 装盘 
小窍门：花生米凉油下锅，小火炸制，待油温升起，花生米也差不多熟了

http://home.meishichina.com/recipe-204944.html
红油金针菇
鲜金针菇富含
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/11/p800_201501118475ba30e3b29d6e.jpg
金针菇  醋  生抽  盐  辣椒油  
凉菜  口味：中辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
金针菇一把，去掉根部。 放到盆里洗净。 锅里水烧开，下入金针菇稍烫。 立即捞到冷水里，冲凉。 碗里加醋 把冲凉的金针菇摆到盘里，把料汁到入金针菇上。 淋上辣椒油即成红油金针菇。。。。。 
小窍门：金针菇烫时，一定要时间短，动作快的放到冷水中，不然就不会有脆的口感。

http://home.meishichina.com/recipe-203306.html
惹人喜爱的防癌新秀
春节难免会多吃过分油腻的饮食；吃完了肚子会撑饱了；往电子秤上称重。都不敢相信自己的眼睛了
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/07/p800_20150107ef9e19670f02cce8.jpg
西兰花  香麻油  生抽  大蒜  盐  香醋  辣椒油  味极鲜  一品鲜  白绵糖  花椒油  
凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备西兰花 西兰花用流动的自来水冲洗干净，拿上剪刀将西兰花的花朵一个一个的剪下来。 西兰花主要食用部位是花球，茎梗则视为废物。其实削去茎梗粗厚的外皮，里面的嫩芽肉可以腌制成泡菜，是不错的开胃小菜。 在水中加入一勺盐，把西兰花放进去浸泡 接着再用水冲洗后沥干水分，放入大量水煮沸后；将西兰花在水中焯熟。 从水中捞出西兰花，将花蕾朝下放，水分会除的比较干净。 加入一勺生抽到碗中。 味极鲜一勺。 少许一品鲜。 将香醋汇入已经有的作料碗里备用。 放进一勺香芝麻油。 干红辣椒磨成粉后，锅中加入两勺油，烧至 一勺精盐。 一勺白绵糖。 撒上少许的辣椒粉。 放进适量的胡椒粉作料加的有点足 焯好水的西兰花均匀的码放在碟中，不要把调好的作料倒在西兰花上，那样就吃不出西兰花的清香味道。用筷子夹上花蕾蘸着作料来享用这道清新的菜肴吧 
小窍门：一定注意清洗西兰花时要放盐，就是用手一点一点的掰开洗，都不可能将夹在缝隙中的小菜虫给洗出来。焯西兰花的时间不能太长，水一烧开立刻放入西兰花再煮一开就关火。有问题请找度娘哦由卖萌的柠檬原创。内容仅供参考，部分专业知识来源于网络如果您需要解决具体问题尤其法律医学等领域，建议您详细咨询相关领域专业人士。

http://home.meishichina.com/recipe-204914.html
金针菇拌鸡丝
虽然是冬天了，外面温度很低，可现在家里都有暖气，室内温暖干燥，有时就想吃些凉拌菜。前几日得了丘比沙拉的试用，厂家给寄了两小包大拌菜口味的沙拉汁，我尝了尝，微微的甜味带着些许的辣，用它拌的菜清爽可口，特别的开胃。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/11/p800_20150111190770a7da2d1bd6.jpg
鸡脯肉  金针菇  黄瓜  胡萝卜  生抽  盐  料酒  花椒  姜片  沙拉汁  蒜  
凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
主料：鸡脯肉、金针菇、黄瓜、胡萝卜。 锅中入冷水，将鸡脯肉放入，加入花椒粒、姜片和料酒，煮至鸡脯肉完全成熟。 煮鸡脯肉的时候，我们来处理配料。将金针菇去根洗净控水。 将黄瓜和胡萝卜分别切丝。 蒜切末。 将煮好的鸡脯肉捞出，洗净控水。 将鸡脯肉顺纹理撕成细丝。 把金针菇焯水 将胡萝卜焯水半分钟捞出冲凉控水。 将金针菇、胡萝卜丝、黄瓜丝、鸡丝放入大碗中，放入蒜末。 调入一汤匙生抽和少许的盐。 调入一包大拌菜口味的丘比沙拉汁，翻拌均匀即可装盘。 
小窍门：沙拉汁中已经包含了老醋食盐辣椒油和植物油，所以不需再加其他的调味料。如果身边没有沙拉汁，可以放入醋糖香油辣椒油味精生抽和适量的盐拌到菜中，味道也很好的，

http://home.meishichina.com/recipe-204913.html
土豆沙拉
土豆沙拉是以土豆和沙拉酱为主要食材的私家菜，味鲜色美，清凉爽口，营养价值丰富，操作起来却是简单易行的，不妨一试哦
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/11/p800_20150111b4ff3b8674d2fe38.jpg
土豆  沙拉酱  玉米肠  胡萝卜  黄瓜  培根  熟蛋清  黄油  盐  黑胡椒  
凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
原料：土豆、沙拉酱、玉米肠、胡萝卜、黄瓜、煮熟的鸡蛋清、培根。 将土豆去皮，切成厚片，放入蒸锅蒸 将胡萝卜、黄瓜、玉米肠、煮熟的鸡蛋清分别切成 锅烧热，放入黄油 放入培根翻炒。 放入胡萝卜和玉米肠翻炒一分钟。 调入少许盐和黑胡椒。 放入熟鸡蛋清和黄瓜，翻炒半分钟即可盛出。 将蒸好的土豆取出，放入一个大碗中，用勺子压成泥状。 将炒好的配料放入土豆泥中。 挤入 
小窍门：沙拉酱的口味有很多种，原味香甜味凯撒口味焙煎芝麻味等等很多很多，今天这道土豆沙拉，我选择的是照烧口味的，你可以按照自己的口味，选择合适的沙拉酱和配菜。这道土豆沙拉操作简单易行，绝对零基础。可以直接吃，也可以夹到面包里，随意搭配。

http://home.meishichina.com/recipe-204864.html
豆皮拌海带
很普通简单的一道家常小菜
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/10/p800_201501107e7c60aa1c5024c6.jpg
海带  豆皮  胡萝卜  蒜瓣  香醋  盐  糖  
凉菜  口味：蒜香  工艺：煮  耗时：半小时  简单难度  
干海带泡发 瓣大蒜剁泥 锅内热油泼蒜 香醋 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-204687.html
【海米拌黄瓜】
这道清爽菜几乎是我们威海海边人聚会喝酒的必点菜，一般都是在酒席后半场，人吃的饱饱的、酒喝的五六成醉时，大声招呼老板点上一盘海米拌黄瓜，这时吃一口解酒解腻，脆爽清口。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/09/p800_20150109eb7709f1eebb5f0c.jpg
黄瓜  金钩海米  红椒  蒜末  香菜梗  韩式酱油  鱼露  盐  白醋  香油  
常见菜式  家常菜  凉菜  口味：清淡  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
主料：黄瓜 黄瓜用刀拍扁后斜刀片黄瓜 红椒切成菱形 将黄瓜、红椒、香菜、蒜末放入一容器中 依次加入韩式酱油 鱼露 拌匀即可 
小窍门：黄瓜要选择墨绿带刺鲜嫩的为好喜欢辣的可以放一些红油这道菜最好现拌现吃，时间长了容易出水，影响口感和味道。

http://home.meishichina.com/recipe-204617.html
【丘比系列产品试用报告】兔肉什锦沙拉
兔肉属于高蛋白质、低脂肪、少胆固醇的肉类，兔肉含量含蛋白质高达
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/08/p800_201501081067b27665c831ee.jpg
兔子腿  豌豆  胡萝卜  枸杞  丘比玉米口味沙拉酱  盐  黑胡椒粉  大葱  大蒜  鲜姜  八角  花椒  香叶  白寇  煮肉  
常见菜式  凉菜  口味：咸甜  工艺：拌  耗时：数小时  简单难度  
兔子腿洗净，我用了四条兔腿，此道沙拉只用两只，另外两只一同煮出另做他用 煮肉用的香料准备好 兔腿入凉水锅中，将香料一同放入 大火煮开后，撇去浮沫，转小火，盖盖焖煮 干枸杞清水洗后，用少量温开水浸泡 豌豆焯水，自然晾凉 半根胡萝卜，切成与豌豆大小的丁 凉透的兔腿两只 拆骨后，将肉切成一厘米见方的丁 所有的材料准备好 兔肉什锦丁撒适量盐、黑胡椒粉，丘比玉米口味沙拉酱 拌匀后可以食用啦 
小窍门：丘比玉米口味沙拉酱酸酸甜甜的，所以盐量可适当增加煮兔子腿的汤不要浪费，可以煮面或者煮汤，也是很鲜美的豌豆是夏天时剥好的豆子，略微焯水后再过凉水，放冰箱冷冻的，随吃随取，口感及味道与鲜豆相比没有太大变化。

http://home.meishichina.com/recipe-204611.html
营养满分沙拉
日常的食材，简单的操作，也能做出美味，那是因为有了它
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/08/p800_201501087c086786b7775ff0.jpg
西红柿  西兰花  生菜叶  熟鸡蛋  丘比焙煎芝麻沙拉汁  
凉菜  口味：其它  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
焙煎芝麻口味丘比沙拉 生菜叶洗净后，控水，撕成小片，在盘里铺上两层。 西红柿洗净后，切片，均匀摆放在生菜叶上。 西兰花切小朵，热水里焯一下，至断生。 捞出后，过凉水，再捞出控水。 将控水后的西兰花撒在西红柿之上。 熟鸡蛋，切为八块。 将鸡蛋摆放在最上层，有没有觉得眼前一亮？真没有想到这么简单的几种食材，搭配在一起，竟是如此赏心悦目。 最后浇上焙煎芝麻口味丘比沙拉汁，大功告成。尝了一口，嗯，味道还真不错呢，有炒香了的芝麻味。 
小窍门：，焙煎芝麻味的不错，最后连一片菜叶也没有剩下。，蔬菜的用量，可以根据自己的喜好和餐具的大小，如果蔬菜量超过上述份量，需要增加沙拉酱的用量才够味。，再次感谢美食天下和丘比公司提供的这次试用机会，让我又学到了一个新的菜式。

http://home.meishichina.com/recipe-204581.html
花生芝麻酱拌菠菜
节日的餐桌上免不了大鱼大肉，吃腻了，这芝麻酱拌菠菜作为清肠的小凉菜，可谓再合适不过了。做法极其简单，只需把食材焯水晾凉，加上调料拌一拌就
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/07/p800_20150107bf2d95e47f386f26.jpg
菠菜  粉丝  芝麻酱  花生米  大蒜  
凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：半小时  简单难度  
平底不粘锅倒油将花生米炒熟，然后晾凉 将晾凉的花生米用蒜臼子捣碎待用 水开将粉丝焯烫至变软，盛出过凉开水 接着焯烫菠菜，也需要过凉开水 粉丝切段 菠菜切段 放到大碗里加蒜末 倒入芝麻酱 加盐、少许凉开水拌匀 最后放上花生碎拌匀即可 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-204540.html
凉拌豆腐丝
谁说冬天必须吃热菜，适当吃点凉菜，营养又开胃，还可以降火，对身体也是很有益的。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/07/p800_201501079e65ddf03dcad33c.jpg
干豆皮  胡萝卜  黄瓜  盐  料酒  酱油  香油  
常见菜式  凉菜  口味：咸甜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
将干豆皮洗干净，用热水烫一下，切成丝，装盘备用。 将胡萝卜洗干净，打成丝，加入盘中备用。 将黄瓜洗干净打成丝，加入盘中备用 放入所有调料，搅拌均匀。 简单又好吃的凉拌菜就做好了 
小窍门：因为妈妈生病，不能吃辣椒，建议大家在做的时候可以放点辣椒油，味道更赞。干豆皮最好用热水烫一下，这样会变软，还可以杀菌。

http://home.meishichina.com/recipe-204503.html
【丘比系列产品试用报告】
沙拉酱是很多朋友的最爱，特别适合刚刚开始练习厨艺的朋友，丘比沙拉酱口味丰富，选择性比较大，同其他品类的调味产品相比，盐的含量比较低。丘比沙拉酱汁中有浓郁的口感，这都源自于它是食醋同其他调味料的精心调制。马上就要迎来红红火火的春节了，今天就和大家分享一道简单、喜庆的凉菜做法，在春节盛宴里，这一盘用丘比沙拉汁调制的凉菜，绝对是受欢迎的小清新。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/06/p800_201501061420547744849.jpg
鸡胸肉  黄瓜  西红柿  丘比沙拉汁  姜  蒜  大料  花椒  精盐  
荤菜  常见菜式  凉菜  沙拉  外国美食  口味：清淡  工艺：煮  耗时：廿分钟  简单难度  
准备所需食材：鸡胸肉、黄瓜、西红柿、丘比沙拉汁 这是今天这道菜的重要材料：丘比沙拉汁，我选用的是焙煎芝麻口味 锅内放清水，加入姜片、蒜瓣、大料、花椒、再放一些精盐 把鸡胸肉洗净改刀切小一点的块，放入锅内煮熟后关火，不捞出继续浸泡 将浸泡入味的鸡肉按纹路顺丝撕成鸡丝 黄瓜切丝，备用 西红柿切块 如图切一刀，并用刀将西红柿皮削一半 西红柿围边、中间摆上黄瓜丝 黄瓜丝上面摆放鸡丝 最后，淋上丘比沙拉汁 一盘简单、喜庆的鸡丝沙拉就做好了，春节宴席上来一盘解腻又好看。 
小窍门：焙煎芝麻口味的丘比沙拉汁非常香，不用像其他凉拌菜一样，额外添加香油什么的了。鸡胸肉改刀切小块，可以减少煮的时间放入姜蒜大料花椒精盐等调料煮制，一是去肉腥二是给鸡肉入个底味围边的食材和花色可随意

http://home.meishichina.com/recipe-204448.html
皮蛋内酯豆腐
清淡口味，咸鲜滑嫩
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/06/p800_20150106b5662206e0c7945c.jpg
内酯豆腐  皮蛋  葱白  香菜  一品鲜酱油  辣椒油  
常见菜式  凉菜  口味：咸鲜  工艺：调味  耗时：十分钟  普通难度  
皮蛋去皮切小丁，葱白，香菜切末，一品鲜酱油，辣椒油倒入小碗混合 内酯豆腐带盒入热水稍烫一会，取出切稍厚的片，码入深盘中 将皮蛋丁码在内酯豆腐上 将葱，香菜末放在皮蛋上 浇上酱汁 成品 
小窍门：内酯豆腐烫一下是为了避免菜品过凉。

http://home.meishichina.com/recipe-203290.html
黄瓜的华丽转身
懒人们只想吃；不想做；只想瘦；不想动。今天就来分享一下五分钟的懒人菜。此菜麻辣香甜爽口，有很好的瘦身排毒的功效，是一款可以登上春节筵席的健康排毒的瘦身凉菜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/05/p800_201501051420465136790.jpg
辣椒粉  味极鲜  花椒油  白绵糖  黄瓜  一品鲜  香麻油  香醋  盐  大蒜  海蜇  生抽  
凉菜  口味：中辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
辣椒油 用盐在洗净的黄瓜皮外抹上一勺盐，全部涂抹均匀。放置十分钟杀菌消毒。黄瓜不削皮更加爽脆。黄瓜表面要多清洗几次；然后用盐水浸泡 将杀菌消毒后的黄瓜拦腰剥开。 稍微斜着将黄瓜切片备用。 黄瓜切片后。打开海蜇的包装，倒去浸泡海蜇的水。先将过长的海蜇改刀。用凉白开把改刀后的海蜇冲洗一遍备用。 一个大蒜切成末装碟备用。 最先倒进 放入生抽适量。 加进一品鲜少许。 一勺炸好的花椒油。 一勺香麻油放进调料中。 一勺自制的辣椒油全部倒进碗里。 备足食材后；放入盘中备用。 将切好的大蒜末放入调料里。 最后在吃之前才倒入已经调好的调料的黄瓜和海蜇里。 海蜇是餐桌上的美味佳肴，以味道鲜美、清脆可口著称。海蜇皮性温， 
小窍门：卖萌的柠檬：黄瓜不削皮更加爽脆。黄瓜表面要多清洗几次然后用盐水浸泡分钟。将残留的农药洗净才能吃哦。食用凉拌海蜇适量的放些醋，否则会使海蜇走味

http://home.meishichina.com/recipe-204350.html
凉拌菠菜
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/05/p800_20150105cf213294f90e9e94.jpg
菠菜  蒜  花椒油  香油  辣椒油  生抽  白糖  醋  盐  
常见菜式  家常菜  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
将菠菜择老叶，去根，洗净，切段。 锅里加水，烧沸 煮好的菠菜快速放入凉白开中过凉，用手挤去水分。 放入花朵模具造型。 将造好型的花朵菠菜移入盘中。 表面用杏仁和枸杞装饰。 取一只干净的碗，放入蒜末、花椒油、香油、辣椒油、盐、生抽、白糖、醋，撒上炒熟的白芝麻，调成汁。 将调好的汁浇在菠菜上即可。 成品图。 
小窍门：菠菜煮好后快速放入凉白开中，有利于保持菠菜碧绿的色泽。调味品可以根据自己喜好增减。蒜末用热油淋一下吃起来就不会很辣。

http://home.meishichina.com/recipe-204131.html
西兰花拌木耳
西兰花有增强机体免疫功能的作用，它的维生素
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/02/p800_20150102861f19dcac084197.jpg
西兰花  干木耳  盐  食用油  花椒  胡萝卜  味精  
凉菜  口味：清淡  工艺：拌  耗时：半小时  普通难度  
木耳泡发。 焯西兰花。 西兰花快焯熟时放入胡萝卜一起焯熟，放入凉开水过凉。 焯木耳。 原料放入盆中。 加盐，味精拌匀。 炒锅倒油，放入花椒炸香。 趁热烹入蔬菜中。 拌匀。 摆盘。 
小窍门：西兰花焯水后，应放入凉开水内过凉，捞出沥净水再用，烧煮和加盐时间也不宜过长，才不致丧失和破坏防癌抗癌的营养成分。

http://home.meishichina.com/recipe-204127.html
凉拌芥菜丝
这是一道快捷方便的小咸菜，食材简单，胡萝卜、香菜、白萝卜、芥菜、芹菜、莴笋等都可以。一种食材也行，多种搭配也不错。口味清淡，特别适合早餐食用。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/02/p800_201501028ab5dc19570b9884.jpg
芥菜疙瘩  胡萝卜  香菜  盐  味精  
凉菜  口味：清淡  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
主辅料： 把芥菜疙瘩、胡萝卜洗净。 分别将其用擦板擦成丝。 把香菜洗净切段。 然后把芥菜疙瘩丝、胡萝卜丝用盐、味精拌匀后，放入香菜段。 分钟后即可装盘食用。 
小窍门：如果用芹菜，要先用开水汆烫后再用。

http://home.meishichina.com/recipe-204005.html
酱牛肉
这一道菜滋味丰富，很适合家宴。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/31/p800_2014123196142931b07abcd4.jpg
牛腱子肉  洋葱  豆蔻  干姜  砂仁  白芷  桂皮  大料  辣椒  老抽  料酒  六月香豆瓣酱  橙子  良姜  香果  草果  草寇  小茴香  香叶  丁香  花椒  生抽  盐  水量  
常见菜式  家常菜  凉菜  口味：酱香  工艺：炖  耗时：一小时  简单难度  
橙子切开挤汁，和清水浸泡牛肉 将泡好的牛肉放入锅内，再次启动【清炖鸡】功能；烹饪结束，将汤晾凉后放入冰箱泡 泡好捞出切片，浇汁使用即可。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-203991.html
凉拌黑木耳
黑木耳具有益气强身、滋肾养胃、活血等功能，
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/31/p800_201412317356ae6bd6ec39d0.jpg
泡发黑木耳  胡萝卜丝  香菜  大蒜  生抽  白糖  陈醋  盐  香油  
常见菜式  家常菜  凉菜  口味：酸咸  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
泡发好的黑木耳择洗干净，手撕成小块儿，放开水锅中煮两分钟 捞出后过几遍凉水，然后捞出沥干水，如果是在夏天，可以蒙上保鲜膜入冰箱中冷藏，食用之前再拿出拌料， 胡萝卜一小段切成细丝，香菜切成寸段，大蒜拍碎，放入调料 拌匀，即可装盘食用， 如果喜食辣，还可以倒入现炸的辣椒油，味道更赞 
小窍门：黑木耳尽量选择那种肉厚的，口感很好，有的干木耳看着不错，吃起来又薄又脆没口感，而且营养价值还差。

http://home.meishichina.com/recipe-203935.html
剁椒粉丝金针菇
今天晚饭的两道菜全部送上。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/30/p800_20141230e86ed1f9431e3bde.jpg
金针菇  粉丝  剁椒  蒸鱼豉油  水  
常见菜式  凉菜  口味：微辣  工艺：蒸  耗时：廿分钟  简单难度  
金针菇去掉根部，洗净，用手撕开。 粉丝用开水泡软。 锅中倒油，烧热，倒入剁椒翻炒。 加入蒸鱼豉油和水搅拌均匀。 锅中添水，烧开，倒入金针菇煮熟。 将泡好的粉丝铺在盘子上。 上面再铺上金针菇，再将炒好的剁椒均匀地倒在金针菇上。开水上锅，蒸 
小窍门：剁椒和蒸鱼豉油里面都有咸味，所以我没有放额外的盐。我们家的口味很清淡。

http://home.meishichina.com/recipe-203934.html
炝拌海蜇萝卜丝
现在都讲究养生，能生吃的尽量生吃。北方人一般都喜欢吃生大蒜，大葱，萝卜等。而萝卜是现在的当季蔬菜，可以多吃些。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/30/p800_2014123045e07cbcea0d0e19.jpg
白萝卜  海蜇  蒸鱼豉油  白醋  干辣椒  大葱  花椒  
家常菜  凉菜  口味：葱香  工艺：炝  耗时：十分钟  简单难度  
海蜇提前浸泡，去掉咸味。再用凉开水清洗干净，挤干水分。白萝卜洗净，切细丝，用盐腌制 将大葱斜切成小片，放入盆中，上面放上干辣椒段和花椒 炒勺内倒入适量油，烧热，泼在花椒上。 倒入 倒入一汤匙白醋。 将调料搅拌均匀。 倒入海蜇和萝卜丝搅拌均匀。 
小窍门：可以淋上一些红油，颜色会更加好看。

http://home.meishichina.com/recipe-203920.html
干炸黑椒鱼块
我买了鱼，本来打算煎的，老公说好久没吃过干炸的鱼块，很想吃。虽然油炸的觉得不够健康，但是想吃就吃吧，偶尔为之也没啥。于是就做了这个油炸的黑椒口味的鱼块。外皮酥香，里面鱼肉鲜嫩。老公吃了两三块。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/30/p800_20141230fe05d158cfd0c06c.jpg
花鲢鱼  面粉  红薯淀粉  鸡蛋  黑胡椒碎  盐  黄酒  
常见菜式  私房菜  凉菜  海鲜  口味：咸鲜  工艺：炸  耗时：廿分钟  简单难度  
鱼肉切 加少量的辣椒和姜丝，盐，黄酒，胡椒粉腌制 淀粉和面粉按 打入一个鸡蛋，加少量的水和成炸糊。因直接干吃，这个配方的糊炸出来后会很香酥 最后加入黑胡椒碎搅拌均匀 把鱼块在面糊在沾一下 油温 第一次表面颜色不要炸太深，变硬定型即可 油温 捞出控油后再撒上一些黑胡椒碎即可享用。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-203872.html
炝拌豆腐丝
一点油、一棵香菜、几丝胡萝卜、给几片豆腐丝做陪衬，大蒜、朝天椒来帮忙，好吃的炝拌豆腐丝就出现在你家的餐桌上。谁说美味非得是大餐呢？
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/30/p800_201412304b6fee0b9b7ba3e9.jpg
豆腐皮  香菜  干  胡萝卜  盐  生抽  植物油  大蒜  
常见菜式  家常菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
豆腐丝洗净 切成细丝 倒入开水，翻拌几下，既消毒，又使豆腐丝变柔软，而且有嚼劲儿；倒掉水，控干 蔬菜洗净，切丝或者切小段，大蒜拍碎，放在沥干水的豆腐丝上 锅中放少许油，将干红朝天椒掰碎，炸成浅褐色即可 将油和辣椒倒在菜上，倒入调料，拌匀即可食用 看着不错吧，有效地补充了植物蛋白质 
小窍门：豆腐丝用开水浇烫一下，既杀菌消毒，又能保持住豆腐丝的器和形状，柔软而有筋道，煮过的豆腐丝会糟，因此不建议煮哟！

http://home.meishichina.com/recipe-203867.html
皮蛋豆腐
我这个人最大的特点就是比较懒，再加上最近年底事情多多，能不动就不动
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/30/p800_201412304100fc1a7cf33bb7.jpg
内酯豆腐  皮蛋  剁椒酱  酱油  
常见菜式  家常菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：半小时  简单难度  
原料，内酯豆腐一盒用了一半，一个皮蛋 内酯豆腐切开，小心地切成薄片 然后一定要小心的码放在盘子里面 皮蛋一个，细细切碎 然后把皮蛋码放到豆腐上面 上面淋上一勺剁椒酱 倒上适量酱油 然后小心的转移到电饭锅的蒸架上面，蒸十分钟就可以啦 
小窍门：内酯豆腐很脆弱，一定要小心小心再小心

http://home.meishichina.com/recipe-203482.html
水果版扣三丝
直接可吃的扣三丝，水果餐，小拼盆，一人一份。过节宴请用，上台面。水果品种可根据时令变化。第一次试验，效果还要改进。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/28/p800_201412281419767884439.jpg
苹果  梨  火龙果  糖  
常见菜式  凉菜  口味：果味  工艺：技巧  耗时：三刻钟  高级难度  
梨 苹果 火龙果。 火龙果皮。 梨去皮。 苹果去皮。 切丝后装碗中。 角料切丝和丁。 角料切丝和丁后放碗中。 倒扣在盘中。 去碗。 成品。 
小窍门：刀要好，功夫要深。

http://home.meishichina.com/recipe-203673.html
果蔬沙拉
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/28/p800_201412281419738103412.jpg
火龙果  梨  番石榴  圣女果  紫甘蓝  沙拉酱  
常见菜式  凉菜  口味：酸甜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
备好果蔬，梨、火龙果去皮，洗净 紫甘蓝切成丝 番石榴切成丁 圣女果对半切开 梨切成丁 火龙果用星形模具印出 将所有食材摆盘 挤上沙拉酱即可 
小窍门：水果蔬菜，摆盘等可根据个人喜好更替

http://home.meishichina.com/recipe-203664.html
粉红萝卜
这是妈妈教的方法，只是我改良了下，使它变得更漂亮更好吃。妈妈说我做得很不错，味道比她的还好哦
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/28/p800_201412281419734494439.jpg
白萝卜  盐  白醋  凉开水  鸡精  白糖  紫甘蓝汁  
常见菜式  凉菜  素菜  口味：酸甜  工艺：腌  耗时：数小时  普通难度  
白萝卜切片，放入盐，腌渍半小时，逼出水分倒掉。再用干净的水冲洗一下，挤干水分待用。 将紫甘蓝汁倒入萝卜片中。 神奇的时刻来了，加入白醋，瞬间变成漂亮的颜色。多泡一会儿颜色会更深。 上好色的萝卜片放入罐中。 倒入用凉开水和鸡精、白醋、白糖调好的水。 最后密封，入冰箱冷藏一天，就可以食用了。 装盘，颜色很漂亮吧？ 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-203672.html
菠菜拌腐竹
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/28/p800_201412281419734287567.jpg
菠菜  腐竹  姜  蒜  盐  味精  白糖  香油  花椒  
常见菜式  素菜  凉菜  口味：咸甜  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
菠菜去根，洗净备用 腐竹冷水泡发 锅中水烧开，放腐竹焯一下 锅中放几滴油，继续烧开，放菠菜，变绿后捞出，过冷水。 菠菜沥干后切寸段。 姜、蒜切末。 菠菜、腐竹放入姜蒜末，加入适量盐、味精、白糖、少量香油 干锅凉油，放入适量花椒粒，中火，待锅边冒烟，就关火。趁热将花椒油倒在姜蒜末上，搅拌均匀，即可盛出。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-203558.html
爽口将军菜
提起油条入菜，不得不提在山东负有盛名的将军菜，在山东生活的人们几乎都知道，这是一道非常爽口的下酒凉菜，吃起来别有风味。这道菜制作简单用料普遍，一年四季随时可取。用黄瓜、宽粉、麻汁、蒜泥这几样随时可取的食材拌合在一起，一盘非常爽口的小菜就端上餐桌了，是餐馆和家庭制作比较普通菜肴。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/26/p800_20141226819fdbe9720d497f.jpg
黄瓜  油条  宽粉  芝麻酱  芝麻油  盐  鲜味酱油  香醋  蒜泥  
常见菜式  家常菜  凉菜  口味：蒜香  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备好所有材料 油条切成斜段 黄瓜洗净用刀拍扁 斜切成块 宽粉入锅中煮熟 用凉开水冲凉 蒜拍扁加入少许的盐， 用蒜臼捣成蒜泥 在一碗中放两勺芝麻酱分次加入 边加边搅，若是觉得太干再加少许凉开水顺着一个方向搅拌均匀，状态是粘稠的线状流淌 加上捣好的蒜泥继续顺着一个方向搅拌均匀 这样拌汁就做好了 黄瓜里加入少许的盐拌匀入入味 材料全部处理好后 将所有处理好的材料放在容器里，再放上少许的香菜，将做好的拌汁倒入容器中，再滴上少许的香油。 搅拌均匀，盛盘，将军菜就做好了。 
小窍门：制作将军菜的油条最好是剩油条，剩油条做这道菜才好吃。宽粉提前煮透再过下凉开水，否则容易粘在一起不爽滑。芝麻酱在开始加入液体搅拌的时候会很干，之后会随着液体的填加就会变稀好搅了，液体必须分次少量的添加，不可以将所有的液体一次性加入，这样就不容易搅开了。

http://home.meishichina.com/recipe-203526.html
麻辣香苦瓜条
这道菜肴的特点是调味，关键是料汁的制作。料汁的麻香来自于花椒，辣香靠的是辣椒，还有芝麻的纯香，并且油中还有大料桂皮的厚重香气。将其和清脆的苦瓜搭配，是一道很好的开胃小菜
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/26/p800_20141226e115b367cedb5fe2.jpg
苦瓜  油  花椒  辣椒  盐  味精  大料  桂皮  芝麻  
凉菜  口味：麻辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
主料： 把苦瓜洗净、去瓤、切条。锅烧开水，加少许盐、几滴油。放入苦瓜条，汆烫至断生即可。 捞出放入容器里，加盐、味精调味。翻拌均匀后，腌制 做麻辣香汁：锅中放油，放入大料、桂皮、花椒，小火将其炒香。然后去除大料、桂皮、花椒，把油温降至 取腌制好苦瓜摆盘。 浇上麻辣香汁，即可上桌。蘸食或拌匀后食之都可以。 
小窍门：汆烫苦瓜的开水中加盐和油，能使苦瓜脆绿亮。

http://home.meishichina.com/recipe-203438.html
鸡肉卷
这款佳肴是用鸡腿肉制作而成，是一道非常好吃的冷荤，既可以下酒，也可以当做小菜。宴客时这道菜肴可以提前制作，即有档次又能节省烹制时间，避免了忙乱。味道好极了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/25/p800_201412250e2f1fac924a2d64.jpg
鸡腿  料酒  盐  老抽  花椒  陈皮  葱  姜  
荤菜  凉菜  口味：五香  工艺：煮  耗时：数小时  简单难度  
主料： 把鸡腿去骨。 冲洗干净，放入盆中。加入葱姜、陈皮、盐、花椒。加适量料酒。 将其翻拌均匀。腌渍 把腌渍好的鸡腿肉去除腌渍的小料。 取一块纱布铺平。 先把鸡腿肉卷成卷。 再用纱布卷起。用线绳将其缠紧，依次做完备用。 锅中加清水、葱姜、陈皮、花椒、老抽，烧开后煮 大火烧开后，小火煮 取出后彻底晾凉。拆去纱布即可食用。 改刀切片装盘，上桌。 
小窍门：煮熟后浸泡是为了更好入味，如果急用，也可以捞出后冷藏凉透再拆纱布。如果味道不理想，可以调制一碟蘸汁，搭配食用。

http://home.meishichina.com/recipe-203369.html
虾皮拌大葱
虾皮拌大葱，从小一直吃到现在，大葱一定要用章丘大葱，葱白长，有丝丝甜味，山东人一般用来卷煎饼或单饼吃，做下粥小菜都是非常不错。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/24/p800_20141224bb199ae23522191d.jpg
葱白  虾皮  酱油  
常见菜式  家常菜  凉菜  口味：葱香  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
这是章丘大葱，葱白非常长，不辣，带甜味； 取葱白洗净切段； 切丝； 虾皮用纯净水冲洗一下，猪油去掉浮灰，大部分的虾皮都咸，冲洗一下可去掉部分盐分； 装入小碗里，放一点酱油，吃时拌匀即可。 
小窍门：制作非常简单，一般用来做小菜或咸菜，吃完了嘴里肯定会有味道，记得要处理一下再出门。

http://home.meishichina.com/recipe-203368.html
凉拌芹菜叶
芹菜叶所含营养成分要比芹菜径要丰富得多，特别适合高血压和动脉硬化的患者；我用的是马家沟芹菜叶，带丝丝的甜味，真是应了一句话：厨房里没有废弃物。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/24/p800_201412246ed36e1276860fdd.jpg
芹菜叶  香油  酱油  
常见菜式  凉菜  口味：其它  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
这是马家沟芹菜叶子，去掉烂叶； 连泡加冲洗干净； 锅里烧水，水里放少许的盐，水开后放入芹菜叶焯水； 烫至芹菜叶变色； 捞出，沥干水分，放入生抽、少许的香油； 调拌均匀，可以食用。 
小窍门：做下粥的小菜，非常不错，非常清口。

http://home.meishichina.com/recipe-203343.html
怪味豆腐丝
怪味其实不怪，它就是用多种调味料调制的，酸甜苦辣咸依据自己的口味搭配调制，喜欢哪种味道就稍稍多放一点，如果拿不准平均搭配也可以。主料可以选择豆制品、鸡肉等等都可以。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/24/p800_201412241e424121a77a94a8.jpg
干豆腐  葱  红油  盐  白糖  生抽  蚝油  
常见菜式  凉菜  口味：怪味  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
主辅料： 用压面机把干豆腐压成豆腐丝。把豆腐丝放入盆中，用开水烫软。 把葱切丝备用。 调制怪味汁：碗中放入花椒芝麻红油。 加 将其搅拌均匀即可。 把汆烫好的豆腐丝，攥干水分，放入盘中。 四周放上备用的葱丝。 浇入怪味汁，拌匀即可食用。 
小窍门：花椒芝麻红油，就是把花椒碎辣椒碎芝麻放入碗中，浇入成热油即可。也可以加一点芝麻酱。

http://home.meishichina.com/recipe-203334.html
茴香花生米
麻屋子，红帐子，里面住着白胖子
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/24/p800_201412249cc5954d719932ff.jpg
花生米  茴香  鱼酿酱油  盐  香油  鱼露  
常见菜式  凉菜  口味：其它  工艺：拌  耗时：数小时  普通难度  
主料：花生米 花生米用温水泡发 泡发好的花生米去皮备用 茴香洗净后切成末 花生米放入一容器中，依次加入鱼酿酱油 撒入茴香末，再拌匀即可 
小窍门：泡发花生米时最好要用温水调味料可以依据个人口味适量添加。

http://home.meishichina.com/recipe-203311.html
相亲相爱一家人
一家人在一起渡过的时间才是最让人怀念的
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/23/p800_201412234b35c8b37b9fe6a0.jpg
主料：鸡蛋  鹌鹑蛋  土司  调料：黄瓜  胡萝卜  
常见菜式  凉菜  口味：其它  工艺：技巧  耗时：半小时  普通难度  
鸡蛋、鹌鹑蛋煮熟切开做天鹅一家的身体。 土司片剪出天鹅一家的头部。 黄瓜切丝做脖子。 黄瓜皮剪出翅膀，红萝卜剪出嘴巴。 花剪把黄瓜片剪出水波纹形状做湖水，并装饰上水草。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-202870.html
菠菜拌香干
菠菜营养很丰富，菠菜中含有大量的维生素
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/20/p800_2014122030a4a1c4265a8b45.jpg
菠菜  香干  鲜酱油  盐  芝麻油  花椒油  熟白芝麻  
常见菜式  家常菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
菠菜洗净放入沸水中焯水 跟着把香干过热水捞出 菠菜过凉后挤出水份切小段 香干切细条 将改刀后的菠菜和香干放入碗中，并加入调味料：盐、鲜酱油、芝麻油、少许花椒油和白芝麻 拌匀即可 
小窍门：菠菜不能焯时间过长，那样颜色会变黄的调味料可以按自己喜欢的口味来调制

http://home.meishichina.com/recipe-202769.html
卤水猪肝
北风呼啸，大雪纷飞，威海几天的暴雪是不是预示着来年是个好年头？只有在天寒地冻的冬天，才会倍感家的温暖。做为一个吃货，这样的天气，弄几个适口的下酒菜，喝点小酒，倚窗闲话，间或看看外面纷飞的雪花，好像很不错呢。让人想起白居易的诗，
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/19/p800_2014121966459c1cb4705407.jpg
生猪肝  大蒜  冰糖  鱼酿酱油  老抽  盐  料酒  炖肉料包  香油  辣椒油  
凉菜  口味：其它  工艺：卤  耗时：一小时  高级难度  
主料：生猪肝 生猪肝买回后切成大块状，用清水加适量盐和白醋浸泡 锅中烧水，加入冰糖 将猪肝放入锅中卤制 水开后转中火卤煮 将大蒜捣成蒜蓉，与鱼酿酱油、香油、辣椒油混全成调料汁、卤好的猪肝切成片状装盘，然后淋入调料汁即可 
小窍门：购买猪肝时，一定要买新鲜的，用手指轻轻压一压，如果压痕快速恢复，就是新鲜的猪肝买回家后要冲洗干净，然后切成大块，放入淡盐水中浸泡小时中间要换次水。淡盐水能有效地吸附滞留于肝组织中的毒性物质，尽可能除去猪肝中的污血和毒素。在浸泡的时候，可以加入适量的白醋，不但能加强去毒效果，还能去除猪肝的腥味猪肝卤制时间不要过长，时间过久猪肝会变的非常硬，卤制分钟后关火，让余温再慢慢浸熟猪肝，卤制成功的猪肝切开后肉质里是带点粉嫩颜色，这样的猪肝吃起来口感非常嫩还多汁。

http://home.meishichina.com/recipe-202756.html
超美味的紫薯沙拉
紫薯的香拌着沙拉的甜，美味无法想象
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/18/p800_201412180c52c3897ca67c97.jpg
主料：紫薯  苹果  芹菜  调料：沙拉酱  
小清新  凉菜  口味：其它  工艺：技巧  耗时：半小时  普通难度  
紫薯洗净切两半蒸熟。 把紫薯肉挖出来 紫薯肉、苹果、芹菜切丁。 拌入沙拉酱，搅拌均匀。 装入紫薯船即可。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-202497.html
尖椒拌牛头肉
简单下酒菜
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/16/p800_2014121630b48cd5d1058041.jpg
熟牛头肉  绿尖椒  盐  葱  小红椒  酱油  醋  胡椒粉  香油  
凉菜  口味：中辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备：牛头肉、绿尖椒、葱蒜、小红椒 牛头肉切片 码盘 绿尖椒、葱蒜、小红椒均切碎 小红椒用热油小火炸一下，放点花椒面炸出香味 炸好的辣椒和绿尖椒、葱蒜和一起。 放酱油、醋、胡椒粉、香油、盐等调味品。 和牛头肉拌一起 
小窍门：根据甜咸放盐

http://home.meishichina.com/recipe-202496.html
上海私房酱牛肉
根据小菇之前的采访和研究，我发现大家对酱牛肉的做法都有着不同的差异。所以，仅供参考哈。之前和一个朋友讨论关于南北差异的问题，他说，他们那烧菜不放糖，而我们上海呢，很多菜都需要放糖，特别是红烧菜，糖更是不吝啬。感叹，这个学习菜谱之前啊，一定要先调查下是哪个地方的风格，哈哈，开个玩笑。不过这个做美食的方法，不同区域还真的是有很大的差异。所以说，这道私房酱牛肉也可以说是带着浓郁的上海气息，上海口味。阿菇版私房酱牛肉是我家的传统老菜，没有太多的香料，不需要放很多什么桂皮啊、香叶啊之类的，好像有地方烧酱牛肉还是用黄酱的，总之呢，我们家的酱牛肉比较简单，以赤砂糖和生抽为主。网上说牛肉和赤砂糖的组合不好，也许吧，这年头网上专家的说法也不靠谱，如果大家不放心呢，可以用冰糖或者白砂糖代替，冰糖比白砂糖更好。这个酱牛肉呢，和红烧牛肉类似，只是一个是整个烧的，一个是切块的，也可以算是红烧酱牛肉吧，烧酱牛肉要选牛腱子，有时候筋比较多，切出来会有很好看的纹理。整个过程比较简单，就是不断地煮，开始的时候先大火，中期改成小火慢慢炖煮，最后收汁。老爸说加赤砂糖可以使牛肉发涨，因为是红色的关系，加上生抽，颜色也比较浓郁。以前在文章中提到过的棕糖，也可以，用冰糖也不错。也可以适当加一些老抽，这个看大家喜好啦。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/16/p800_2014121608b5557e2a4c9673.jpg
牛腱子肉  生抽  赤砂糖  八角  
凉菜  上海菜  上海小吃  私房菜  口味：酱香  工艺：炖  耗时：数小时  高级难度  
用流水将牛腱肉洗净，切成适当小块放入凉水锅中大火煮 煮沸后将水面的血沫撇去，约 将淖过水的牛肉捞出，放烹饪锅中，加入约 大火加热，水烧开，加入 盖上锅盖，大火加热约 用勺子稍微搅拌下，加入 约 期间用筷子翻拌一下，汤汁开始慢慢变少，整个过程大约 
小窍门：每个区域的烹饪方式不同，调味方式不同。我们家的习惯是放了生抽就很少放其他调味了。牛肉好了之后将牛肉取出冷却，将汤汁单独放在另一个小碗里，吃的时候将牛肉切片，将汤汁加热，浇在牛肉片上。所以收汁的时候不需要收的太干。切时应逆着肉丝纤维的方向。

http://home.meishichina.com/recipe-202428.html
【凉拌海带丝】
以海带为主材的凉拌海带丝是一款非常美味的凉拌家常菜，口味咸鲜微辣。海带是一种海洋蔬菜，能预防甲甲状腺肿大、克汀病、软骨病、佝偻病，还可以防辐射，所以凉拌海带丝是一款含碘丰富而且非常健康的家常美食。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/16/p800_2014121645006fa41907bf3f.jpg
盐渍海带丝  大蒜  红辣椒  香菜  葱油  鱼酿酱油  盐  鱼露  香油  香醋  绵白糖  辣椒油  
凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：廿分钟  普通难度  
主料：盐渍海带丝 盐渍海带洗净后，用清水泡发 泡发好的海带丝放入蒸锅中蒸制 大蒜捣成蒜泥，放入一小碗中，碗中分别加入葱油 搅拌均匀调成一碗料汁 将蒸好的海带丝置入一容器中，将红椒丁、香菜放入，调料汁倒入海带丝容器中 充分搅拌均匀装盘即可食用 
小窍门：海带丝是盐渍产品，食用前要将海带结搓洗干净，再用清水泡发小时，泡发好的海带丝和新鲜的海带味道一样营养美味泡发好的海带丝要放蒸锅里蒸制，这样海带丝的口感不会发硬。

http://home.meishichina.com/recipe-202384.html
党氏简易蓝莓山药
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/15/p800_2014121540280ecd8f04572e.jpg
山药  蓝莓果酱  
凉菜  口味：果味  工艺：煮  耗时：十分钟  简单难度  
山药：去皮切条，入冷水煮，时间长短可依自己喜爱的软硬程度斟酌 捞出摆盘，造型可自由发挥 浇上适量蓝莓果酱即可 
小窍门：此法蓝莓山药超简单，自由发挥空间大

http://home.meishichina.com/recipe-202305.html
嫩西葫芦蘸料小凉菜
做法简单
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/15/p800_201412155864997832d7e01d.jpg
西葫芦  盐  葱  小红尖辣椒  酱油  醋  胡椒粉  香油  芥末油  
凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
嫩西葫芦 先切片 再切成丝 葱、小红尖辣椒 葱花、尖椒碎 放盐、酱油、醋、胡椒粉、香油、芥末油等调味品 蘸着或拌在一起开吃 
小窍门：西葫芦要选嫩西葫芦，就是葫芦瓤也可以吃的那种

http://home.meishichina.com/recipe-202254.html
蒜油海带
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/14/p800_20141214158b6c0df3d12374.jpg
海带  蒜瓣  尖椒  盐  油  醋  十三香  调味鲜  
常见菜式  凉菜  口味：蒜香  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
海带一块用清水泡发， 洗去泥沙， 卷成卷切丝， 锅里放清水和盐烧开，放进海带丝煮二分钟， 沥水， 装碗里， 备蒜瓣和尖椒， 切碎、 烧油，倒进蒜米和尖椒炒香， 关火，淋上生抽，放点十三香，鸡精，陈醋炒匀。 炒好的蒜香油浇在海带碗里。 拌匀上桌。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-202252.html
野天椒拌萝卜干
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/14/p800_201412148c79be80369e80b0.jpg
萝卜干  野天椒  盐  醋  生抽  蚝油  白糖  鸡精  花椒粉  
常见菜式  家常菜  凉菜  口味：麻辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  普通难度  
备萝卜干一捆， 将萝卜干用清水泡软清洗干净，去掉老的，老的嚼不动。 挤出水分切碎。 先用盐，醋腌制半小时入味。 野天椒切碎，白糖一小碗。 烧油， 倒进野天椒炒香， 关火，倒进白糖， 淋上生抽，蚝油，撒上花椒粉和鸡精炒匀。 炒好的椒油浇在萝卜干碗里 拌匀即成。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-202249.html
腐乳拌茄泥
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/14/p800_20141214f1d0ea9d567c23e9.jpg
茄子  豆腐乳  盐  芝麻油  生抽  蚝油  调味鲜  
常见菜式  家常菜  凉菜  口味：原味  工艺：蒸  耗时：半小时  普通难度  
备茄子， 清洗切成两半，用冷水洗两遍去涩味。沥水放进蒸锅里 蒸熟。 蒸好的茄子装碗里，放点盐 用棒槌棒成泥。 棒好的茄泥。 备豆腐乳， 倒进豆腐乳，淋上生抽，蚝油，芝麻油 拌匀上桌。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-202248.html
葱油海带丝
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/14/p800_20141214593e64d87423f9c5.jpg
海带  尖椒  香葱  盐  油  香油  生抽  蚝油  调味鲜  
常见菜式  开胃菜  凉菜  家常菜  口味：葱香  工艺：拌  耗时：半小时  简单难度  
备海带泡软清洗， 香葱，尖椒适量。 海带切丝，尖椒切碎，香葱切末。 切好的海带丝放进开水里加点盐煮五分钟， 沥水， 装盘。 烧油放进姜米和辣椒， 炒香 关火，倒进香葱，淋上生抽，蚝油，撒上调味鲜。 炒匀， 炒好的葱油汁浇在海带丝碗里拌匀，淋上香油。 拌匀上桌。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-202239.html
糖醋西红柿
糖醋西红柿，当天做了二盘，做了一盘熟透了的，一盘比较看来还生生的西红柿，其实也熟了，能吃了的西红柿。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/14/p800_201412141a10f48d49b37b4b.jpg
西红柿  白糖  醋  
常见菜式  凉菜  家常菜  口味：甜味  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
备西红柿，醋，白糖。， 西红柿清洗切丁， 装碗里， 淋上醋， 放进白糖 抛匀即可。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-202172.html
凉拌杏鲍菇
杏鲍菇有素肉的称号，凉拌可以减少油脂的摄入搭配胡萝卜、青椒让色彩更鲜艳，更加爽心悦目。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/13/p800_201412131418459000641.jpg
杏鲍菇  胡萝卜  柿子椒  香油  蚝油  生抽  米醋  白糖  盐  
常见菜式  素菜  凉菜  口味：其它  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备材料，洗净，去掉外皮上的疤痕； 全部切成丝，杏鲍菇不要切得太细； 起锅烧水，水里放一勺盐，水开后入胡萝卜焯水，煮至断生； 再把杏鲍菇焯水，至断生； 捞出放在调料碗里； 所有的调料混在一起，搅拌均匀； 烫好的蔬菜装盘，青椒切丝放在上面，调料倒入已装盘的蔬菜里； 调拌均匀即可食用。 
小窍门：胡萝卜杏鲍菇焯水时间不要过长，焯水的时候可经常尝一下，断生即可。

http://home.meishichina.com/recipe-202124.html
辣椒油拌海带丝
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/13/p800_201412131418438557920.jpg
海带  盐  辣椒油  生抽  蚝油  调味鲜  辣椒丁  
常见菜式  素菜  凉菜  口味：中辣  工艺：拌  耗时：半小时  简单难度  
备干海带泡软， 切丝。 切丝放进开水里煮五分钟， 沥水， 切点辣椒，香葱。 将切好的辣椒和香葱放进海带碗里，再放点盐拌匀。 浇上辣椒油，淋上生抽，蚝油，撒上调味鲜 拌匀置十分钟入味即可。 拌好的海带丝。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-202120.html
麻辣莴笋丝
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/13/p800_201412131418437892682.jpg
莴笋  胡萝卜  花椒  干辣椒  盐  味精  白糖  香油  
常见菜式  凉菜  素菜  口味：麻辣  工艺：拌  耗时：半小时  简单难度  
莴笋，又称莴苣，削去外皮，切成细丝。 水烧开后放几滴油，放入莴笋丝焯一下，待到变绿，盛出，过冷水，沥干备用。 胡萝卜切成细丝 放适量盐、味精、白糖，少许香油 干锅凉油，放入适量花椒和干辣椒段，小火，待辣椒变色，就关火。趁热将辣椒油倒入莴笋丝中，搅拌均匀，即可盛出 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-202054.html
兔白菜
造型做好啦
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/12/p800_20141212e1b912a9cac935aa.jpg
圣女果  胡萝卜  黑芝麻  
凉菜  口味：原味  工艺：其他  耗时：十分钟  简单难度  
将圣女果和胡萝卜洗干净。 胡萝卜切片。 每一片上减去一个小扇形。 修剪一下两边，做成耳朵形状。 圣女果三分之一处切个小口，将耳朵造型插入。 用黑芝麻装饰成眼睛。 装盘 
小窍门：耳朵可以根据自己的创意去做，眼睛也可以用其他的食材代替，创意无极限。

http://home.meishichina.com/recipe-201716.html
卤煮羊肝
肝脏类的现在也就是羊肝吃起来还稍微放心些。今天买了一个羊肝，打算煮成五香的。冬天适当吃一点肝可以补血养血。但胆固醇高的尽量少吃。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/09/p800_20141209a030377d2b67fd7a.jpg
羊肝  煮肉料  洋葱  醋  香油  
凉菜  口味：五香  工艺：煮  耗时：十分钟  简单难度  
新鲜羊肝一副 洗的时候把里面的血管顺着走势慢慢的抽出来，这样做出的肝口感更好，也干净，然后反复用水冲洗浸泡，把血水洗出来 凉水入锅焯水，有浮沫时撇掉 焯好的羊肝捞出 把煮肉料：八角 小火煮 然后放入羊肝煮 加盐后再煮 煮好后盖盖焖着，浸泡半天让其充分入味 吃的时候可以切一点洋葱丝，加盐和醋 拌均 卤好的羊肝切片和洋葱一起拌均匀就可以装盘上桌了 
小窍门：羊肝不能久煮，否则口感会老，所以要先把煮肉料的味道煮出来再煮羊

http://home.meishichina.com/recipe-201963.html
肉皮冻
肉皮冻是传说中的美容佳品，
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/11/p800_201412118d2adb607812e1a0.jpg
肉皮  姜  料酒  
凉菜  口味：原味  工艺：炖  耗时：半小时  简单难度  
平时买肉积攒下来的肉皮，放开水里稍煮，刮去残余脂肪。 用剪刀将肉皮剪成条，按 取一份肉皮放豆浆机里，加二片姜、少许盐、适量料 加水至没过肉皮。 选择档位。 程序结束后，将肉皮汤到入铺有保鲜膜的容器里，凉至室温时放入冰箱冷藏。 蒜泥加醋、生抽、香油、鸡精调制好，到入切好的肉皮冻上即可。 加入不同的蔬菜还可以做成彩色的皮冻，这是加了胡罗卜的。 这是加了紫甘蓝的。 
小窍门：喜欢皮冻特的，可以减少水的量或增加肉皮的量。

http://home.meishichina.com/recipe-201954.html
紫菜西兰花
这是一道炝拌菜。紫菜和西兰花材质一硬一软，很不搭，但是利用二者的色泽搭配造型后，确实令人耳目一新，试试吧
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/11/p800_201412114478c2725dbcdae2.jpg
西兰花  紫菜  胡萝卜  油  盐  味精  蚝油  生抽  
凉菜  口味：清淡  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
主辅料： 将西兰花掰成小朵，胡萝卜切片洗净。 锅烧开水、放入几滴油和少许盐，再放入西兰花焯至断生。 捞出后，加少许盐、味精拌匀。再加入适量蚝油，拌匀后腌渍 紫菜用温水泡软。攥干后，加入蚝油。再加入生抽拌匀，腌渍 装盘：先用紫菜摆成树干、再用西兰花摆成大树的形状，最后用胡萝卜片点缀即可上桌。 
小窍门：调味料可以按照自己的口味添加。

http://home.meishichina.com/recipe-201766.html
蓝莓山药
这应该是大家熟悉得不能再熟悉的菜了，去饭店几乎成了女士必点的一道菜。小小的一碟就要
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/09/p800_201412090afdc1d69022ba68.jpg
山药  蓝莓酱  
凉菜  口味：甜味  工艺：蒸  耗时：廿分钟  简单难度  
准备山药、洗净 蓝莓酱 山药削皮，切小段 上蒸锅蒸熟 趁热放在保鲜袋里，用擀面杖擀成泥 把山药泥做出喜欢的造型 蓝莓酱里加适量的温开水化开 淋在山药泥上即可 
小窍门：山药也可以用微波打熟蓝莓酱要用温水稀释如果山药泥用模具造型会更惊艳

http://home.meishichina.com/recipe-200895.html
瘦身低卡
冬瓜一年四季都有；现在有蔬菜大棚；不过时令夏季的冬瓜最好吃。冬瓜凭着价格独占优势。只要到超市生鲜柜；冬瓜是最抢手的。冬瓜即有瘦身消烦的作用又有清热化痰的功效。以前我吃冬瓜也不吃冬瓜皮；将冬瓜皮丢到垃圾桶里。是奶奶告诉我三年自然灾害时；物质匮乏日子过得艰难她想着心思做泡冬瓜皮；红烧冬瓜；冬瓜汤；清炒冬瓜皮；奶奶当时并不知道冬瓜皮具有保健价值；而且又能入药；其实现在想想；她们那个年代吃的都是健康又瘦身营养饮食啊
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/08/p800_20141208ceebc828b5cafc47.jpg
冬瓜皮  盐  红辣椒  花椒  油  白糖  生姜  
凉菜  口味：中辣  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
冬瓜皮一定要清洗干净，现在的蔬菜水果种植的过程中都会用农药，将冬瓜皮外面一层深绿色毛绒皮用菜刀刮掉。干红辣椒切丝；红辣椒和青辣椒分别切丝，姜切丝备用。 将刮好的冬瓜皮用流水洗净。 冬瓜皮切成丝备用。 切好的冬瓜皮撒上一勺盐腌制一会儿。腌制好后；用开水焯一下沥干水分备用。 锅中放油，烧制八成热；放入花椒慢慢煸香。 再放入生姜丝和干红辣椒丝分别煸炒出香味。 加大火力，放入切好的冬瓜皮丝爆炒几分钟。放入 这款废物利用的菜品，简单简单可是懒人菜哦 
小窍门：卖萌的柠檬：冬瓜皮属于凉性，脾胃虚寒的人谨慎食用。卖萌的柠檬：冬瓜皮一定要洗清理干净，最好是用刀刮掉外面深色的外皮。

http://home.meishichina.com/recipe-201697.html
凉拌海带
家常菜
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/09/p800_2014120987dde107df8ba3fb.jpg
海带  盐  味极鲜酱油  醋  耗油  蒜泥  
凉菜  口味：清淡  工艺：拌  耗时：半小时  简单难度  
海带洗净焯水。 切成条放入干净盆里。 加入味极鲜酱油。 加入醋。 加入耗油。 加入盐拌匀即可。 
小窍门：简单易做。

http://home.meishichina.com/recipe-201553.html
凉拌白萝卜干
冬吃萝卜夏吃姜，不劳医生开药方，特别是白萝卜在冬天更应适当的多吃点，除了炖肉类之外，还可以做酱菜等等，适当的吃点少油少盐的轻食，对身体应该更有益处。这款白萝卜并未用盐完全腌渍入味，是一款少盐的小酱菜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/07/p800_201412075c1e16222aa88e49.jpg
白萝卜  盐  白糖  香油  泡红椒  青辣椒  胡椒粉  生抽  
家常菜  开胃菜  凉菜  口味：其它  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
半个白萝卜洗净，去掉外皮上的脏的部分； 切成四瓣； 切成 撒一克盐在萝卜片里，用手拌匀； 大约 放入 用手抓拌均匀； 大约 把萝卜片平铺在烤盘上； 放入烤箱中， 烘烤后的萝卜片，在有暖气的房间放置一天后，就变得干缩了； 准备 全部切成碎丁，收入调料碗里，放入二汤匙生抽，一点胡椒粉， 把调好的料汁倒入白萝卜片里，拌匀就可以开吃。 
小窍门：用白糖腌渍白萝卜，主要为去掉萝卜的辣味，喜欢吃辣的可用辣椒油调拌料汁。用烤箱低温烘烤是为了尽快去掉水分，也可以放在暖气片上烘干，但时间会长一点。

http://home.meishichina.com/recipe-201466.html
一道简单健康的美味素菜【凉拌黑木耳】
又是在周六，唛翻出功课山，趁着
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/06/p800_201412068860c3991f5bea07.jpg
干黑木耳  干辣椒  蒜头  香麻油  香醋  
凉菜  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
准备材料：黑木耳，干辣椒和蒜头。 黑木耳提前用两到四小时用水泡发。 将泡发好的木耳撕成小块。 将撕好的木耳块汆水。 木耳块汆水后捞出沥干水分，放入大碗里；蒜头剁成蒜末，干辣椒也要切细。 锅里烧热少许油，干辣椒和一半蒜泥放锅里炒香。 炒好的蒜末和干辣椒放入沥干水的木耳块上。 加入另一半的生蒜末，香麻油和香醋拌均匀即可。 
小窍门：温馨提示木耳要用水浸泡泡发。

http://home.meishichina.com/recipe-201437.html
蒜椒拌黄花
蒜椒拌黄花
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/06/p800_201412067e17ee08c5ee92f9.jpg
黄花菜  蒜  油  盐  味精  辣椒粉  蚝油  生抽  
凉菜  口味：蒜香  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
主辅料： 锅烧开水，放入洗净的黄花菜焯熟。捞出后用清水浸泡 把浸泡好的黄花菜攥干水分。将其切几刀，以保证方便于食用。 把切好的黄花菜放入合适的容器，加少许盐、味精拌匀腌制入底味。 锅中放油烧热，然后把油温降至 热油，放入三分之二的蒜粒。小火炒至微微发黄关火。盛入碗中，冷却后，放入剩余的三分之一蒜粒，加生抽。加少许盐、蚝油。 再加入适量的辣椒油，搅拌均匀，即成 然后把拌好的蒜椒油料汁，取一部分浇在腌制好的黄花菜里，将其拌匀。 把拌制好的黄花菜盛入盘中。上面再放一羹匙蒜椒油的料汁，即可上桌食用。 
小窍门：新鲜的黄花菜一定要焯水浸泡后再食用。

http://home.meishichina.com/recipe-201352.html
仙草阁私房菜
冬天到了，忽然来了兴致想做点咸菜了，做点什么呢，从最简单的开始吧，于是，开动了，苗先生喜欢吃辣的，本小主喜欢吃甜滴，那么，都不能辜负，甜不辣白玉萝卜条吧
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/05/p800_201412059733e9a7046c9191.jpg
白萝卜  食盐  白糖  辣椒酱  白糖  辣椒酱  
台湾小吃  凉菜  口味：咸甜  工艺：腌  耗时：数小时  普通难度  
白玉萝卜一根，削皮，洗净，备用，大约 萝卜切成 腌菜一般的情况下都用大盐，萝卜条里面放入大盐，把水分事先沙出水来；划红条的地方，是让亲们比较直观的看看萝卜用盐前后的对比； 盖上盖子，中间可以掂一下萝卜，让盐均匀的入味，这个是 打算拍成蒜蓉，备用； 苹果切条，备用； 将苹果打成泥； 放入蒜蓉一起搅拌均匀； 萝卜淹 放入白糖； 撒入葵瓜子，为了好看，白芝麻也可以； 把调料均匀让萝卜入味，盖上盖子，放入冰箱， 
小窍门：：放入大盐以后，可以将萝卜多淹一会，小时也可以，这样可以多蓖出去一些水分：萝卜放入辣椒酱以后放入冰箱可以多淹一会没有问题，小时食用

http://home.meishichina.com/recipe-201318.html
抹茶萝卜
这是一道即有茶香味，又有水果味的萝卜小菜。抹茶一般多用于烘焙中，但是这次用它和果珍搭配来腌渍白萝卜，效果相当地不错。特别是冷藏之后，爽口开胃。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/05/p800_20141205c0eeafcc645a2cab.jpg
白萝卜  盐  抹茶粉  果珍  
凉菜  口味：原味  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
主料： 白萝卜洗净、切粗条。放入盆中，加适量盐腌渍 把萝卜条攥干水分后，加入抹茶粉 加适量的果珍。 将其翻拌均匀后，腌渍 把腌渍好的萝卜条，摆入盘中。浇入腌渍的抹茶果珍的料汁。 
小窍门：抹茶的量不要太多，能上色即可。果珍的量可以多一些，还可以加一些白糖辅助调味。

http://home.meishichina.com/recipe-201315.html
【萝卜小咸菜】
冬吃萝卜
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/05/p800_20141205f8984dba35b573ae.jpg
青萝卜  萝卜干  盐  鱼酿酱油  鱼露  香油  辣椒油  五香粉  葱油  绵白糖  
凉菜  口味：其它  工艺：拌  耗时：数天  高级难度  
主料：青萝卜 青萝卜切成拇指粗细的长条 将萝卜条一层层放入一容器中，放一层萝卜撒一层盐，一直重复此动作、盐渍一到二天时间 将盐渍的萝卜条摆到饺子帘上，放到通风处晾晒至干 晾晒至干后即可收取保存 食用时将萝卜干用清水泡发 然后再放至饺子帘上晾 将凉好的萝卜干置入一容器中，加入鱼酿酱油 搅拌均匀即可食用 
小窍门：腌制萝卜时，不要怕用盐过多，因为盐会随着萝卜里的水份流失一部分萝卜晾晒干后，放至常温中保存就好食用时前要将萝卜干在清水中用手搓洗再浸泡小时，泡好后挤干水份直接加调料拌着吃也可以，如果想吃来更更脆，把泡好的萝卜干放至阴凉处再晾一天时间，吃起来更咯蹦脆。

http://home.meishichina.com/recipe-201284.html
拌黄豆
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/04/p800_20141204ca02cc9612f08eb9.jpg
黄豆  蒜  姜  尖椒  盐  油  生抽  味精  麻辣汁  
常见菜式  凉菜  口味：麻辣  工艺：煮  耗时：廿分钟  普通难度  
嫩黄豆少许，去壳。 清洗干净， 切点蒜，姜，尖椒。 烧油，放进蒜，姜 撒上辣椒粉，放点盐， 淋上生抽， 调进麻辣汁，鸡精炒匀。 炒好的麻辣汁待用， 另起锅放清水和盐烧开，放进黄豆煮熟。 沥水装碗里， 沥水装碗里， 倒进炒好的麻辣调汁。 拌匀即可。 拌好的黄豆。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-201199.html
韩式拌桔梗
很喜欢吃的一道朝鲜小菜，买来的桔梗质量不错，白白的，配稀饭吃很爽口哦
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/04/p800_20141204383b8e69cd1945a8.jpg
桔梗  盐  白芝麻  韩式辣酱  
常见菜式  凉菜  韩国料理  外国美食  口味：中辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
干桔梗用水提前浸泡一夜 泡好的桔梗用盐使劲的搓，去掉苦味 两勺韩式辣酱搅拌均匀 撒一些白芝麻 放保鲜盒里，腌渍数小时后，就可以吃了 
小窍门：桔梗用盐反复的搓可以去除桔梗本身的苦味

http://home.meishichina.com/recipe-201118.html
卤牛肉
做卤肉对我来说是最容易的。只需将肉洗净，切大块，放在水中，待水开后撇去浮沫，然后将香料一并放入，中小火煮吧
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/03/p800_201412031417586596458.jpg
带筋牛腱肉  桂皮  八角  大葱  姜  大蒜  香叶  肉蔻  老汤  盐  老抽  
荤菜  常见菜式  凉菜  节日习俗  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：数小时  简单难度  
香料准备好 老汤提前从冰箱里取出，化冻 牛腱肉洗净后，切成大块，入清水锅中，大火煮开 水开后，撇去浮沫，放入香料，放入老汤，小火慢慢煮，中途可查看水量，待汤汁逐渐减少时，可用筷子检查肉块是否成熟，检查的方法是用一根筷子扎肉块中间，如果能够轻松扎透，就说明肉煮得差不多啦，尝尝咸淡，来决定是否再加入盐，如果汤汁过少，而肉还未煮熟，可适当倒入开水，继续煮到自己满意的程度 肉煮熟后，先不要急着出锅，在汤中浸泡 数小时后，将肉块捞出，控汤，入保鲜袋中封口，入冰箱冷藏室中 切片食用，并辅以蒜泥醋汁，喜辣者还可以放几滴辣椒油，更添味道 
小窍门：选用带筋的牛腱肉做卤肉，别有一番风味和口感，纯瘦肉显得肉太干太柴煮时要全程小火，随时观察水量，如果水不够要加入开水，千万不要加入凉水老汤中已经有酱油和盐，所以请适度加入新的盐和老抽肉在汤中泡些时间，能更好地吸入汤中的味道冷藏后切片更加容易，肉不散。

http://home.meishichina.com/recipe-201078.html
芝麻酱拌扁豆
芝麻酱和豆角、豇豆搭配拌制，是一道很传统的菜肴。特别是夏天，更是一道经常出现在餐桌上深受喜爱的的小菜。今天的这款
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/03/p800_201412031417570300877.jpg
扁豆  芝麻酱  蒜  盐  生抽  味精  
常见菜式  凉菜  口味：酱香  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
主辅料： 把扁豆洗净、切丝；蒜切粒。 锅烧开水，放入扁豆丝焯熟。 捞出后加盐、味精入底味。拌匀后，腌渍 把腌渍好的扁豆丝盛入碗中。 芝麻酱中放入蒜粒，加少许生抽调匀。 浇入芝麻酱，即可上桌。拌匀即可食用 
小窍门：扁豆丝一定要焯熟才可以。芝麻酱如果干，可以加少许香油拌制，然后用凉开水将其逐渐稀释到合适的粘稠度。

http://home.meishichina.com/recipe-201064.html
【萝卜丝炒虾皮】
虾皮营养价值丰富，以衡量营养价值高低的蛋白质含量来说，每
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/03/p800_201412031417566983476.jpg
青萝卜  虾皮  葱  姜  蒜  干红辣椒  鱼酿酱油  花生油  盐  
常见菜式  凉菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：廿分钟  普通难度  
主料：青萝卜半根、虾皮 青萝卜切成细丝 锅中加入适量的花生油将葱、姜、蒜、干红辣椒、入锅煸炒 作料炒香后，将萝卜丝倒入锅中大火炒制 炒制片刻后将虾皮放入锅中继续翻炒 滴入一大勺鱼酿酱油，再加入少许清水 炒制萝卜丝变软后即可装盘食用 
小窍门：这道菜一定要大火快炒，炒前也可以将萝卜丝先焯烫然后再炒制加入鱼酿酱油，可以使这道菜更加鲜美，但又不改变青菜的本质绿色虾皮本身带有咸味，盐的用量要少许。

http://home.meishichina.com/recipe-201000.html
做粥小菜
咸菜其貌不扬，似乎也登不了大雅之堂，但却是我们寻常百姓家不可缺少的一个小菜，吃馒头就着咸菜能使饭量大增，喝粥时来一点也很爽，总之我是比较喜好这一口的。不知亲们如何？
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/02/p800_201412021417500004382.jpg
黄瓜  味极鲜酱油  老抽  白糖  香醋  大蒜  八角  花椒  尖辣椒  姜  白酒  
常见菜式  凉菜  口味：蒜香  工艺：腌  耗时：一天  简单难度  
黄瓜、尖辣椒、蒜粒、姜洗净控水 黄瓜先切寸段 再切条 加少许盐腌制 将腌制的水份倒掉 尖辣椒斜切段、蒜、姜分别切片 将所有原料放入干净无水的容器里 煮锅倒入酱油、香醋、白酒，加糖、八角、花椒煮沸，然后晾凉 将完全凉透的料汁倒入容器里，盖盖放冰箱冷藏室腌制一天即可食用 
小窍门：腌制时间天以内或天以上。科学测定，咸菜在开始腌制的天内亚硝酸盐的含量并不高，只是在第天亚硝酸盐的含量达到最高峰，第天以后开始下降，天后基本消失。所以腌制咸菜一般时间短的在天之内，长的应在腌制一个月以后才可以食用。

http://home.meishichina.com/recipe-200885.html
脆拌菜梗
每次炒大白菜
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/01/p800_201412011417419341381.jpg
大白菜梗  红剁椒  蒜头  花椒  自然鲜酱油  糖  香醋  胡椒  油盐  
素菜  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
大白菜梗洗净待用 蒜头切细粒 白菜梗先劈横斜刀 锅中水煮开加盐 过凉后的菜梗装在盘中 碗内加 锅内油烧热炸香花椒 搅拌后可食用 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-200773.html
拌凉粉
凉粉是轻易不敢外买，因为在制作凉粉时，都要添加白矾才可以保证凉粉有弹性、口感才好。只有用绿豆或豌豆淀粉，才可以不加白矾。因为这两种淀粉价格高，所以商家是不会用的。要想吃到健康的食品，只要自己能做，那就
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/11/30/p800_201411301417310861192.jpg
绿豆淀粉  纯净水  蒜  红油  香醋  生抽  
常见菜式  凉菜  家常菜  口味：酸辣  工艺：煮  耗时：一小时  普通难度  
主辅料： 绿豆淀粉中先加 把剩余的水倒入锅中烧开。水开后，倒入搅拌均匀的淀粉汁。 快速搅拌，小火熬制。 熬制到晶莹剔透的效果，就熟了。 倒入盆中冷却。 完全冷却后，切条装盘。撒上蒜末。 加入生抽、香醋。 再浇入适量的红油，即可食用。 
小窍门：放入冰箱冷藏后，效果更好。

http://home.meishichina.com/recipe-200762.html
手撕肉黑白菜
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/11/30/p800_201411291417275846386.jpg
猪肉  白菜  黑木耳  姜  蒜  胡椒粉  料酒  盐  
常见菜式  家常菜  凉菜  口味：蒜香  工艺：拌  耗时：半小时  简单难度  
去皮猪肉洗净 黑木耳泡发 白菜洗净切丝 将手撕肉丝 开胃爽口 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-200691.html
香醋黄瓜
香醋的味道柔和，没有老陈醋的霸气，又比米醋多了一些浓浓的醋香，所以多数人都可以接受香醋的味道。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/11/29/p800_201411291417226811615.jpg
黄瓜  香醋  生抽  盐  蒜  
常见菜式  凉菜  口味：清淡  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
主辅料： 取洗净的黄瓜，将其按扁。 切成大小适中的段。装盘备用。 把蒜切粒。 将蒜粒撒在黄瓜上。撒少许盐 加适量的味极鲜生抽。 加入香醋，可以稍稍多一些。放一些香菜，拌匀即可食用。 
小窍门：如果有时间，放入冰箱冷藏一会儿，口感会更爽。

http://home.meishichina.com/recipe-200688.html
芝麻酱拌油麦菜
油麦菜是蔬菜市场上出现的一个新面孔，有的地方又叫苦菜，油麦菜的营养价值略高于生菜，它的吃法与生菜相同，可清炒或作汤，烹饪时间宜短不宜长。吃起来嫩脆爽口，受人欢迎。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/11/29/p800_201411291417225865773.jpg
油麦菜  芝麻酱  大蒜  
常见菜式  凉菜  口味：酱香  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
油麦菜冲洗干净用淡盐水浸泡 清水再冲洗一遍放入滴水篮控水 将油麦菜切寸段 大蒜拍扁然后切碎 全部放入容器里 加盐、芝麻酱 拌匀即可 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-200615.html
爽口白萝卜
简单的食材，爽口的夏日小菜，解暑开胃，好吃不贵。这道小菜的做法快捷方便，即使家里临时来了客人，用这道小菜也可以
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/11/28/p800_201411281417141646557.jpg
白萝卜  盐  生抽  
常见菜式  凉菜  立春  口味：原味  工艺：拌  耗时：半小时  简单难度  
把白萝卜洗净。 将其切成薄片。 放入盘中，撒少许盐，腌渍一会儿，杀出水分即可。用清水冲洗干净，攥干水分。 浇入适量生抽。 拌匀后腌制 取一片萝卜片卷成桶状。摆入盘中。 继续卷制、摆盘。 依次做完即可。用香菜点缀，浇入浸泡的汁即可上桌。 
小窍门：萝卜片切的薄一些为好。

http://home.meishichina.com/recipe-200565.html
什锦凉菜
无论是家人自己吃，还是家中来客，每次做这个凉菜都会丁点不剩，可见味道还是非常好的。因为有多种蔬菜而显得色泽艳丽，很有食欲，口味也很多样。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/11/27/p800_201411271417079602343.jpg
熟鸡胸肉  黄瓜  绿豆芽  千张  水发木耳  胡罗卜  洋葱  
素菜  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
将千张、水发黑木耳切成细丝，绿豆芽洗净； 煮锅内放适量水烧开，放进步骤 黄瓜、胡罗卜及洋葱切细丝，熟鸡肉用手撕成细丝； 混合均匀，用盐、糖、醋、酱油、鸡精、辣椒油及芝麻油调味即可； 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-200485.html
凉拌金针菇
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/11/27/p800_201411271417019399289.jpg
金针菇  黄瓜  胡萝卜  葡萄醋  芥末  橄榄油  盐  
常见菜式  凉菜  口味：其它  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
金针菇切去根部洗净 黄瓜洗净切丝 胡萝卜洗净切丝 将金针菇 可按自己口味调整调味料 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-200389.html
家常凉菜
家常凉菜，浓浓家的味道呈献给大家，希望大家能够喜欢，这道菜非常简单朴实，味道却很美，我们现在日子过好了，总是大鱼大肉地，但在桌子的角落里，永远的家常凉菜，做着永远的配角，却永不可缺少，他就和我们的父母一样，永远做着我们的配角，希望我们远走高飞，希望我们成龙成凤，就当我们走遍山南海北，吃遍山珍海味，静心回味，还是那道平平常常的家常凉菜最美味、最可口
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/11/26/p800_201411261416944280201.jpg
黄瓜  粉丝  白菜  盐  胡椒粉  姜  胡萝卜  香菜  辣椒油  味精  醋  蒜  
常见菜式  家常菜  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：半小时  普通难度  
首先将黄瓜，粉丝，香菜，白菜准备好，嘻嘻由于前段时间橘子很便宜，买了很多，所以家中橘子都满了，嘻嘻，这里的橘子不是原料啊，嘻嘻，宝贝，请见谅 将黄瓜和香菜清洗干净，放入盆子中备用，喜欢黄瓜的清新香味，香菜也大爱 准备好食盐，醋、辣椒油，姜，蒜，味精 将粉丝放到小盆中，加热 这就是煮熟了 将胡萝卜、黄瓜、白菜切成丝，蒜、姜切成细末 放到盆中，倒入辣椒油，放入盐，放入胡椒粉，放入醋，让味道美美地 进行搅拌，颜色很好吧，嘻嘻，家的味道、家的感觉，味道香四溢 拌好后就可以美美地吃了，这道菜每次做完都会一次性吃光光，家人的最爱 健康饮食，从素食开始，推广素食，虽然自己是位食肉者，但是自己会慢慢改变的 很美丽吧，很喜欢吧，我的最爱，你呢亲 喜欢你就舔舔我，喜欢你就抱抱我，喜欢你就关注我 游记更新中，食谱更新中，喜欢家常味道么，期待您的意见 
小窍门：家常凉菜的调味很重要，大家一定要让料理的调理剂足足地，然后根据自己的喜欢进行调理，这里具体的量不给于评定，因为不同的人的口味肯定不同，一定要根据你和您的家人的口味进行不段摸索，这样一定会做出您最满意的配料来了！嘻嘻，吃光光了，好开心啊，每每看到家人将做好的饭菜吃光光就会非常开心，一是得到了大家的肯定，同时保持了健康的饮食，好吃的不要吃多啊，健康最重要，这道菜送给所有在外面漂流的童鞋们，希望你们同样能够感受到家的温暖！

http://home.meishichina.com/recipe-200388.html
豆酱百合秋葵
带饭族，早上匆匆忙忙做好午饭，有时候忙起来饭还不能准时吃，那么，为了自己的胃，来一盘秋葵吧，妈妈再也不用担心我的胃溃疡啦
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/11/26/p800_201411261416932290206.jpg
黄秋葵  瘦肉  鲜百合  盐  蚝油  豆瓣酱  黄酒  生粉  生抽  
常见菜式  家常菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
瘦肉剁成末，加入黄酒、生抽、一点点生粉拌匀待用；鲜百合掰开用温水浸泡十分钟。 秋葵去头尾，然后斜刀切成片。 锅中加水烧开，放入百合，改小火半分钟。 放入秋葵，焯烫两分钟。 用漏勺捞出，尽量多沥一会，然后秋葵的粘液少一点。 炒锅放油烧热，加入肉末炒变色。 加入两大调羹六月香豆瓣酱，然后加一汤勺水以及蚝油稍微煮一会，口味重的加入适量的盐，口味轻的就可以不用加了，因为豆瓣酱本身就咸。 肉酱煮好，加一点水淀粉，让酱汁浓稠，然后浇在百合秋葵上面。 成品，吃的时候用调羹拌匀即可。 
小窍门：鲜百合有苦味，要稍稍多煮一会才能去除这种苦味豆瓣酱选用黄豆酱，郫县豆瓣酱虽然味道可能更好一点，但是有辣椒皮什么的比较麻烦食盐的加入根据个人口味，不过我的建议还是加一点点的好，因为黄豆酱其实不是那么咸。

http://home.meishichina.com/recipe-200346.html
豆腐皮蛋肠
简单的小菜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/11/25/p800_201411251416910521990.jpg
豆腐  盐  香油  胡椒粉  皮蛋肠  小红椒  葱  榨菜  
常见菜式  凉菜  口味：其它  工艺：拌  耗时：十分钟  普通难度  
皮蛋肠 准备小红椒和葱 小红椒和葱切碎备用 萝卜大根条或榨菜切碎备用 准备豆腐 把豆腐划成小块。用开水焯一下。 冷却。 把豆腐放在漏勺上，用小吃勺一点点的把豆腐顺着漏勺眼漏下去，如图 把皮蛋肠切碎 把备用的小红椒和葱花一起加进来。 把大根条也加进来，放盐、香油、胡椒粉等调味品，拌匀。 
小窍门：小勺舀着吃

http://home.meishichina.com/recipe-200301.html
水果藕拌梨丝
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/11/25/p800_201411251416881623528.jpg
水果藕  梨  白糖  柠檬汁  
常见菜式  家常菜  凉菜  口味：甜味  工艺：煮  耗时：廿分钟  简单难度  
准备好所有的食材。 水果藕去皮切丝清水浸泡，梨去皮切丝。 水果藕丝开水煮上 把水果藕丝，梨丝放入料理盆中加入白糖。 再加入柠檬汁。 拌均匀即可盛盘食用。 成品如图 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-199908.html
下酒好菜
没事儿的时候，老公喜欢在家里喝上那么一两杯小酒，于是乎，这些简单又下酒的好菜在米酥家就特别受欢迎。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/11/21/p800_201411211416560682946.jpg
烤麸  黄豆芽  小葱  红线椒  生抽  芝麻香油  花椒油  香醋  食盐  红油  食用油  
凉菜  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：十分钟  普通难度  
原料图。 豆芽去皮去根，洗净后用开水焯两分钟去生，捞出备用。 烤麸切成细长条。 焯好的豆芽和烤麸一起装入盘中。 小葱和红线椒切片，码在盘子最上层。 锅中烧油，至冒大烟后铲起淋在葱和线椒上，激出香味。 加适量食盐。 淋少量生抽。 加香醋，醋量稍多一些。 淋上芝麻香油。 加适量花椒油。 加适量油泼辣子里的红油。 充分搅拌均匀即可装盘上桌。这样一盘简单零失败的开胃下酒菜特别适合家宴的时候上桌，既快手又美味，而且看起来也让人觉得非常有胃口。 
小窍门：做这道菜的时候豆芽焯水时间不宜过长，断生即可，不然会失去它爽脆的口感。因为烤麸吸水性非常强，故不宜切成太大块，以免味道过重。另外，拌这道菜时汁水要足，可加少量凉白开搅拌，不然烤麸口感发干，而且调料也不容易拌匀。

http://home.meishichina.com/recipe-199967.html
糖醋地环
清脆爽口，制作简单。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/11/22/p800_201411221416621868996.jpg
地环  醋  糖  
常见菜式  凉菜  口味：酸甜  工艺：其他  耗时：数天  简单难度  
将地环清洗干净。 放入旧罐头瓶子中，上面加白糖。 加入白醋，我加的是两种醋，没过地坏就可以。 密封后，放入凉一点的地方，三天就可以吃了。 成品承上，非常清脆，好爽口哟。 
小窍门：没有什么小窍门，很简单的哟。

http://home.meishichina.com/recipe-199897.html
剔骨肉拌黄瓜
犹如
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/11/21/p800_201411211416556045714.jpg
猪小肋排骨  粉皮  葱白  绿尖椒  米醋  芝麻香油  盐  黄瓜  大蒜  生姜  香菜  生抽  白糖  油辣椒  
小满  凉菜  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
将猪肋排骨煮成盐水排骨，在汤汁中浸泡至凉； 捞出凉透的排骨，剔去骨头； 将排骨肉切成 黄瓜洗净，切去头尾，平刀稍用力拍至裂开； 再切成 粉皮温水泡软，洗净撕成适口的小片儿； 葱、姜、蒜、香菜、青椒分别切成末； 将排骨肉、黄瓜段、粉皮、葱姜蒜末、香菜末和青椒末统统放进大碗； 米醋、酱油、香油和白糖放进小碗，调成三合油味汁； 将味汁倒入大碗中； 从下往上翻拌均匀，尝尝味道，加入适量盐调味儿； 最后再视口味和需要，加入适量油辣椒，拌匀装盘，即可。 
小窍门：煮一次盐水排骨可以吃两三顿：第一顿就吃盐水排骨，第二顿就可以来个拍黄瓜了。注意排骨要密封冷藏保存，如果不是当天煮的排骨，凉拌之前一定要加热热透，再冷却放凉后凉拌，谨防病从口入！加入调料味后，黄瓜会出水，粉皮不仅本身滑爽好吃，而且可以吸收一些水分，使凉菜口感更好。粉条粉丝等可以起到同样的作用，视情况和口味自己决定。粉条粉丝粉皮的处理也要视情况而定，我用的粉皮非常薄，所以只要温水泡软即可如果粉皮厚，或者普通的粉条粉丝等，要视情况泡软后再用开水烫或水煮，总之，吃到口中不能嚼不动，也不能过于熟烂没口感。看到这里，不放也罢了，哈哈。当然，不放也是可以的。调味料中先不要加盐，因为酱油的咸度不一样，盐水煮过的排骨也已经入味儿，加入味汁后，尝一尝再加盐，味道咸淡才比较保险。油辣椒可以不用，如果家里有人吃辣有人不吃辣，那就分成两份后，其中一份加油辣椒。油辣椒可以买到，如果不追求绝对口味，自己做也不难。黄瓜一定要拍的吗？不同切法，口感是不同的。和剔骨肉一起凉拌，那就是拍的最好吃。

http://home.meishichina.com/recipe-199795.html
拌三丝
虽然天气越来越冷了，偶尔还是想念爽口的凉拌菜，将自己喜欢的菜放在一起拌一下，就是一道好吃又营养的家常美味。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/11/20/p800_201411201416479625959.jpg
胡萝卜  豆腐丝  金针菇  盐  白醋  生抽  凉开水  花椒粉  大蒜  香菜  
凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
金针菇切掉根部，洗净，撕开。 豆腐丝洗净，胡萝卜洗净切细丝。 锅中添水，烧开，先放入金针菇煮熟，接着放入豆腐丝和胡萝卜丝烫 将烫好的三丝捞出，过凉开水，然后沥干水分。 香菜洗净切小段，大蒜切成碎末放入大碗中，放一汤勺白醋。 汤勺生抽。 汤勺凉开水。 汤勺花生油。 适量的花椒粉。 最后加盐调味，搅拌均匀。 放入三丝拌匀即可，也可以根据自己的喜好加入一些红油。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-198804.html
醋泡黑豆
现在大家养生意识非常强，醋泡黑豆现在似乎也很盛行，所以我也跟着做了起来，做法也及其简单。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/11/08/p800_201411081415436305656.jpg
黑豆  陈醋  蜂蜜  
凉菜  自制食材  口味：酸甜  工艺：腌  耗时：数天  简单难度  
挑出坏豆，选用好的黑豆 用水冲洗干净后沥干水份 中小火炒制 炒到黑豆裂开，并有豆香味散发出来 炒熟的黑豆晾凉后装入容器内 准备好陈醋 将陈醋到入容器内，没过黑豆 盖上盖子密封放在阴凉处，存放一周即可 食用前加点蜂蜜可以使味道好些 一次吃上 
小窍门：：泡豆的容器最好选用无油无水的玻璃瓶：黑豆在泡的过程中会慢慢发胀，这时醋会变得少了许多，可以再适量添加进去，没过黑豆即可：每次食用时一定要用无油无水的干净勺子：吃完后最好用温水漱漱口，因为醋会腐蚀牙齿

http://home.meishichina.com/recipe-199717.html
快手菜
工作繁忙，亚历山大，没有更多的时间来处理食材，快手菜而且还是轻食菜是我们的最佳选择；买莴苣，摊主会给你削皮，买回家只需简单的几步，就能吃上可口的饭菜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/11/20/p800_201411191416407048845.jpg
莴苣  盐  姜香沙拉汁  
凉菜  快手菜  家常菜  素菜  口味：其它  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
买回的莴苣已经去皮，洗净切丝，莴苣叶子不要扔掉，洗净焯水后可蘸酱吃； 锅中放水，加适量的盐，大火烧开，放入莴苣丝过水； 再次开锅后，捞出莴苣丝，控掉水分； 撒少许的盐拌匀； 再放入二大勺丘比的姜香沙拉汁，拌匀即可食用。 
小窍门：蔬菜焯水时，锅里放适量的盐，也可以少放一点油保持翠绿的颜色。

http://home.meishichina.com/recipe-199704.html
凉拌青豆
我家早饭或晚饭基本都是吃粥，晚饭吃粥那是最多的，就会整上小菜来配粥。其中这毛豆仁就是我家常做的，常和海带、或豆干一起配着凉拌，这样加些红椒丁来拌一下，最简单也是头一次做呢。原菜谱是用红干椒，红干椒炸过有点辣啦，就用了家中有的鲜红椒，这样也不错，红配绿，好看也好吃。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/11/19/p800_201411191416404521549.jpg
毛豆  蒜  陈醋  精盐  红椒  生抽  糖  食用油  
常见菜式  素菜  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
准备好食材。 红椒切本，蒜切末。 锅里烧开水，滴点油，加入毛豆。 毛豆煮熟后捞出来。 加入生抽，陈醋，少许盐。 加适量糖。 锅里入油，炒香红椒丁和蒜末。 然后入淋在毛豆上。 装碟即可。 
小窍门：给菜菜焯水时，滴点油时颜色鲜亮。调料随个人喜欢而调。也可以用红干椒。

http://home.meishichina.com/recipe-199445.html
菊花萝卜
菊花傲霜怒放，像一个独舞的女子，宁可枝头抱香死，何曾吹落北风中。浓浓的、淡淡的，那些深浅不一的心事，都藏进深深的花蕊。晚艳、冷香是她的雅称，几分孤傲、几分酸楚，几多热忱、几许深情，换来几世情思缠绕，如丝如缕，躲不开亦逃不掉，且不如，竹篱间望着蓝天，嫣然一笑
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/11/16/p800_201411161416144025453.jpg
樱桃水萝卜  白醋  白糖  
常见菜式  霜降  凉菜  防辐射  口味：酸甜  工艺：其他  耗时：十分钟  简单难度  
准备食材：樱桃小萝卜、白醋、白糖 水萝卜洗净，切去萝卜缨 在萝卜上切片 这是一个方向切好的样子 把水萝卜横过来，也就是在萝卜上切十字花刀，动作要轻，依然是不要切断 这是完全切好的一个水萝卜 白醋中放入适量的白糖，搅拌溶化成糖醋汁 将糖醋汁倒入装有水萝卜的盛器里 浸泡，将花型向下，注意时间不宜过久，萝卜会掉色变成红菊花的哦 冰箱冷藏浸泡入味即可，漂亮爽口的菊花萝卜就做好了。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-199167.html
水晶肉皮冻
今天做的这款皮冻可能是用了免煮锅的原因，晶莹剔透，弹劲十足，下午煮好盖上盖子焖一晚，效果会更好。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/11/13/p800_201411131415872382632.jpg
肉皮  葱  桂皮  料酒  姜  大料  香叶  盐  
常见菜式  凉菜  口味：其它  工艺：煮  耗时：廿分钟  普通难度  
肉皮用清水清洗干净，切成小块。 用刀将肉皮的正反面刮干净。 锅中加水煮沸下猪皮，煮至肉皮打卷捞出。 切成大小一样的肉皮丁。 从新注一锅清水，下入肉皮丁。 加入所有的调料煮沸 盖上盖子焖一宿。 好了用锯齿刀切片。 装盘即可食用，可以沾点蒜泥辣椒油吃。 
小窍门：，肉皮冻的晶莹程度，取决与脂肪是否去除干净。所以尽可能将脂肪刮去，克保证皮冻透明，口感也更清爽。，购买肉皮是尽量选择无黑毛无红印的肉皮，这样易于清洗。

http://home.meishichina.com/recipe-199102.html
盐水猪肝
猪肝含有非常丰富的营养物质，具有营养保健功能，是最理想的补血佳品。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/11/12/p800_201411121415796693737.jpg
猪肝  葱  八角  香叶  白醋  盐  姜  桂皮  料酒  
荤菜  常见菜式  寒露  凉菜  口味：其它  工艺：煮  耗时：十分钟  普通难度  
新鲜的猪肝用清水清洗后，用清水加白醋泡一到两小时去血水，中间可以换水。 锅中倒入冷水，投入葱，姜，八角。桂皮，香叶，盐，猪肝同时放里。 大火烧开，倒入料酒，转中小火煮 煮好后，可以切片直接吃，也可以沾蒜泥，辣椒油吃。 切好装盘即可食用。 
小窍门：，新鲜的猪肝有颜色，褐色紫色都不错，手摸坚实无粘液，闻无异味。，要煮出好吃的猪肝，浸泡很重要，在清水中调入白醋，然后浸泡两个小时，用清水反复清洗。，猪肝不能长时间煮，煮的越久猪肝越硬，鲜的猪肝在于余温焖。

http://home.meishichina.com/recipe-199030.html
糖醋白萝卜
白萝卜具有润肺止咳的功效，白萝卜中富含大量的维生素和磷，铁等矿物质，不仅如此，白萝卜生吃促消化，其辛辣的成分可促进胃液分泌，调整胃肠机能，有消炎的作用，眼下雾霾天气严重，建议大家多吃一些白萝卜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/11/12/p800_201411121415752241675.jpg
白萝卜  陈醋  白糖  生抽  盐  
凉菜  立春  口味：酸甜  工艺：腌  耗时：数天  简单难度  
白萝卜要买大一些的，洗净，切片。 切好片，用盐煞出水分，大约 将煞出的水倒掉，准备好调料。 依次放入糖，醋，生抽，拌匀。 放入食品袋中，腌制 两天以后就可以吃了。特别的脆，酸甜口。 
小窍门：很简单，没技巧。就是为了让大家多一个吃法，对抗雾霾。

http://home.meishichina.com/recipe-198820.html
凉拌苦瓜
下班回家只需十分钟，就能做出美味的家常菜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/11/08/p800_201411081415450696901.jpg
苦瓜  香油  糖  枸杞  麻油  盐  蒜  香醋  
凉菜  口味：清淡  工艺：炝  耗时：十分钟  普通难度  
苦瓜一根洗净。 苦瓜对半切开，去掉瓜瓤，斜刀切成均匀的薄片。 锅中加水烧开调入盐，把苦瓜焯水一分钟，捞出放入冰水中投凉。 把所有的调料放入碗中拌匀。 把苦瓜捞出沥干水分，放入碗中加入枸杞，放入所有的调料拌匀， 拌匀装盘即可。 
小窍门：，烫好的苦瓜用冰水浸泡一下，口感更爽口。，炝拌菜一定要控干水份，在拌入调料。

http://home.meishichina.com/recipe-198750.html
凉拌刀豆
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/11/07/p800_201411071415361794991.jpg
刀豆  盐  辣椒汁  蚝油  调味鲜  
常见菜式  凉菜  口味：中辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
晒干的刀豆， 晒干的刀豆泡软， 沥水装盘里， 放点盐拌匀， 淋上生抽，蚝油，调味鲜。 再倒进辣椒汁， 拌匀即可。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-198674.html
黄金泡菜
深秋的季节，到了开始做泡菜的时候，
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/11/06/p800_201411061415271105217.jpg
白萝卜  胡萝卜  盐  芝麻酱  蒜瓣  胡萝卜  生姜  莱阳梨  韩式辣椒酱  白糖  
常见菜式  凉菜  立春  口味：其它  工艺：腌  耗时：一小时  简单难度  
白萝卜洗净，去掉萝卜皮上疤痕，勿要去皮， 切成指头粗细的萝卜条；半个胡萝卜同样切成条；一个胡萝卜分二半，一半腌制，一半做酱料； 在萝卜条上撒适量的盐，用手翻拌均匀，腌制一至二个小时；盐的用量自行调整，一边腌一边尝，一个白萝卜大约放了 腌至萝卜出水，倒掉水分； 一个莱阳梨去皮留一半，另一半用在煮的银耳汤中；胡萝卜、蒜、姜、梨均切成丁； 把切好的辅料放入搅拌杯中，放入图中的饭勺二饭勺的糖， 一饭勺的芝麻酱， 二饭勺的韩式辣椒酱； 用手持搅拌棒打成细细的泥； 控掉水分的白萝卜装在保鲜袋里，把酱料倒进去， 用手隔着袋子揉搓几下，酱料与萝卜混匀即可，扎紧袋口放入冰箱冷藏，一天以后即可食用； 
小窍门：自己做的酱菜没有添加剂，务必放冰箱保存

http://home.meishichina.com/recipe-198491.html
土豆鸡蛋沙拉
来一份中式沙拉【土豆鸡蛋沙拉】
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/11/04/p800_201411041415084309741.jpg
土豆  鸡蛋  胡萝卜  盐  生抽  油  醋  沙拉酱  
常见菜式  凉菜  口味：其它  工艺：烤  耗时：半小时  简单难度  
、材料图。鸡蛋煮上或者蒸上。 、将土豆胡萝卜去皮切厘米丁，放在空气炸锅的炸篮子中，搁一点盐。 、炸锅提前预热，启动炸锅， 、煮好的鸡蛋切成块，可以用刀用切蛋器，也可以用线，随意。 、煮蛋熟透了，这个可以根据自己口味儿，糖心蛋也可以的。 、炸锅程序结束，取出菜丁。 、放在蛋碎中，分装成碗后分别加上油醋汁或者是沙拉酱。 、好了，可以吃了。 
小窍门：炸锅将土豆和胡萝卜烤熟了，很方便的。如果用炸的方法油比较多，实在不行，用蒸或者煮的方法也可以将土豆和胡萝卜弄熟，口感完全不同。

http://home.meishichina.com/recipe-198471.html
水晶虾冻
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/11/04/p800_201411041415065747145.jpg
北极虾  西兰花  枸杞子  琼脂  盐  鸡精  骨头汤  
海鲜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：半小时  简单难度  
锅中加入骨头汤、盐、鸡精、琼脂。 小火加热至琼脂完全融化关火，晾凉备用。 西兰花焯水，冲凉备用。 碗中摆入胡萝卜、北极虾，造型可以自由创意哦。 倒入晾凉的汤，摆入西兰花入冰箱冷藏过夜。 碗中的水晶虾冻倒扣盘中即可。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-198412.html
口水香干
这是一款简单的川味小菜，卤制的豆干加上现泼的辣油，非常的美味爽口
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/11/03/p800_201411031414996308829.jpg
香干  辣椒粉  花椒粉  糖  生抽  陈醋  白开水  白芝麻  熟花生碎  香芹碎  
常见菜式  凉菜  口味：微辣  工艺：炝  耗时：十分钟  简单难度  
准备 切片，摆盘。 拿一个空碗，加 锅里烧适量油，烧热后稍放温，泼在辣椒上，用勺子快速搅拌匀成辣椒油。再加入 将拌好的汁浇在豆干上。 表面撒上熟花生碎和少许香芹碎即可。 成品图。 有流口水吗？ 
小窍门：这道菜做好以后可以放置片刻再吃，让浇汁充分渗透进豆干，吃起来更入味，更爽口。

http://home.meishichina.com/recipe-198398.html
西兰花拌藕丁
拌菜，简单快捷，清淡开胃，一直都是家中常做的小菜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/11/03/p800_201411031414994581318.jpg
藕  西兰花  蒜泥  生抽  麻油  精盐  食用油  
常见菜式  凉菜  口味：清淡  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
食材。 把西兰花摘小朵用盐水泡一下后洗净。 藕去皮切丁。 烧开水，滴些油，加入西兰花焯熟。 加入藕丁焯一下。 焯过的蔬菜加入碗中。 加入拍好的蒜泥。 加入少许盐。 加入凉拌酱油。 加入麻油。 拌匀后装碟。 
小窍门：给菜焯水时，滴些素油，菜的颜色鲜亮。

http://home.meishichina.com/recipe-198357.html
秋葵拌豆腐
幸运的中了丘比的试用，不仅有沙拉酱，还有
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/11/02/p800_201411021414933850584.jpg
豆腐  秋葵  日式口味沙拉汁  芝麻  
常见菜式  素菜  凉菜  口味：咸甜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备好原料。 锅中加水烧热。 将洗净的秋葵放入焯烫一分钟。 豆腐加开水烫 秋葵去头切成小段。 豆腐改刀切成片码放在盘子里。 将秋葵放置在豆腐上。浇上沙拉汁即可。 最后洒一些芝麻在上面，好看还有营养。 
小窍门：豆腐最好放入沸水中焯烫一会既能去除豆腐中的涩味，又不容易碎。日式口味属于咸甜风味，比较契合豆腐和秋葵的原味，很好的搭配。

http://home.meishichina.com/recipe-198278.html
冬季的滋补佳品
天气转凉了，气候干燥，秋季要常吃适宜在秋季食用的食物，这样才能达到养身的目的。而栗子就是最适合在秋季食用的食物之一，在民间它有
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/11/01/p800_201411011414848536918.jpg
土母鸡  栗子  芋头  香油  盐  绍酒  
荤菜  常见菜式  凉菜  汤羹  口味：原味  工艺：炖  耗时：数小时  简单难度  
将鸡宰杀洗净，砍成大小适中的块； 煮锅内水烧开，放入鸡块焯水后再用清水洗净，滤干水备用； 将芋头去皮切块，在热油里煎炸至微黄，捞出滤油备用；新鲜栗子放入沸水中氽烫，冲凉，用手撕去外膜备用； 将土母鸡和绍酒放入锅中，加入冷水淹满，用大火烧沸后再改用小火炖 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-198204.html
翡翠配白玉
清淡爽口
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/10/31/p800_201410311414753363659.jpg
菠菜  金针菇  蒜  大葱  酱油  花椒  香油  
常见菜式  凉菜  口味：蒜香  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
先将准备好的金针菇，放锅里炒下 捞出过凉水，备用 菠菜也是如此，然后切断 吧金针菇和菠菜，一起放进盆里 然后放入葱蒜，酱油，味精，五香粉，盐，香油还有花椒油 然后搅拌均匀，准备装盘 装盘开吃喽 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-198001.html
双色桂花糯米藕
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/10/29/p800_201410291414569305256.jpg
莲藕  糯米  血糯米  干桂花  蜂蜜  水  白糖  
常见菜式  凉菜  口味：甜味  工艺：煮  耗时：半小时  简单难度  
一节莲藕去皮切成两段，当然你也可以用两节，这样更容易封口，我家吃不了，所以改成一节。 血糯米和糯米提前泡四个小时，准备好。 将底部封好，我用的土豆片和牙签，将血糯米填充进莲藕孔中，用筷子压实。 白色糯米填充进一半莲藕。 上面也封好口，上锅中煮，水中放入白糖 出锅后切片装盘，将干桂花用少量温水泡一下，放入适量蜂密，按自己的喜好，淋到糯米藕片上。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-197873.html
麻辣金针菇
今天的天气格外的好，心情不错做了一道清清爽爽的下饭菜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/10/28/p800_201410281414476559314.jpg
金针菇  干豆腐  香油  糖  辣椒油  胡萝卜  麻油  盐  蒜  捞汁  
常见菜式  凉菜  口味：麻辣  工艺：拌  耗时：十分钟  普通难度  
准备材料。 把干豆腐切丝，胡萝卜去皮切丝，金针菇把根部切掉洗净备用。 锅里烧开水，把干豆腐丝用水焯一下，沥干水分。 金针菇也用水焯一下，沥干水分备用。 胡萝卜用水焯一下备用，沥干水分。 将金针菇，胡萝卜丝，干豆腐丝，蒜末，所有的调料放在碗里一起拌均匀。 拌好装盘即可食用。 
小窍门：，做凉拌菜焯水后一定要沥干水分，否则影响口感。，干豆腐丝一定要用水焯一下，这不不能省。

http://home.meishichina.com/recipe-197811.html
皮蛋豆腐
皮蛋豆腐是一道汉族名菜，制作简单，营养丰富，清热解火，富含人体所需的多种营养成分
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/10/27/p800_20141027203153926595266.jpg
冲浆豆腐  松花蛋  生抽  耗油  米醋  白糖  油辣子  
凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
冲浆豆腐用开水冲冲，去豆腥及消毒； 豆腐切片摆放盘中； 皮蛋去皮洗净 刀子上沾点白醋，用来切皮蛋 切好的皮蛋摆放在豆腐上 调料放在小碗里，调拌均匀，最后加少许的油辣子拌匀； 调料浇在豆腐上即可食用。 
小窍门：皮蛋沾点醋好切，直接垫在手上切，切好后直接摆盘里了

http://home.meishichina.com/recipe-197437.html
白耳西兰花
西兰花属于高纤维蔬菜，营养丰富而全面，常吃有爽喉、开音、润肺、止咳的功效，科学研究称，常吃西兰花提高人体免疫功能，能有效降低肠胃对葡萄糖的吸收，进而降低血糖，有效控制糖尿病的病情。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/10/23/p800_201410231414055487106.jpg
西兰花  银耳  枸杞  油  盐  鸡粉  水淀粉  
常见菜式  家常菜  素菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
原料准备好； 西兰花用淡盐水浸泡清洗后摘小朵，菜梗留做其它菜品用，银耳温水泡发，枸杞温水清洗干净泡 锅内入油，入蒜碎爆香，入西兰花翻炒两分钟； 加入银耳同炒； 加入枸杞同炒片刻，加盐及鸡粉翻炒，最后倒入水淀粉勾薄芡即成； 盛盘出锅。 
小窍门：西兰花先焯熟再与银耳枸杞同炒口感也很好，如果直接炒的话注意要炒熟枸杞适当摄入为宜，最好每人每天不超过克泡枸杞的水不用倒掉，可加入淀粉制成水淀粉。

http://home.meishichina.com/recipe-197247.html
健康美容凉拌金针菇
这道凉拌菜的主角是金针菇，配角按照角色的重要程度依次出场。金针菇在蘑菇类中氨基酸和锌的含量非常高，对于儿童智力发育的功能具有促进的作用。这里面的每一位成员都有其特殊的营养价值；可以说是各种维生素、碳水化合物、蛋白质、脂肪、矿物质的大杂烩；里面的食材【减肥控】一定喜欢，能够极好的减肥瘦身和补充人体一天所需各种营养元素
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/10/22/p800_201410221413949129959.jpg
金针菇  红朝天椒  葱段  橄榄油  辣椒油  糖  香醋  芹菜根  黑木耳  河虾  芝麻油  生抽  黑芝麻  
常见菜式  凉菜  排毒养颜  减肥瘦身  健康食谱  口味：微辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
预备好金针菇、芹菜根、黑木耳、粉丝、大蒜、红朝天椒、河虾、橄榄油、辣椒油、芝麻油、另准备凉开水一大杯。用刀切去金针菇的根蒂部分，再反复冲洗干净，较长的金针菇可以从中间剪开，把过于老的根蒂丢掉；免得卡牙缝不方便食用。 锅中加水，加 将金针菇浸入准备好的凉开水中，待金针菇冷却后捞起，沥干水分。也可以轻轻攥攥金针菇，将水分挤干些，不要过于用力。黑木耳在切成和其它的食材一样大小；黑木耳放入开水中焯水备用。 红色朝天椒去籽切细丝撒上少许盐腌制 准备这道菜时，我们到最后再切芹菜，芹菜叶子打掉随吃随拌。 去掉小河虾的头并焯水捞起。所有的食材准备好后，分别放入小碗中备用。 大蒜切成泥，加入生抽、香醋、辣椒油、芝麻油、黑芝麻、橄榄油，少许糖拌均匀调料备用；【口味重的可以加点辣椒油或者辣椒酱】。 我一般在凉拌菜上桌时；都是没有拌好的。凉拌菜随吃随拌营养价值才高，如果过早的将作料放入凉拌菜中，会产生大量的亚硝酸盐反而对身体不利。 生抽、芝麻油、辣椒油、香醋、黑芝麻、芝麻油、橄榄油、糖事先已经调好；放入干净的碗中备用。在吃之前加入大蒜泥和凉拌食材一起搅拌均匀。 把凉拌菜的食材拌匀整理好后，端上餐桌，将准备好的调料淋在凉拌菜上即可。很简单、很健康、很减肥；这是一道营养开胃健康美容的快手菜。怎么样？还不赶快试一试，有问题尽管提哦 
小窍门：卖萌的柠檬温馨提示：过早的将作料放入凉拌菜中，会产生大量的亚硝酸盐反而对身体不利。卖萌的柠檬温馨提示：红色朝天椒去籽切细丝撒上少许盐腌制分钟，掩去辣味提出甜味。卖萌的柠檬温馨提示：金针菇很容易熟，时间煮长了反而容易塞牙。卖萌的柠檬温馨提示：最后再切芹菜，芹菜叶子打掉随吃随拌。卖萌的柠檬温馨提示：小河虾要用开水焯熟备用。

http://home.meishichina.com/recipe-197153.html
酱牛肉
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/10/21/p800_201410211413862592384.jpg
牛肉  姜片  葱段  豆瓣酱  老冰糖  香叶  八角  茴香  桂皮  料酒  
荤菜  常见菜式  凉菜  家常菜  口味：酱香  工艺：炖  耗时：一小时  普通难度  
将牛肉冲洗干净 放入煮沸的开水中断生去血水 将焯水的牛肉取出 准备好香料：香叶、八角、茴香、桂皮 热油，倒入香料、姜片炒出香味 倒入豆瓣酱继续炒出酱香味 放入牛肉均匀的翻炒滚上香料 倒入清水漫过牛肉，开始炖牛肉，放入葱段，料酒。 汤汁煮沸后放入老冰糖、适量食盐继续煮约 将牛肉和汤汁盛入容器中，冷却后入冰箱冷藏一夜即可。 牛肉切片享用 
小窍门：做酱牛肉挑选腱子肉为佳

http://home.meishichina.com/recipe-197144.html
橙子的花样吃法
我是爱橙子如命的人
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/10/21/p800_20141021114558748463555.jpg
橙子  水  白糖  鲜榨橙汁  原蔗糖  鲜奶油  糖粉  白兰地  
常见菜式  凉菜  甜品  口味：果味  工艺：煮  耗时：一小时  简单难度  
先处理橙子 再切除残留的白色部分 随后先熬制糖渍橙皮 锅内放入水和白糖 将三个橙子处理好 下面要熬制香橙焦糖酱 先大火加热一个干燥的不粘锅 最后打发鲜奶油 
小窍门：白兰地也可用其他的酒种代替如香槟雪莉可以根据自己的口味决定酒量的多少

http://home.meishichina.com/recipe-197095.html
糖醋脆萝卜
卜营养丰富，止咳润燥，又到了萝卜大量上市的季节。腌好的萝卜口感脆爽，鲜甜适口，是一道适合佐粥
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/10/20/p800_201410201413807453309.jpg
白萝卜  盐  白糖  生抽  老陈醋  辣椒粉  
凉菜  泡酱腌菜  口味：酸甜  工艺：腌  耗时：数小时  简单难度  
原料。 萝卜切块。 萝卜两边放 撒 倒掉腌出的水分，再放入剩下的盐，再腌 把再次腌出的水分倒掉，加 继续倒掉腌出的水分。用手把白萝卜用力攥一攥，尽量把水分挤出去。 倒入生抽，白糖。老陈醋。 放入少许辣椒粉。 拌匀后放入容器中密封冷藏一晚就可以吃啦。 咸甜脆爽的萝卜。 
小窍门：萝卜一定不要去皮，这样口感才脆。用糖和盐反复腌制白萝卜是为了去掉白萝卜的辣味。因为之前用盐腌过，又加了生抽，所以不必添加鸡精味精之类的调料了。

http://home.meishichina.com/recipe-197080.html
爽口佛手瓜丝
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/10/20/p800_20141020182019868288360.jpg
佛手瓜  白糖  白醋  
常见菜式  素菜  凉菜  口味：酸甜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
佛手瓜洗净擦干水 擦成细丝 碗内放白糖、白醋搅拌至白糖完全溶解 浇在佛手瓜丝上拌匀 酸甜爽口 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-197038.html
香蒜拌莲藕
莲藕做凉拌菜，脆脆的，非常清爽可口。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/10/20/p800_201410201413780923716.jpg
莲藕  萝卜丝  蒜茸  香菜段  麻油  酱油  鸡粉  香醋  糖  盐  
凉菜  口味：原味  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
备材料，莲藕去皮切片后用清水泡过，蒜切成茸，香菜切段，红萝卜切丝 藕片用沸水焯 热锅，下麻油烧热，爆香蒜茸 盛起蒜油，把调味料盐、糖、香醋、鸡粉、酱油混在里面拌好，藕片滤去水份 取一碟子，放好藕片、红萝卜丝、香菜段 把蒜油调味汁淋上，即可食用 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-197032.html
蒜片乳瓜
天气越来越冷，树也黄了，山也灰了。黄瓜嫩绿、脆爽，也算冬日里的小清新，酸甜咸香。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/10/20/p800_201410201413776598829.jpg
小黄瓜  干辣椒  白糖  味精  蒜  食盐  白醋  芝麻  
常见菜式  凉菜  口味：酸甜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
乳瓜清洗干净控水备用 趁着乳瓜控水的间隙，剥好蒜辫、清洗干辣椒备用。 乳瓜去掉头尾，切片放入拌菜的容器里。 先放入少许盐，拌均匀，为的是杀杀生黄瓜的味道，同时给黄瓜入味。盐一定要少，不然出太多水就蔫了。 放入蒜片 放入干辣椒碎 热油，期间可以放入食盐少许 放入味精，伴均匀，装盘，撒上芝麻，就 酸甜咸香，配碗热粥，冬日早餐的完美搭配 
小窍门：一定要提前放盐杀杀，不然黄瓜不容易入味其次是浇上热油后再放味精。

http://home.meishichina.com/recipe-196861.html
韩式白菜泡菜
天气渐冷，白菜上市，又到了做泡菜的时候，酸辣的泡菜既可以作为下粥的小菜，又可以作为大鱼大肉之后解腻清肠的好帮手，一次可以多做点，放入冰箱冷藏保存，随吃随拿，非常方便。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/10/18/p800_20141018202539264756047.jpg
大白菜  白萝卜  韩式辣椒酱  苹果  小葱  虾皮  白糖  姜  蒜  盐  
常见菜式  凉菜  泡酱腌菜  口味：酸辣  工艺：腌  耗时：数小时  简单难度  
大白菜去掉老帮，洗净 腌好的白菜会出很多水，顺便用腌出的水洗洗白菜 白萝卜洗净，切细丝，放入调料盆中，洗净的虾皮切碎，放入盆中，蒜姜去皮，用蒜臼子捣成泥，一个苹果去皮 加糖、韩式辣椒酱，葱切细丝入盆中 带上手套把酱料搅拌均匀 把白菜一片片叶片分开，铺入腌好的萝卜丝，全部铺好后，白菜放入保鲜袋中，将剩余的调料倒入，扎紧袋口，室温下放置一天即可，放入冰箱冷藏保存；也可直接将白菜放入冰箱， 
小窍门：用韩式辣椒酱做出的泡菜，颜色比较好看，比用辣椒面做出的辣度要低一些，另外没用鱼露，用虾皮带出鲜味。

http://home.meishichina.com/recipe-196829.html
手撕茄子
茄子含有丰富的维生素、蛋白质和钙，据资料记载，茄子有清热活血、消肿止痛之效，能散瘀血，使人体血管变得柔软，多吃茄子，可以防治心脑血管疾病，降低脑血管栓塞的几率。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/10/18/p800_20141018164640350328192.jpg
茄子  大蒜  白糖  香醋  酱油  香油  鸡粉  盐适量  
常见菜式  素菜  凉菜  家常菜  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：廿分钟  普通难度  
准备好原料； 茄子洗净去蒂，上蒸锅蒸熟； 蒸茄子期间，把大蒜压成蒜泥，所有辅料放入碗中搅拌均匀，制成味汁； 蒸好的茄子； 稍稍放凉后，用手撕成小条状； 把蒜泥均匀撒在撕好的茄子上，再淋入味汁即成。 
小窍门：茄子皮中含有大量的营养成分和有益于人体健康的化合物，所以在烹饪茄子时要保留茄皮茄子在烧或炒的过程中很容易吸油，常吃吸油过多的茄子会危害人体健康，因此在烹饪茄子时最好使用清蒸的方法味汁的调配因人而异，可自由掌握。

http://home.meishichina.com/recipe-196707.html
黄瓜拌金针蘑
我一直不喜欢吃菌类
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/10/16/p800_201410161413465732359.jpg
金针菇  迷你黄瓜  辣椒油  酱油  盐  糖  
常见菜式  家常菜  素菜  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  普通难度  
金针蘑洗浄去掉根 锅中加入水烧热 倒入金针蘑 煮熟的金针蘑对凉水 过好水的金针蘑 黄瓜切丝 金针蘑倒入黄瓜丝碗中 加入适量盐 加入适量的糖 加入适量酱油 加入辣椒油 拌好的黄瓜金针蘑 
小窍门：我这里没有加醋可以加一些醋更爽口也可以加点麻酱

http://home.meishichina.com/recipe-196703.html
黄瓜拌杏仁
这个杏仁还是春节时，老公从家里拿来的，一直都没有吃，前几天做杏仁露留下一点用来拌黄瓜，调料很单一，味道很爽口
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/10/16/p800_20141016215614926367146.jpg
杏仁  黄瓜  盐  
常见菜式  素菜  凉菜  口味：清淡  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
黄瓜一根 切成小块 泡好的杏仁 把杏仁和黄瓜倒入一个碗中 加入盐 拌匀，淹几分钟，味道更佳 成品 
小窍门：杏仁可以一次多泡点去皮，下次用就很容易了

http://home.meishichina.com/recipe-196658.html
手撕茄子
以前家里常常吃的就是
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/10/16/p800_201410161413449416317.jpg
茄子  大蒜  剁椒  香油  花椒油  生抽  陈醋  盐  白糖  鸡精  
常见菜式  凉菜  口味：中辣  工艺：其他  耗时：十分钟  普通难度  
茄子洗净，拦腰切成两段；茄子不用去皮，但是要彻底清洗干净； 如果像我这种比较大一点的茄子，再分别对半剖开；将茄子放进微波炉用的容器里，高火加热 取出，用筷子沿剖开的地方，检查茄子是否熟了，照片上这个状态，还需要再加热 大蒜剥去蒜衣，剁成蒜碎；大蒜碗里，调入适量剁椒； 调入适量香油； 调入适量花椒油； 调入适量生抽，陈醋； 调入适量盐、鸡精、白糖、凉白开，搅拌均匀； 微波好的茄子，晾凉后，用手撕成茄条，摆入盘中； 浇上兑好的调料汁即可。 
小窍门：根据茄子大小茄子数量来决定微波时间，建议先高火分钟看看情况，如需要继续加热，就再加热。千万别加热过头

http://home.meishichina.com/recipe-196574.html
糟卤毛豆
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/10/15/p800_201410151413372995913.jpg
毛豆  辣糟卤  食盐  生姜  
凉菜  小吃  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：三刻钟  普通难度  
买来的毛豆洗洗干净，可以剪掉豆荚两端但是我一般都懒得剪； 然后锅里面放上足量的水，一大勺食盐，开始煮豆子； 煮好了之后捞出来，放上几片姜片； 然后倒上足量的糟卤或者辣糟卤，浸泡过夜即可 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-196005.html
玫瑰花凉粉
玫瑰花是爱情之花，象征爱情和真挚之爱。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/10/09/p800_201410091412835853883.jpg
玫瑰花  冰糖  冷水  白凉粉  开水  
常见菜式  凉菜  口味：甜味  工艺：煮  耗时：半小时  简单难度  
准备食材。 把白凉粉用 取三四朵玫瑰花取花瓣捏碎。 锅里加入约 过滤好之后，加入冰糖煮化开。 煮好的花茶约是 准备好的模具，加入捏碎的花瓣。 煮好的凉粉，加入模具中，剩下的倒入其他容器中。 凉透定型即可，吃的时候加入一些糖水即可。 
小窍门：白凉粉也可以用鱼胶粉或吉利丁片做，或白色果冻粉。和开的凉粉，下锅前再搅动一下。倒入时边倒边搅动。吃的时候加入些糖水更好。

http://home.meishichina.com/recipe-195531.html
黑木耳拌菠菜
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/10/03/p320_201410031412336776135.jpg
菠菜  黑木耳  盐  鸡精  生抽  芝麻油  
常见菜式  家常菜  凉菜  口味：清淡  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
食材：菠菜、黑木耳 将菠菜去根洗净，捞出待用。 将黑木耳下入清水锅中焯开，捞出。 随后，将已洗净的菠菜在沸水中焯一下、捞出。 用凉开水过凉。 接着，将过凉好的菠菜捞出控干一些水分，放在案板上切开。 然后，将切好的菠菜放入大碗中，合入焯好的黑木耳。 最后，加适量的盐。 加适量的鸡精。 加适量的生抽。 加适量的芝麻油。 调味拌匀，即成。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-195127.html
韩式辣芸豆
此菜为独创菜品，结合了韩式与中式的双重特点，口感独特，值得一试。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/09/28/p800_2014092811351466767451.jpg
芸豆  韩式辣酱  韩式包饭酱  雪碧  芝麻  香油  鸡精  白糖  大蒜  
常见菜式  凉菜  口味：微辣  工艺：炸  耗时：一小时  简单难度  
芸豆洗净控干水分 炒锅放油 等油温上来后，把芸豆放进去炸 炸到熟透为止 取大蒜用压蒜器压成蒜泥 韩式包饭酱和辣酱一样两勺，放雪碧适量，直至稀释 加少量香油和芝麻，鸡精和成酱料备用 炸好的芸豆捞出，一层层抹上调制好的辣酱 都抹均匀后，盖上保鲜膜冷藏 吃时再拌一下即可 
小窍门：芸豆最好头一天洗净，第二天做的时候就能把水分完全空干，以免炸的时候溅油

http://home.meishichina.com/recipe-194881.html
凉拌小菜
很多人都知道豇豆无论与肉炒或番茄，甚至干煸都是一道好吃的下饭菜。而今天我选择了豇豆的凉拌做法，姜汁豇豆，这是一道川菜，清爽可口，做起来简单快捷，最主要是味道赞哦。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/09/26/p800_201409261411662883660.jpg
豇豆  姜  白醋  芝麻油  盐  
常见菜式  素菜  凉菜  家常菜  口味：咸鲜  工艺：其他  耗时：廿分钟  简单难度  
豇豆洗净后掐头去尾，切成均等的长条状； 煮锅中添水，将切好的豇豆放入，加一点点盐，大火烧开，转小火， 姜切末，盛放在碗里，加 豇豆沥干水，调好的姜汁全部倒入，拌均匀即可。 
小窍门：煮豇豆时，加入盐不仅可以调味，还可以保持豇豆的翠绿的色泽调姜汁与蒜汁时，要加入刚刚烧开的水，这样可以更好的逼出调味的香气姜汁中最好加白醋，不要加黑醋，这样可以保持姜汁清爽的色泽。

http://home.meishichina.com/recipe-194853.html
盐水毛豆
简单的步骤就可做出夏季大排档受宠的小菜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/09/25/p800_201409251411633365347.jpg
新鲜毛豆  花椒  八角  干红辣椒  生姜  盐  
凉菜  小吃  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：半小时  简单难度  
新鲜毛豆 剪刀减去两端，方便入味。 准备好花椒、八角、干红辣椒、生姜。 毛豆节放入煮锅中，加适量清水，调料放入锅中。加适量盐，大火烧开转小火煮至完全熟透。 成品图。 
小窍门：减去两段更好入味，也可不减。

http://home.meishichina.com/recipe-194719.html
奶香芥末西兰花
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/09/24/p800_201409241411534718830.jpg
西兰花  蒜头  芥末  牛奶  盐  糖  鸡粉  油  黄油  
凉菜  口味：怪味  工艺：煮  耗时：廿分钟  简单难度  
备材料 用清水加盐、糖、鸡粉、油把西兰花焯至刚熟，盛起放冰箱冰透待用 芥末、牛奶、盐、糖混合 热锅，放入黄油爆香蒜头 倒进芥末、牛奶混合液，小火烧沸，关火 烧好的芥末奶液淋在西兰花边上，蘸点食用即可 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-194587.html
大拌菜
家人一直喜欢大拌菜，色彩鲜艳不说，还特别有营养，清清爽爽的，备受大家亲睐
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/09/23/p800_2014092310364692621809.jpg
生菜  苦菊  紫甘蓝  圣女果  红椒  丘比沙拉汁  盐  熟芝麻  黄椒  
常见菜式  凉菜  沙拉  外国美食  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备材料。 将紫甘蓝洗净切丝。 生菜，苦菊洗净，沥干，撕成片。 红黄椒洗净切细丝。 圣女果洗净对半切。 将切好的材料放入大盆中，浇入丘比沙拉汁大拌菜口味，盐，放入芝麻。 拌匀装盘即可。 
小窍门：我拌的比较多，所以又加了些盐，如果拌的少的话，可以不必放盐。

http://home.meishichina.com/recipe-194581.html
凉拌黄瓜变蛋
姜汁拌黄瓜变蛋，是我们夏季经常会吃到的一道凉拌菜，说来也奇怪，我打小就很讨厌变蛋的那种味道，怪怪的，特别是蛋清部分，跟嚼橡皮似的。也是最近两年，我才慢慢接受变蛋的，但是，必须得是姜末拌一下才吃，我爸妈他们都是剥了皮洗干净直接吃了，我不行，单独吃感觉还是有些不能接受那个怪味儿。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/09/22/p800_201409221411395181169.jpg
变蛋  大蒜  香油  十三香  醋  黄瓜  姜  盐  蚝油  
常见菜式  凉菜  口味：蒜香  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
变蛋去皮洗净，姜、黄瓜洗净。 变蛋和黄瓜都切成小块儿，姜切碎末。 把黄瓜、变蛋姜末一同放入大碗内。 放入适量盐。 适量十三香。 适量蚝油。 再放适量醋。 最后放入香油。 拌匀装盘即可。 
小窍门：食用松花蛋应配以姜末和醋解毒松花蛋最好蒸煮后食用，松花蛋里面还含有铅，儿童最好少吃。不宜存放冰箱。

http://home.meishichina.com/recipe-194540.html
凉拌金针菇
爽口小菜，金针菇的营养价值很高，常吃菇菌类的东西对身体特别有益，这款小菜做起来又非常的简单，食材可以随意搭配，总之自己喜欢就行了
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/09/22/p800_201409221411363163211.jpg
金针菇  胡萝卜  西兰花  盐  凉拌酱油  醋  花椒油  
常见菜式  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
金针菇切掉根部，洗净，用水焯熟。 西兰花适量洗净，用水焯熟。 胡萝卜洗净切丝，用油炒熟，生的太硬，口感不好。 两种原料拌在一起，备用。 放入适量的凉拌酱油、醋、盐、花椒油拌匀，花椒油可以多炸点儿，随吃随用特别方便。 拌好的金针菇放入碗里，用勺子压实。 平盘盖在碗上，一起倒过来，让碗倒扣在平盘里。 把碗拿下来，就成一个圆形了。 西兰花均匀地码放在金针菇周围，即可上桌了。 
小窍门：金针菇不要焯过火，不然就老了嚼着塞牙了。胡萝卜丝用油炒熟比较有营养，用水焯熟营养就大打折扣。还切点儿黄瓜丝放里面。

http://home.meishichina.com/recipe-194526.html
桂花糯米藕
俗话说：女子不可一日无藕。藕对于女子身体的重要性由此可见。多食藕有益气养血、宁心安神之效，特别适合失眠、心烦气躁者食用，还可改善人的气色，使皮肤润泽白皙。今天的这款桂花糯米藕是将糯米灌在莲藕中，配以糖桂花、大红枣一起精心制作的，是江南地区传统菜式中一道独具特色的中式甜品，以其香甜、清脆、桂花香气浓郁而享有口碑。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/09/22/p800_201409221411350360559.jpg
莲藕  糯米  红糖  冰糖  红枣  糖桂花  蜂蜜  
常见菜式  凉菜  口味：甜味  工艺：煮  耗时：数小时  普通难度  
糯米清洗干净，提前用水浸泡 将藕清洗干净，削去外皮。 其中的一头用刀切下一段 将已经泡好的糯米填入莲藕中，一边填，一边用竹筷子捅结实一点。 灌满后把切下的藕梢盖在原切口上，用牙签固定。 把酿好的糯米藕放入锅中，注入清水没过莲藕，在里面放入三勺红糖和 煮好的藕用筷子轻轻即可扎透且呈红色。 煮好的糯米藕捞出稍晾凉后便可切片食用了，吃的时候在上面淋上糖桂花和蜂蜜调和的蜜汁，很甜很糯。 成品图。 
小窍门：买藕的时候尽量选用两端完整藕身肥大的莲藕，这样才能保证藕孔中间不脏，灌入的糯米也多一些。灌米的时候，由于米粒轻，米是不会自己落下去的，所以要借助筷子把米推进洞里，一杵到底，每个洞里都要塞满塞紧。但也不能填的太实，因为米受热后会膨胀。煮藕的水不宜过多，能将藕没过即可，煮到水少了以后，要不断给藕翻身，以便糖汁浸入的更均匀。藕煮好，烫的时候不能切，容易碎也不能冷透了切，不好吃。将藕取出后，稍晾至不烫手时即可切成片，趁热吃，最是香糯。糯米藕的甜味，靠的是文火慢慢将汤汁煮进去，那甜在有意无意之间，又不会掩盖藕本来的清香。这种做法，讲究的就是一个耐心，所以不建议用高压锅，用砂锅最好，切勿用铁锅，会影响质量。所加的冰糖和红糖，根据个人口味酌情添加，喜欢甜食可以多加一些进去，不喜欢则少加。

http://home.meishichina.com/recipe-194256.html
老爸的拿手菜：【家传卤水牛腱】
老爸有几道拿手菜，红烧肉，小鸡烧毛豆，还有就是牛肉。这几道菜，只要老爸做，那绝对是被吃的干干净净，外加意犹未尽啊
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/09/18/p800_201409181411045217160.jpg
牛腱子  老姜  大葱  蒜瓣  烘焙油纸  香叶  八角  桂皮  陈皮  干辣椒  小茴香  草果  山奈  花椒  甘草  山楂干  香菜  蒜  红椒  生抽  老抽  花雕或料酒  盐  糖  花椒粉  食用油  生抽  米醋  
常见菜式  凉菜  口味：咸鲜  工艺：卤  耗时：数小时  普通难度  
准备好牛肉，葱姜蒜 牛腱子肉洗净后，用清水浸泡 泡好水的肉取出来切大块，我这个 做一锅清水，将牛肉冷水下锅，焯水； 焯水的同时准备一盆凉水，可以先放在冰箱冰过。牛肉焯好水后，捞出用凉水洗净浮沫，然后迅速浸泡在冷水中，浸泡大约半个小时左右 准备好原料 准备好 中的各种调料 锅要大一些比较好。锅里加入足量清水、拍松的姜块、葱段和准备好的香料。我是用卤料球把香料装起来的； 大火煮开后，加入全部的调料，盖上盖，继续煮 煮卤汤的时候，我们来制作一个秘密武器。取一张油纸，烘焙用的那种就行，按照锅盖的大小剪一个圆，然后折成直角扇形； 再次折叠； 沿着重叠最多的那条边，剪一些口子 剪好后的展开图 浸泡好的牛肉捞出沥干水分，然后放入锅中，开大火煮沸后继续煮 盖上做好的秘密武器，转小火，焖煮 用筷子试一试，如果能够轻易的插进牛肉中，就是已经好了。中间煮到一个小时的时候，开盖加盐； 关火，过滤出香料，不用捞出牛肉，让牛肉浸泡在卤水中 自然冷却后 准备好原料 小碗中加入少许生抽； 再加少许米醋。醋用好一点的，味道会比较正； 容器中放少许花椒粉和食用油，加热至冒泡后，趁热将油浇在容器里的菜末上； 剩一些香料油，浇在盘子里的香菜末上。小心油溅到手上。 
小窍门：制作卤牛肉，最好是选择牛腱子肉。这一部分的肉中含有牛筋，口感丰富牛肉不要切太小。因为焯水后，体积会缩小一部分的。我这块的分了两块香料的选择也可以不用这么多，基本的八角桂皮香叶草果也是可以的。我是家里有就用了这些牛肉卤制的时间要根据实际情况来调整。肉块大的话，就煮久一点，只要筷子能轻松的插进去就行了。另外煮牛肉加入些山楂，牛肉会比较容易熟烂牛肉煮好后，继续浸泡在卤水中，可以帮助入味。如果浸泡一夜，那味道会更好。天热可以放冰箱冷藏这个用量的生抽和老抽，最后煮出来的牛肉，上色不会很深，切开后能看到肉的肌理纹路和牛筋的分布。如果喜欢上色深的，可以加大老抽的量最后剩下的卤汁，过滤掉其中的香料，撇去表面的油末后，可以装在保鲜盒袋中冷藏保存，每隔几天拿出来加热一次。如果要长期保存，就放在冰箱冷冻。下一次卤煮食物的时候，就可以做为老卤水来使用了这个做法里的烘焙油纸，可以用盘子代替。我老爸都是用盘子的，我没找到合适大小的，就剪了这个个东西。

http://home.meishichina.com/recipe-194203.html
【丘比系列产品试用报告】
在丘比等比例产品中，我最喜欢的是沙拉汁，不管那个口味的都非常好吃，但孩子们喜欢吃沙拉酱，所以今天用了两个口味的沙拉凉拌西兰花，并随手摆了个形状，宝宝可高兴。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/09/18/p800_20140918112732431065423.jpg
西兰花  胡萝卜  丘比沙拉酱  丘比沙拉汁  盐  醋  
常见菜式  凉菜  沙拉  外国美食  口味：酸咸  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
准备好沙拉酱和沙拉汁。 把西兰花掰开洗净。 锅里加水烧开，放入西兰花焯水。 再把胡萝卜切成一定的形状焯一下水。 再把胡萝卜切成一定的形状焯一下水。 捞出挤干水份，倒入沙拉汁。 捞出挤干水份，倒入沙拉汁。 再倒入适量的醋、盐和味精，搅拌均匀。 再倒入适量的醋、盐和味精，搅拌均匀。 先堆成一个山形。 先堆成一个山形。 再挤上沙拉酱，加上几个胡萝卜图形装饰一下就成了。 再挤上沙拉酱，加上几个胡萝卜图形装饰一下就成了。 
小窍门：西兰花焯水太轻口感不好，装饰物可以看家里有什么顺手的的，只要好看宝宝都会喜欢。

http://home.meishichina.com/recipe-194169.html
蓝莓山药
总理呼吁：每周一素，低炭饮食，这种习惯一直在我家保持的很好，遏制气候变暖，挽救地球家园，是全人类共同的使命，而且在吃素的同时，还有益身体，何乐而不为，今天的素食是蓝莓山药，酸酸甜甜的，大人小朋友都非常适合。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/09/17/p800_20140917171028292758406.jpg
山药  盐  蓝莓酱  
常见菜式  凉菜  甜品  口味：酸甜  工艺：煮  耗时：十分钟  简单难度  
山药去皮洗净切条 用盐水泡五分钟 锅内烧开水，放入山药条煮 将煮好的山药捞起来，用冷水或冰水泡五分钟 组装 淋上蓝莓酱即可 
小窍门：山药不需要煮太久，煮熟就可泡冰水会使山药更清爽

http://home.meishichina.com/recipe-194148.html
凉拌蛋丝
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/09/17/p800_201409171410936515491.jpg
鸡蛋  香菇  胡萝卜  生菜叶  盐  油  醋  白糖  生抽  料酒  
常见菜式  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：半小时  普通难度  
主材料； 香菇浸泡； 胡萝卜去皮切丝；浸泡后的香菇洗净切丝； 生菜叶切丝； 香菇丝入沸水焯熟捞出晾凉； 鸡蛋打散在碗里，加适量盐和料酒搅拌均匀； 入油锅中煎成蛋皮； 晾凉后切成蛋丝； 油锅中把胡萝卜丝和香菇丝炒一下； 所有材料放大碗里，加盐、油、醋、白糖、生抽拌均匀即可。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-194117.html
拌凉粉
虽然早已立秋，天气依然炎热，适当吃点凉拌菜还是很爽的。因为偷懒这次的凉粉是在超市买的，配上色彩艳丽的彩椒，只需几分钟的时间，一道清凉爽口的凉拌菜就做好了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/09/17/p800_20140917115648486545636.jpg
凉粉  彩椒  香油  大蒜  生抽  凉拌醋  香菜  味极鲜美酱油  
常见菜式  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
主要食材 凉粉去掉包装切块 红、黄彩椒切丁 香菜切碎、蒜切末 全部放到一个容器里 将辅料中的食材倒入小碗里调成料汁 将料汁浇到容器里 拌匀即可食用 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-193849.html
麻酱豇豆
麻酱豇豆
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/09/14/p800_20140914220909182295907.jpg
豇豆  盐  细砂糖  生抽  老抽  鸡精  大蒜  芝麻酱  
常见菜式  家常菜  素菜  凉菜  口味：酱香  工艺：拌  耗时：十分钟  普通难度  
豇豆摘去头尾的豆筋，洗净后备用；将豇豆切成长度一致的段； 煮锅里倒入适量清水，适量盐、植物油烧开；将豇豆放入锅里焯熟； 观察豇豆焯得颜色碧绿时，即可捞出；准备一盆凉白开，将焯熟的豇豆捞出来，浸泡在凉白开里； 豇豆沥干水分后，码在盘子里； 大蒜剥去蒜衣，洗净后，切碎备用； 将蒜碎洒在豇豆上面； 空碗里调入适量生抽、老抽、芝麻酱、盐、鸡精、细砂糖； 将调料搅拌均匀； 将调料淋在豇豆上即可。 
小窍门：豇豆用放了盐油的开水焯水，然后再过凉白开，可以保持豇豆翠绿的色泽

http://home.meishichina.com/recipe-193795.html
蚝汁芦笋配火腿
荷花开遍了这座城市中的几个少有的湖泽之中，又到了可以看荷吃莲的时节。青嫩的莲蓬，粉艳的荷花，荷塘之色纵使无月色相添，白日里看来也有其动人之处。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/09/14/p800_2014091412041226671514.jpg
芦笋  火腿  水  黄油  洋葱  蒜  牛至叶  盐  生抽  老抽  白糖  蚝油  蕃茄沙司  
常见菜式  凉菜  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：十分钟  普通难度  
将芦笋洗净，切去约 削去根节处的外皮。 将全部的芦笋外皮处理干净。 将芦笋下入开水锅中，放入少许盐，煮至熟。 捞出芦笋后，用冷水冲凉，用冰镇一会儿。 将火腿切段。 洋葱洗净，切碎粒。 蒜去皮，切碎粒。 炒锅中放入黄油，小火，融化后放入洋葱、蒜，翻炒出香味。 放入牛至叶、盐、生抽、老抽、白糖，少许水，搅匀。 略煮一会儿，待汁略浓时放入蚝油，蕃茄沙司，搅匀成酱汁。 将芦笋摆入盘中，摆入火腿，舀些酱汁淋到芦笋上即可。 
小窍门：芦笋易熟，不要煮的时间过长，一般分钟即可。如喜欢黑胡椒粉的辛辣，可以在酱汁中再添加适量黑胡椒粉。芦笋切得再短些，摆盘会更精致。

http://home.meishichina.com/recipe-193784.html
酱香牛腱子
说起酱牛肉，很多人应该都比较喜欢吃。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/09/14/p800_20140914113455750396400.jpg
牛腱子  葱姜  盐  糖  朗姆酒  豆瓣酱  酱油  香叶  八角  小茴香  花椒  干辣椒  
荤菜  常见菜式  家常菜  凉菜  口味：酱香  工艺：炖  耗时：一天  普通难度  
将牛腱子肉清洗干净切成大块 用牙签在四周扎洞 锅内倒入适量水，放入牛腱子开大火焯煮 直至煮出血沫 捞出牛腱子马上放在凉水中进行冲洗干净 再次用牙签在四周扎洞 准备好葱姜和其他调味料 将牛腱子放入高压锅内胆中，加入没过其高度的水量 放入之前备好的调味料，依次加入盐、糖、朗姆酒、酱油和豆瓣酱，搅拌均匀 将内胆坐入锅中 盖好盖子，轻触液晶显示屏区域以激活功能键 依次设置为：牛羊肉类 待程序结束并排气完毕后开盖 取出内胆放凉 放入冰箱冷藏过夜 第二天将肉汤一起倒入炒锅中煮开焖炖 关火后取出牛肉放凉即可取部分切片食用，其余可放入卤汁中浸泡冷藏保存 
小窍门：使用家里的普通压力锅制作的时候，按照平常的习惯设定的时间即可注意一定要冷切啊，还没凉透的时候容易切散

http://home.meishichina.com/recipe-193749.html
【丘比系列产品试用报告】
很荣幸得到了丘比系列产品的试用机会，今天用大拌菜口味的丘比沙拉汁调的大拌菜，口感鲜香清爽，一袋
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/09/13/p800_20140913224801421143788.jpg
丘比大拌菜口味沙拉汁  红椒  青椒  素鸡  花生米  香菜  洋葱  胡萝卜  
凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备原料。 花生米凉油下锅，小火炸熟。 各种蔬菜改刀。 蔬菜放入盘中，倒入 鲜香爽口的大拌菜。 
小窍门：蔬菜的选择可以根据个人喜好随意搭配，最好选色彩鲜艳一些的。

http://home.meishichina.com/recipe-193300.html
凉拌何首乌嫩苗
一说起何首乌，很多人都知道，但是你造吗？首乌藤又叫
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/09/08/p800_201409081410161664203.jpg
何首乌嫩苗  油辣椒  盐  白糖  酱油  醋  胡椒粉  红辣椒  大蒜  
常见菜式  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
准备材料。 何首乌嫩苗焯水，过凉开水。 捞出沥水。 将配料放入碗中。 沥好的何首乌嫩苗放入盆中，倒入配料。 装盘。 
小窍门：何首乌只要嫩苗，焯水能去掉一部分涩味，切成小段更容易入味油辣椒可改成糊辣椒，也可按自己的喜好随意添加。

http://home.meishichina.com/recipe-193129.html
鱼香冻豆腐
天的休假结束了，今天，终于去上班了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/09/05/p800_201409051409922958437.jpg
冻豆腐  姜  蒜  泡椒  剁椒  耗油  醋  料酒  糖  淀粉  
凉菜  口味：鱼香  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
冻豆腐解冻，将多余水分倒出，再入微波炉高火加热 姜蒜切末，泡椒、剁椒切碎；一调羹耗油，一调羹醋，一调羹料酒，半调羹糖，半调羹淀粉，两调羹水兑成鱼香汁备用。 热锅冷油，油热后依次下入蒜末、姜末、泡椒和剁椒碎翻炒出味儿。 倒入鱼香汁烧开，倒到摆好盘的冻豆腐上即可。 
小窍门：：冻豆腐就是普通的豆腐放到冰箱冷冻库中，过一夜就成为冻豆腐。鱼香汁的比例可以根据自己的口味来，我不喜欢太甜的味道，这个比例正好适合我。如果不用微波炉，也可以炒好调料后将冻豆腐放入锅中，加点水烧开收汁，豆腐更入味，营养也不会流失。

http://home.meishichina.com/recipe-193037.html
蒜泥豇豆
孩子是祖国的花朵，是祖国的希望。孩子是父母爱的结晶，是我们的无限可能的未来。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/09/04/p800_20140904170531688392559.jpg
豇豆  植物油  盐  细砂糖  香油  花椒油  生抽  老抽  香醋  鸡精  剁椒  
常见菜式  家常菜  素菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：十分钟  普通难度  
豇豆摘去头尾的豆筋，洗净后备用； 煮锅里倒入适量清水，适量盐、植物油烧开；将豇豆放入锅里焯熟； 准备一盆凉白开，将焯熟的豇豆捞出来，浸泡在凉白开里； 空碗里调入适量生抽、老抽、细砂糖、盐、鸡精、香醋、香油、花椒油，搅拌均匀； 大蒜剥去蒜衣，洗净后，切碎备用； 将浸泡后的豇豆，一圈一圈码放在碗里，淋入调料汁； 炒锅里倒入适量植物油烧热； 将锅里的热油，淋在豇豆上面，再铺上大蒜粒； 也可以根据喜好，浇上 
小窍门：豇豆用放了盐油的开水焯水，然后再过凉白开，可以保持豇豆翠绿的色泽

http://home.meishichina.com/recipe-192943.html
豆豉拌苦瓜
如今，时节上已经立秋了，可是天气依旧是热烘烘的。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/09/03/p800_201409031409730102408.jpg
苦瓜  植物油  小米辣  大蒜  豆豉  盐  细砂糖  香油  花椒油  生抽  老抽  香醋  鸡精  
常见菜式  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：十分钟  普通难度  
苦瓜备好。将苦瓜切掉两端，对半剖开，去掉苦瓜瓤；将洗净的苦瓜刨成苦瓜细丝； 煮锅里倒入适量清水，调入适量盐、香油烧开；将苦瓜丝放入开水里焯水 豆豉、大蒜分别切碎； 焯水后的苦瓜丝，用凉白开浸泡片刻； 空碗里调入适量生抽、老抽、细砂糖、盐、鸡精、香醋、香油、花椒油，搅拌均匀； 苦瓜丝用力挤干水分； 将苦瓜丝盛在碟子里，淋入调料汁； 炒锅里倒入适量植物油烧热；放入大蒜、豆豉炒香； 将炒香后的蒜粒、豆豉连同热油一并浇在苦瓜上；用小米辣点缀即可。 
小窍门：苦瓜的调料汁按个人喜好调整

http://home.meishichina.com/recipe-192865.html
白灼金针菇
时光来也匆匆，去也匆匆，转眼夏日将逝，秋日既来。趁着天气还热烘烘的，咱们来个
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/09/02/p800_20140902154818166913854.jpg
金针菇  植物油  香葱  小米辣  盐  细砂糖  生抽  
凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：十分钟  普通难度  
金针菇剪去根部，挑去金针菇老的部分；将金针菇浸泡在淡盐水里，如果用淘米水浸泡，会更好； 煮锅里倒入适量清水，烧开后，将金针菇放入锅里焯熟； 将金针菇捞出，过一下凉白开，沥干水分备用； 空碗里调入适量盐、生抽、白糖，搅拌均匀； 香葱洗净，切成葱花； 小米辣洗净，切成辣椒圈； 将沥干水分的金针菇码在碗里；撒上香葱； 炒锅里倒入适量植物油烧热；放入小米辣炒香； 金针菇里倒入调料汁，将锅里的油、小米辣泼到金针菇上即可； 
小窍门：金针菇的调料按个人喜好调整

http://home.meishichina.com/recipe-192862.html
炝拌黑豆豆腐丝
黑豆有解表清热、养血平肝、补肾壮阴、补虚黑发之功效。用黑豆制作成豆腐丝，既有黑豆的各种功效又有豆腐丝的口感，是不错的豆制品。我用五香黑豆腐丝，豆腐丝原本已有味道了，和黄瓜拌在一起有黄瓜的脆感，有豆腐丝的豆香味道，很不错的小凉菜哦
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/09/02/p800_20140902153524551316528.jpg
黑豆腐皮  黄瓜  大蒜  干辣椒  醋  生抽  蚝油  糖  
凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备材料。 将五香黑豆腐皮切丝备用。 黄瓜清洗干净切丝。 大蒜切末备用。 取一个小碗加入生抽，香醋，蚝油，白糖，盐，鸡精和适量的清水搅拌均匀备用。 炒锅放少许油，小火爆香干辣椒。 将切好的黄瓜丝、豆腐丝放入碗里，上面放上蒜末将热油浇上。 将调好的碗汁浇在上面搅拌均匀即可。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-192678.html
【糖醋青茄泥】
茄子，茄子，青茄子，糖醋口味的拌茄子。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/08/31/p800_201408311409473508149.jpg
青茄子  辣椒  蒜头  香醋  糖  生抽  油  盐  
常见菜式  凉菜  口味：酸甜  工艺：拌  耗时：十分钟  普通难度  
准备糖醋青茄泥的主要材料：青茄子、蒜头、辣椒。 青茄子切条状泡洗一下，稍后上锅蒸熟。 蒜头和辣椒洗净切细备用。 热锅用少许油爆香辣椒，捞起备用。 将爆香的辣椒放入碗里，加入香醋。 将蒜粒，生抽，糖等其他调料一并放入碗里拌均匀；简易糖醋汁就做好了。 从锅里拿出已蒸熟的茄子。 蒸熟的茄子稍微放凉后即可用手撕成茄泥。 将撕好的茄泥和糖醋汁拌好即可开吃。 
小窍门：温馨提示我的简易糖醋汁比例：醋，糖，生抽。

http://home.meishichina.com/recipe-192461.html
豆腐皮拌三丝
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/08/29/p800_201408291409292059530.jpg
豆腐皮  胡萝卜  青椒  红椒  蒜  葱  盐  油  醋  鸡精  酱油  
常见菜式  家常菜  凉菜  口味：清淡  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
主要材料； 豆腐皮丝洗净，剪短一些； 胡萝卜、青椒、红椒、葱分别切丝； 豆腐皮丝入沸水中焯熟，捞出沥干； 所有材料放大碗里，加入蒜末、盐、油、醋、鸡精、酱油； 拌匀即可食用。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-192414.html
【红酒虾仁酸奶酪沙拉】
说说今天的十分钟速度菜
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/08/28/p800_201408281409240465877.jpg
新鲜虾仁  生菜，紫甘兰  香菜  面粉  蒜头  新鲜青柠  酸奶酪沙拉酱  饼皮  初榨橄榄油  红酒  现磨黑胡椒和海盐  辣椒粉  
凉菜  口味：原味  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
虾洗净去壳，去虾泥，放入碗内，勺入面粉，翻动几下让虾仁裹上面粉 新鲜蔬菜洗净，抖去多余的水分，撕成小片 煎锅放在火上，烧热后倒入橄榄油，蒜瓣拍碎后放入锅内，倒入虾仁翻动几下，使虾仁均匀受热，数秒后调入红酒，盐，黑胡椒，再放入辣椒粉上色 青柠切半，挤入汁液，快速翻炒均匀 要让虾仁都受热均匀，贴锅内煎 撕好的蔬菜片放入碗中，加入香菜 虾仁一起放入蔬菜中，拌匀尝下味道，需要可再调入盐和黑胡椒，柠檬汁 最后拌入酸奶酪沙拉酱，或将饼皮在平底锅小煎一会，放入虾仁蔬菜水沙拉，勺入酸奶酪沙拉，卷起食用 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-192421.html
夏季里的清凉美食
成品图上的薄荷是没有剁碎的，用了完整的薄荷代替，这是为了便于拍照。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/08/29/p800_201408291409273718214.jpg
腰花  凉粉  姜  花椒  辣椒丝  白酒  芝麻油  生抽  花椒油  白糖  醋  鸡精  蒜末  薄荷叶  辣椒油  
夏季菜谱  凉菜  口味：蒜香  工艺：调味  耗时：十分钟  简单难度  
腰花洗净，在清水里倒一些白醋，将腰花放入泡 泡好的腰花再次洗净，切成条，锅里加水，放入除白酒之外的配料，水开后倒入白酒，再倒入腰花，将腰花烫熟。 熟后的腰花捞起来，放入冰水里泡几分钟。 凉粉洗净后处理成条状。 准备好自己喜欢的调味。 蒜末准备好，用热油炒一下备用。 薄荷叶洗净后剁成碎末。 将凉粉铺在碗底，上面摆上腰花，再倒入调味，放入蒜末、薄荷碎，放一些花椒和干辣椒碎，上面浇上热油即可。 
小窍门：腰花我买来就是已经处理好的，所以比较简单，如果是买的整个的腰花，一定要将猪腰内部的白色筋膜去掉。煮好的腰花放入冰里的浸泡一下，是为了让腰花的口感更好，更脆嫩。

http://home.meishichina.com/recipe-192209.html
五香花生
现在新花生大量上市，我喜欢煮着吃，五香味的，当零食吃、当下酒菜都不错
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/08/26/p800_201408261409042216468.jpg
花生  盐  八角  桂皮  花椒  香叶  辣椒  
常见菜式  凉菜  小吃  口味：五香  工艺：煮  耗时：三刻钟  简单难度  
把花生反复冲洗干净 捏出一个口，容易入味 准备八角、桂皮、香叶、花椒、辣椒 把调料放入凉水中煮开 放入花生 放盐，大火煮开后改中小火 等花生酥烂，再浸泡一会即可 
小窍门：捏出一个口，容易入味

http://home.meishichina.com/recipe-192106.html
凉拌穿心莲
这是个夏季快手菜，简单到连盐都不用放，只用一点生抽来调咸味即可。三伏天的，不用烟熏火燎大半天，而且穿心莲本身有可以清热解毒，是健康快手养生菜哦
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/08/25/p800_201408251408932881676.jpg
穿心莲  生抽  醋  蒜泥  橄榄油  
常见菜式  凉菜  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
新鲜的穿心莲清洗干净 开水快速焯烫一下，捞出立即在网筛上，摊开晾凉。开水中放少许油和盐，以保证焯烫出来的颜色漂亮。 用生抽、醋和橄榄油调成碗汁 晾凉的穿心莲放入盘中，放上一点点蒜泥，浇上碗汁 拌均匀 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-192104.html
自制麻辣凉粉
凉粉在炎热的夏天是很受欢迎的小吃之一，凉粉制作过程并不复杂，在家里就可以做出和外面一样的味道来，需要用到豌豆淀粉，只有这种淀粉做出的凉粉口感才好，一般超市里都有卖的，凉粉劲道爽滑，麻辣够味，在配上老干妈豆豉的豉香，别提多好吃了，吃一碗是不够的哦，呵呵
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/08/25/p800_201408251408931221733.jpg
豌豆干淀粉  清水  盐  花椒油  香菜  蒜泥  生抽  醋  油泼辣子  白糖  老干妈豆豉酱  
常见菜式  凉菜  夏季菜谱  口味：麻辣  工艺：煮  耗时：廿分钟  普通难度  
豌豆淀粉加水调成水淀粉，并搅拌均匀 锅里放水烧开，淀粉和水的比例是一比四，这要靠自己掌握 水开后，开小火，将淀粉搅匀，用筷子边倒边搅，动作要快，否则会粘锅，粘成一团 搅拌淀粉至透明，再多搅拌几分钟后关火，倒进容器里晾凉 晾凉后扣出在干净案板上 凉粉切成块放进碗里 香菜和蒜分别切碎 香菜和蒜泥放进碗里，用烧热的花椒油泼一下，激发出香味来 再分别放上盐、醋、生抽、油泼辣子、白糖调味 最后再加一勺老干妈豆豉酱进去，味道更上一层楼 将所有调料拌匀后浇在凉粉上即可，开吃吧 
小窍门：首先要用到豌豆淀粉，淀粉和水的比例可以自行调节，劲道些的水要少些，嫩些的可适量多加些水

http://home.meishichina.com/recipe-191914.html
缤纷黄瓜筒
黄瓜，夏天好时蔬。凉拌，炒、炝都是家人的最爱。今儿来个黄瓜筒，女儿吃得津津有味的，装的不仅仅是黄瓜丁儿
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/08/22/p800_201408221408706606987.jpg
黄瓜  火腿肠  凉拌酱油  麻油  胡萝卜  蒜泥  盐  
常见菜式  凉菜  口味：清淡  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
食材。 黄瓜切段。 用水果刀黄切，把黄瓜筒的瓜肉去掉。 切出一个黄瓜筒。 依次做好的黄瓜筒。 取一小段黄瓜切粒。 火腿肠切丁。 胡萝卜切丁。 黄瓜粒和火腿肠、胡萝卜放碗里。 加入酱油、蒜泥、盐、麻油。 然后装入黄瓜筒里就可以了。 
小窍门：没有什么技术哈。

http://home.meishichina.com/recipe-191913.html
蒜香猪手
蒜香猪手，加了些青椒料，胡萝卜粒，加些白醋，不那么腻人了。我在碟子上还配了些黄瓜条，嘻嘻，荤素搭配，是不是很漂亮哈。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/08/22/p800_201408221408706090846.jpg
猪蹄  胡萝卜  姜  八角  白醋  黄瓜  青椒  葱  凉拌酱油  精盐  
常见菜式  凉菜  口味：蒜香  工艺：拌  耗时：半小时  简单难度  
准备好的猪蹄洗净剁块。 锅里加入姜和葱烧开。 加入猪蹄烧开，焯水。 焯水后，洗一洗，用夹子去一下猪毛。 处理干净，加入高压锅内胆。 加入姜和葱、八角，清水。 按自己口感选择菜单键，我选的是鸡鸭键。 准备好蒜泥，青椒粒、胡萝卜粒。 黄瓜切条，摆上盘中。 碗里加入白醋 炖好的猪蹄摆上盘中。 淋上拌好的酱汁。 
小窍门：胡萝卜青椒，可以用红椒或香菜代替。调料口味可以随个人喜好而调。

http://home.meishichina.com/recipe-191837.html
卤牛腱
牛腱子这个部位的肉因为活动量最多，所以吃口好，有嚼劲，肉质紧实，但是筋也多，只要把它们放入压力锅里一炖一卤，就可以轻松解决筋多这个问题，这个时候的牛筋反而是最好吃的一个部位了，卤好放凉再切片，配上自己喜爱的调料，如果喜欢原味的，就这样吃也非常美味，此时小酒一杯，牛肉两片，乐哉，乐哉
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/08/21/p800_201408211408609991142.jpg
牛腱子肉  香料包  自制老卤汤  葱姜蒜  干辣椒  
荤菜  凉菜  自制食材  口味：微辣  工艺：卤  耗时：半小时  普通难度  
牛腱子洗净，如果有时间可以浸泡 把老卤倒入锅内，再加入少量的清水，如果没有老卤汤那就直接放清水。 放入牛腱子肉。 加入葱姜蒜，干辣椒。 再把香料包也放入。 放入适量的盐。 一小块冰糖。 适量的生抽与老抽。 盖上盖子，开火，当锅上汽后，压上压砝，此时开始计时，一般这个份量的大小在 
小窍门：用压力锅省时省力。这次卤过牛肉的卤水不要倒掉，盛起来下回再用来卤肉什么的会更美味滴哟，它就是传说中的老卤了。切片一定要放凉了再切，热的时候切，肉容易散碎。

http://home.meishichina.com/recipe-191620.html
青瓜拌淡菜
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/08/19/p800_201408191408412022878.jpg
青瓜  淡菜  剁椒  盐  生抽  香醋  芝麻油  
常见菜式  家常菜  素菜  凉菜  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
食材：青瓜、淡菜 将已焯熟的淡菜剥壳取肉，待用。 将青瓜清洗一下。 放在案板上切成滚刀块。 接着，将切好的青瓜放入大碗中。 然后，合入剥好的淡菜，搁入适量的剁椒。 最后，加适量的盐。 加适量的生抽。 加适量的香醋。 加适量的芝麻油。 调味拌匀，即成。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-191575.html
健康无油腻的蒜汁茄子
今年的夏天感觉比往年更加炎热，每天一走进厨房就大汗淋漓，有时候都不想做饭，关键问题是自己不吃可以，孩子和另一伴总得要吃吧，而且最近暑假老人也在这边帮着照看孩子，更得做，不光要做，还得多做些菜，吃饭的人多了，每顿所需的菜也要多准备点。要多准备菜，需要在厨房耗费的时间就更久，为了让他们吃得舒心，我又能减少在厨房忙乎的时间，于是每天都会准备
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/08/18/p800_201408181408337106834.jpg
长茄子  蒜  醋  生抽  香油  盐  
常见菜式  家常菜  凉菜  口味：蒜香  工艺：蒸  耗时：十分钟  普通难度  
茄子清水干净后，切成 蒸锅烧水，开锅后，将装有茄子的盘子放入蒸锅中，盖上盖子蒸 蒜去皮后，剁碎装碗中，加入香油、盐、生抽、醋调成汁 蒸好的茄子出锅后，去掉多余的水份，重新装盘中，淋上调配好的汁 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-191316.html
木耳拌黄瓜
虽说已经立秋，但天儿却依然还是热情不减哈，饭桌上依然还是凉拌菜受青睐。黄瓜，价廉物美、功效多多、既能减肥、还能美容。每天拌上这么一碗黄瓜凉菜，爽口又开胃。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/08/14/p800_201408141407994751537.jpg
黄瓜  黑木耳  泡辣椒  蒜  芹菜尖  香菜  生抽  香油  鲜贝汁  香醋  
常见菜式  凉菜  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
需用的原料。 黑木耳用温水泡发。 洗净去掉杂质并撕成小块，氽水断生后，过凉开水，再沥干水待用。 黄瓜洗净后削去部份皮。 拍破后切成小块，撒入少许盐，腌约 芹菜尖 取一小碗，放入生抽、鲜贝汁、香醋、香油、味精调匀。 将备好的原料全部放入大碗中。 到入调好的味汁。 拌和均匀，装盘即可。 
小窍门：这道木耳拌黄瓜是微微的酸辣中，又略有一点泡椒味，味道很是清新爽口。我没有刻意的计算调料的具体用量，因为每个人的口味和喜好不同，正所谓是众口难调哈，所以做菜时，只要按自己的口味，对调料的用量来作増或减，也就可以了。

http://home.meishichina.com/recipe-191089.html
凉拌空心菜
空心菜是花鱼儿家喜欢吃的蔬菜之一，这道【凉拌空心菜】本来想搁点蒜末，可是家里没有蒜头了，只能这样凑和着吧
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/08/12/p800_201408121407827033460.jpg
空心菜  剁椒  盐  鸡精  生抽  香醋  芝麻油  
常见菜式  凉菜  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
食材：空心菜、剁椒 将空心菜洗净、捞出。 折成段。 随后，将洗净好的空心菜下入沸水中焯一下捞出。 用凉水过凉。 接着，将过凉好的空心菜捞出、控干一些水分。 然后，搁入适量的剁椒。 最后，加适量的盐。 加适量的鸡精。 加适量的生抽。 加适量的香醋。 加适量的芝麻油。 调味拌匀，即成。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-191084.html
【凉拌龙须菜】
龙须菜，又名江蓠、凤菜、海发菜等，是一种高膳食纤维、高蛋白质、低脂肪的富含维生素和矿物质的海藻食品。它在营养、药用、生物、水产养殖等方面具有许多独特价值。龙须菜味性寒，具有软坚化痰，清热利水的功效，有一定的药用价值，经常食用龙须菜还可以预防肥胖、胆结石、便秘等代谢疾病以及起到降血脂、降胆固醇等作用。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/08/12/p800_201408121407826466381.jpg
龙须菜  盐  生抽  糖  鱼露  白醋  香油  青椒  红椒  大蒜  
常见菜式  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：廿分钟  普通难度  
主料：龙须菜 青、红椒切成小圈、大蒜剁成蒜蓉 锅中做水，水里加入少许盐、水烧开后将龙须菜放入锅中焯烫 焯烫好的龙须菜捞出放入凉水中反复搓洗几遍、然后捞出龙须菜挤干水份 切成段状和青红椒圈及蒜蓉放入一容器中 依次加入盐、糖、生抽、鱼露、白醋、香油调味料、拌匀后即可装盘食用 
小窍门：龙须菜在煮的时候时间久一点，煮轻了，吃时胃会不舒服凉拌食用时，白醋和大蒜是不能少的，这样可以更好的提味和杀菌。

http://home.meishichina.com/recipe-191065.html
糖醋西瓜翠
夏天经常吃西瓜，可是吃完西瓜大多数人都把西瓜皮丢掉，其实西瓜皮也是很有营养的。只是我也很少做，因为家里人不买帐，一般都不愿意吃，像今天这盘几乎都是我自己吃掉的，而且也不是每次买到西瓜皮厚的西瓜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/08/12/p800_201408121407821772244.jpg
西瓜皮  盐  糖  白醋  
常见菜式  凉菜  小吃  口味：酸甜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
西瓜皮上留点红瓤口感较好 用刀切去外面绿色的皮 把西瓜皮切丁 放入碗中加适量白糖 加适量白醋 加少许盐 拌匀即可 
小窍门：瓜皮上留点红瓤口感较好。糖醋的用量根据口味调整，加少许盐是为了突出甜味。这道菜最好现吃现拌。

http://home.meishichina.com/recipe-190740.html
拍黄瓜
炎热的夏天，凉拌的菜比较受欢迎，比如这款拍黄瓜，酸甜辣咸非常爽口。一边看电视，一边抱着这个碗，一会一碗黄瓜被我消灭完毕。有一次腌好又外出去吃饭，隔夜后拿出早上吃，黄瓜充分吸足生抽的咸鲜味后，味道更美了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/08/08/p800_201408081407481536116.jpg
黄瓜  蒜头  小辣椒  生抽  糖  盐  酿造白醋  
常见菜式  凉菜  口味：酸咸  工艺：腌  耗时：一小时  简单难度  
准备好材料 清洗干净的黄瓜放干净的案板上用刀拍成小块 拍好的黄瓜放大点的碗中，蒜头辣椒切小粒 黄瓜中放 将腌出来的水倒掉 生抽、白醋、糖、蒜粒和辣椒粒拌在碗中 倒入腌好的黄瓜中，拌匀再腌制 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-190470.html
花朵黄瓜
昨天吃了一根黄瓜冰箱还剩一条。黄瓜在我手上什么拍的、炒的、凉拌的、蓑衣的、什么都做了。今天也是同样的凉拌黄瓜。只是造型不同。赏心悦目又能吃哦。夏季简单的清爽菜之一
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/08/06/p800_201408061407305280740.jpg
黄瓜  油  盐  干辣椒  生抽  陈醋  大蒜  
小满  开胃菜  凉菜  口味：中辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  普通难度  
黄瓜切成段。然后洗净。 用刮刀刮出薄片。 干辣椒切碎。大蒜切碎。 加入陈醋。生抽。少量的温白开。 黄瓜摆成自己喜欢的造型。 汁淋上即可。 
小窍门：没有香油和麻油的话，就坐锅烧热放食用油烧热淋上也是一样的。

http://home.meishichina.com/recipe-190423.html
凉拌千张
去朋友家吃火锅。朋友买了这个来一起煮、那时我就在想为什么我没有见过这个呢，我们这边菜市场没有。去超市也没有看到过，看到人家的是丝，原来这是一整张。自己切的丝，今天看到有卖。自己也买了一张。感觉买多了。一张吃不完。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/08/05/p800_201408051407251345270.jpg
千张  红椒  盐  鸡精  米醋  香油  白糖  白芝麻  
常见菜式  家常菜  凉菜  夏季菜谱  口味：咸甜  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
千张切成丝，然后抖散。 红椒切丝。 坐锅烧水。 盖上盖子烧至水沸腾。 水开后放千张丝和红椒一起下去煮 夹起来放碗里。 加盐，鸡精，白糖、米醋，香油。拌均匀即可。最后撒点白芝麻点缀。 请输入做法说明菜谱描述，最多输入 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-190386.html
【清新水果塔】
超迷你的水果塔很适合小朋友的生日
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/08/05/20140805165814992001962.jpg
无盐黄油  糖粉  鸡蛋  低筋面粉  盐  
凉菜  小清新  夏季食谱  开胃菜  口味：甜味  工艺：烘焙  耗时：廿分钟  简单难度  
黄油提前室温软化；搅打至顺滑细腻状态；分 分 筛入低筋面粉与盐；切拌至无干粉即可 借助刮刀将面团依次按压在大碗内壁，此步骤重复 分成 拇指按压，均匀的贴合在模具内壁； 烤箱提前预热 晾凉即可装饰 
小窍门：刮刀按压目的：面粉与黄油的充分混合可以使成品保持不断裂不开裂的纹理拇指按压面团，务必使其均匀薄厚相同，避免成熟度不匀一般在烘烤饼类食物，在微微上色后，我会关掉电源让它在烤箱中多停留分钟，这样可以使其口感更酥脆尽量现吃现做，特别是水果切开后很容易氧化，摆盘就不那么漂亮了果子表面闪闪发亮的秘诀在：杏桃果酱：水，：的量混合煮开后刷在表面一点点即可

http://home.meishichina.com/recipe-190192.html
凉拌鸭胗
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/08/03/p800_20140803150612713916579.jpg
鸭胗  鲜青椒  鲜红椒  葱  
荤菜  常见菜式  家常菜  凉菜  口味：微辣  工艺：煮  耗时：三刻钟  简单难度  
鸭胗 八角、桂皮、花椒、干红椒、香叶、葱段、姜、 把鸭胗用清水洗净去除筋膜和杂质 把洗净的鸭胗放汤锅放入八角、桂皮、花椒、干红椒、老抽、葱段、料酒大火烧开中火煮十五分钟、加盖焖五分钟 煮好的鸭胗检出装盘凉凉待用、 葱、鲜青红椒切丝、 把煮好凉凉的鸭胗改刀切片、 把鸭胗放大碗中放入葱丝、鲜青红椒丝、盐、味精、生抽、香醋、香油拌均装盘即可、 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-189970.html
金枪鱼黄秋葵蔬菜沙拉
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/08/01/2014080110365556229743.jpg
金枪鱼罐头  黄秋葵  玉米笋  小番茄  紫甘蓝  九层塔  白醋  黑胡椒碎  橄榄油  盐  
东南亚  青少年  凉菜  口味：清淡  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备好原材料； 将黄秋葵、玉米笋和小番茄分别解刀， 烧锅开水，加入适量的盐和几滴油，放入黄秋葵和玉米笋在水中焯一下； 水再次煮开后捞出沥干水分， 稍等黄秋葵和玉米笋凉后，与小番茄和紫甘蓝混合放入一个大碗中； 加入盐、白醋、橄榄油和黑胡椒碎调料； 搅拌均匀后在表面放上金枪鱼沙拉； 最后放在九层塔点缀。 
小窍门：蔬菜沙拉的配菜可以按个人喜好随意搭配，但要注意如果不能生吃的须提前焯水煮熟焯水时加入点盐和几滴油，能让保持蔬菜的色泽用凉拌开水冲一下焯过水的蔬菜，不仅能保持蔬菜脆嫩的口感，而且能让它迅速降温焯水的蔬菜要等它们凉后再与其它生吃的菜混合，加入盐黑胡椒碎橄榄油和白醋调味最后在拌好的蔬菜沙拉表面放上金枪鱼沙拉，再摆放点九层塔点缀，吃时再搅拌均匀即可。

http://home.meishichina.com/recipe-189891.html
盐水毛豆
记得第一次吃毛豆是第一次去重庆登船夜游重庆的时候，坐在
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/07/31/p800_20140731144907694905761.jpg
毛豆  
夏季食谱  凉菜  口味：咸甜  工艺：煮  耗时：廿分钟  简单难度  
毛豆准备好； 毛豆搓洗干净； 盛入大碗中，放入适量盐，细细搓几分钟； 放置 锅内入适量水煮开，倒入毛豆及碗里腌出的水； 滴几滴油，不盖锅盖，大火煮 捞出即可食用； 成品。 
小窍门：毛豆煮后易发黑，事先用盐腌一下，煮的时候加几滴油，煮的时候不要盖上锅盖，这三个步骤能很好地防止煮熟的行豆颜色发黑。

http://home.meishichina.com/recipe-189863.html
【双菌菇鸡肉煲】
我的干香菇都是妈妈帮我买的，普宁老家买的，不知道是我不会选呢，还是广州的香菇就没有家里的肥香。妈妈买的香菇，肉厚而且闻着香吃着也香。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/07/31/p800_201407311406776597686.jpg
鸡肉  干香菇  松茸菇  盐  酱油  八角  花椒  蒜片、姜片  青椒圈  生粉  红辣椒  
家常菜  凉菜  口味：五香  工艺：煲  耗时：一小时  简单难度  
准备好材料。鸡肉切块洗净，双菇用温水泡软。 鸡肉用少许生粉腌一下，肉质会更嫩滑。 干香菇泡软后洗净切小块。 锅内热油，把蒜片、姜片炒香。 放入松茸菇和香菇炒 加入鸡肉炒 先加点酱油，炒一下上色入味。 再把炒好的鸡肉双菇移至煮开水的砂锅中，大火煮开加入八角和花椒，盖上盖子转小火炖煮 出锅前加入辣椒圈调入盐和酱油大火煮 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-189847.html
麻酱豇豆
豇豆是夏季的常见蔬菜，很多人以为它很平常，其实不然。李时珍称：
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/07/31/p800_201407311406764006520.jpg
长豇豆  芝麻酱  醋  生抽  盐  大蒜  
凉菜  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：十分钟  简单难度  
豇豆用清水冲洗干净， 煮锅中加水，加 捞入凉水中，冲洗两遍， 将豇豆切成寸段，码入盘中， 汤匙芝麻酱中加入 大蒜拍碎，剁成末， 在豇豆段上淋上调好的芝麻酱， 洒上蒜末即可。 
小窍门：焯熟的豇豆也可以捞入冰水中，口感会更冰爽。

http://home.meishichina.com/recipe-189776.html
红酒雪梨
七夕就要到了，如今的七夕节，已成为恋人们共度的浪漫节日，被视作中国的
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/07/30/p800_201407301406701251991.jpg
雪梨  红酒  
二人世界  白露  立秋  惊蛰  凉菜  情人节  口味：甜味  工艺：其他  耗时：十分钟  简单难度  
准备原料：雪梨、红酒 将梨削皮、去核 放入容器 倒入红酒浸泡 冰箱冷藏浸泡一夜的雪梨 切片，摆出自己喜欢的形状，即可。 
小窍门：红酒雪梨，也有把红酒加热，放入冰糖的做法。个人觉得这样就已经够甜了，是否添加冰糖可以按自己口味选择。浸泡完剩下的红酒可以直接饮用，对于美容很有帮助冷藏口感味佳。

http://home.meishichina.com/recipe-189759.html
凉拌西瓜皮
炎炎夏日，西瓜几乎是天天都要吃，而西瓜皮常常被扔掉了。其实西瓜皮的营养价值也不低的，而且祛湿消暑的功效比西瓜肉还要高的。所以西瓜皮也要充分利用起来哦。凉拌西瓜皮是最简单省事的做法，不用烟熏火燎，几分钟就可以上桌享用的消暑小菜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/07/30/p800_201407301406689011221.jpg
西瓜皮  白醋  盐  生抽  香油  
常见菜式  清热祛火  健康食谱  夏至  芒种  家常菜  素菜  凉菜  消暑解渴  口味：酸咸  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
西瓜去掉瓜瓤，留少许的红瓜瓤在瓜皮上，这样口感更好些 去掉外面硬的皮，只留白色的部分 切薄片，切薄片的话更容易入味，而且果肉和皮的部分也可以完美的结合在一片瓜皮上 将生抽，白醋和香油放入碗中，调成碗汁， 瓜皮中加少量的盐拌均匀 然后倒入碗汁 搅拌均匀即可。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-189703.html
凉拌香芹土豆丝
脆爽的土豆丝，由于香芹的加入，以及现炸辣椒油的添香，使平凡的小土豆变得更加诱人，更有味道。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/07/29/p800_201407291406621731315.jpg
土豆  香芹  盐  花椒  植物油  
凉菜  中式菜系  口味：清淡  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
中等个头的土豆，削皮，洗净 用擦子擦成细长丝 凉水中浸泡 大火将水烧开 下入土豆丝煮两分钟 捞出，入凉水盆中过凉后，入另一盆中 香芹洗净，切成段，放在土豆丝上 炒锅入油，将一个干红辣椒掰成两半，小火炸焦黄 将油和辣椒一并倒入香芹土豆丝上 挑去干辣椒，撒上适量盐，拌匀 清清爽爽好味道 
小窍门：土豆丝也可切成细丝，如果你的刀功很好的话切好的土豆丝泡水，可以去除掉多余的淀粉，并且使土豆丝更脆泡土豆丝的水也不要浪费，沉淀后，水可以浇花，剩下的一堆淀粉可以装小盘风干，成天然淀粉，勾茨腌肉都用得着根据个人的口感需要来调整焯水的时间，入凉水盆中过凉，可保持土豆丝的脆感香芹不用焯水，直接拌入菜中辣椒也可换成花椒粒，吃时拣出，味道也棒棒的。

http://home.meishichina.com/recipe-189650.html
青椒甜玉米
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/07/29/p800_201407291406602732933.jpg
青椒  水果甜玉米  香菜  盐  味精  香油  
凉菜  素食  口味：原味  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
主要原料 将青椒洗净切碎丁。香菜切末。 甜玉米焯水备用。 焯好水的甜玉米放冷水里过凉。 将青椒，甜玉米和香菜放盆里，加入盐味精，香油。 所有原料拌匀即可。 青椒甜玉米。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-189644.html
凉拌鸡丝
这种天气
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/07/29/p800_201407291406598249957.jpg
鸡腿  葱  青椒  香菜  油辣子  生姜  
荤菜  常见菜式  家常菜  凉菜  口味：超辣  工艺：煮  耗时：廿分钟  普通难度  
准备好鸡腿 准备好香料 把香葱打结放入锅中 加入生姜 加入料酒去腥 煮熟后用冷水冰几分钟 捞出来用手丝成条 准备好油辣子 在油辣子里面加些香油 把调好的油辣子倒在鸡丝上面 
小窍门：鸡肉用冷水冰过会更鲜嫩

http://home.meishichina.com/recipe-189577.html
百合拌香芹
我很喜欢香芹的味道，吃起来特别的香脆爽口。所以，我家的餐桌上经常少不了它的身影。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/08/04/20140804132647222156945.jpg
百合  香芹  油  盐  糖  芝麻油  花椒油  
常见菜式  处暑  凉菜  立冬  口味：清淡  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
香芹洗净切段，百合分瓣洗净 先把百合倒入开水中，煮一分钟捞出 再把香芹倒入开水中焯水，并在开水中倒几滴食用油和少许盐 把焯好水的香芹倒入冷开水中，过凉后捞出 把焯好水的香芹和百合放入碗中 加入调料：盐、糖、芝麻油和花椒油 将其拌匀即可 放点红椒碎点缀 
小窍门：最好买嫩点的香芹，如果有点老，可以把筋去掉些香芹焯水时滴几滴油和过凉水，是为了能使芹菜的颜色更碧绿

http://home.meishichina.com/recipe-189354.html
开胃小菜
这是一道很简单的凉拌菜，味道微甜酸嫩，清口开胃，既可作为家常小菜，也可用作宴席小菜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/07/26/p800_201407261406369830600.jpg
黄心娃娃菜  山楂糕  米醋或白醋  白糖  花椒  香油  
常见菜式  素菜  凉菜  家常菜  开胃菜  口味：酸甜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备好原料。 娃娃菜取菜心比较嫩的部分，洗净控干水分，先切成三段，再切细丝。 山楂糕切细丝。 将白菜丝 花椒加开水泡制 另取一碗放入米醋 将料汁浇在白菜上。 淋上香油。 拌匀即可。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-188985.html
凉拌木耳
请输入菜谱描述
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/07/23/20140723193142536779336.jpg
干木耳  红椒、青椒  洋葱  生抽  醋  花椒油  糖  芝麻油  
常见菜式  素菜  凉菜  处暑  家常菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：一小时  简单难度  
备原料 木耳泡软后去蒂洗净，青红椒洗净切丝洋葱切圈 木耳入开水焯过 坐锅入油，小火炒制花椒油 取一小碗放入生抽、醋、糖、花椒油、芝麻油及少量的水调成味汁 木耳、洋葱、青红椒丝共置一碗中，倒入味汁拌匀 
小窍门：如觉口味清淡，也可加入少量的盐

http://home.meishichina.com/recipe-188970.html
胭脂藕
口感酸甜脆爽，很适合夏天的一道小菜
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/07/23/20140723173006430872756.jpg
嫩藕  紫甘蓝  凉开水  白醋  白糖  盐  
常见菜式  凉菜  口味：酸甜  工艺：腌  耗时：半小时  普通难度  
先将藕处理干净后切片 将锅中水烧开后，放入藕片焯 将紫甘蓝切半个洗干净 将紫甘蓝切成小片 将紫甘蓝放入料理机榨成汁 加入白醋，恒顺牌的白醋口感很正 慢慢看颜色从紫色变成粉色 颜色变化中 加入适量白醋、白糖、盐、凉开水调成汤汁 将藕片放入容器内，倒入汤汁，密封入冰箱放一夜。 口感酸甜脆爽，很适合夏天的一道小菜 
小窍门：如果家中没有料理机，紫甘蓝可以放适量盐腌制一会就会出汁了，挤出汁即可。

http://home.meishichina.com/recipe-188834.html
自制健康美味的
请输入菜谱描述
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/07/23/20140723102032830533996.jpg
绿豆淀粉  清水  黄瓜丝、苜宿芽  米醋  芝麻酱  生抽  白糖  耗油  蒜泥  
常见菜式  凉菜  口味：蒜香  工艺：拌  耗时：半小时  简单难度  
准备一个无水干净的盘子，倒一点油，用刷子抹匀，备用； 小锅中倒入三杯水，坐火上烧开； 准备一杯绿豆淀粉，一杯水 碗中倒入一杯绿豆淀粉，再倒入一杯水，用勺子搅拌均匀，无面疙瘩； 水烧开后，将调匀的面糊慢慢倒入锅里，不要一下子倒进去，边倒边用勺子搅拌，白色的面糊会逐渐变成透明色； 面糊变得粘稠并冒出泡泡，继续搅拌约一分钟； 倒入抹油的盘子中，用勺子抹平表面，放凉，也 放凉后的面糊已变硬，变成了略带透明状的白色； 凉粉倒扣在案板上； 用旋子 凉粉上放上黄瓜丝、苜宿芽； 小碗中放入蒜泥、芝麻酱、生抽、米醋、少量的白糖、一勺蚝油，用勺子搅拌至芝麻酱完全化开，喜欢吃辣 
小窍门：自己做的凉粉，做的放心，吃的也放心入伏后，少吃辣，特别是有湿热的，更应注意，避免加重湿热。粉和水的比例并不固定，喜欢软的，可用比例粉：水，喜欢硬一点的可用比例粉：水或绿豆淀粉可从超市农贸市场或者淘宝购买，我在超市没找到，最后在农贸市场买到。

http://home.meishichina.com/recipe-188655.html
蜜醋北极虾
野生北极虾的吃法有很多，但最简单的一种无非就是直接吃。因为北极虾从海底打捞上来，直接在船上用海水煮熟后才进行急冻的。也就是说，你在市场上买到的北极虾，都是熟的，解冻之后就可以吃了。当然，这仅仅是最简单的吃法，很多人除了直接吃之外，如果奢侈点，你也可以自己动手调配蜜醋北极虾。红醋
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/07/21/2014072121501139911672.jpg
北极虾  
常见菜式  海鲜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
北极虾自然解冻，虾融化后用清水冲洗 准备大葱一根洗净，姜切片 洗干净的北极虾放入加了姜片和大葱的开水锅中焯一分钟捞出 焯好的北极虾用凉白开浸泡 取一个大碗里，倒上大红醋，加蜂蜜和盐适量 放入处理好的北极虾拌均 拌均的北极虾倒入保鲜盒里 盖上盖腌渍约 
小窍门：醋和蜂蜜的比例约为：把北极虾从冰箱的冷冻室移到冷藏室，经过小时就解冻了。这是最慢，也是保持北极虾口感最好的一种解冻方法。把北极虾从冰箱的冷冻室拿出来，放在室温中自然解冻，大概小时就可以了。但要注意，在天气炎热的夏季，尽量不要用这个方法。对于没有时间或嘴急的小朋友，第种办法可以试试看：把北极虾放在清水中，用筷子搅拌分钟之后，沥干水份放入微波炉中，用中火加热秒后即可食用。

http://home.meishichina.com/recipe-188620.html
凉拌五香牛肉
买的五香牛肉，买多了，一顿没有吃完，剩了有半斤，放了一天，就不想直接切了吃了，就切片凉拌了一下，有了调味料和洋葱的加入，味道方法，剩牛肉也依然好吃。而且夏天这样吃也更加的爽口。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/07/21/20140721163307666304982.jpg
五香牛肉  洋葱  香菜  生抽  白醋  糖  香油  
荤菜  常见菜式  家常菜  凉菜  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
香菜洋葱洗净后分别切段和丝 放入盘中，加入生抽、香油、白醋和少许的糖。因生抽很咸，而牛肉也是咸的，所以不再放盐 搅拌均匀让菜入味。 熟的五香牛肉切片 放入拌好的洋葱里拌均匀即可 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-188499.html
炝拌藕片：聚会最受欢迎的清新凉菜
昨晚，邀朋友一家小聚，菜单是儿子订的，烤肉大餐。肉是给小朋友吃的，我们是吃素的，准备了土豆片、红薯片与杂菇。天气炎热，又准备了几个凉菜，其中最受欢迎的就是炝拌藕片。除了这藕片清脆爽口，酸甜宜人外，估计就是在许多重口味的菜中见到的一抹小清新，引起了大家的兴趣。大人喜欢，小朋友也喜欢。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/07/20/p800_201407201405835414598.jpg
莲藕  白糖  辣椒油  食用油  米醋  盐  花椒  
常见菜式  家常菜  素菜  凉菜  小暑  口味：微辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
莲藕选择比较稚嫩、爽口的。 洗净削皮，将其切成薄片。 将切好的藕片放进锅里，加入能淹没藕片的水。 大火煮开。 将藕片取出。 过一下冰水。 取出沥干水分，放进碗中。 将米醋、白糖、盐与辣椒油调成酱汁。 将酱汁倒入藕片中。 下油，下花椒，用小火煸炒出花椒的香味。 将花椒与花椒油倒入藕片中。 拌匀，开吃。 
小窍门：切好的藕片要浸泡在淡盐水，并尽快煮，避免藕氧化变黑。不吃辣的同学，辣椒油可以省略，但花椒油就不能省略，精华就在于最后的热花椒油，才将其香味带出。

http://home.meishichina.com/recipe-188454.html
凉拌豆腐丝
一道制作简单、美味的快手凉拌菜。主料是豆腐皮，加上各种自己喜欢的调料拌匀，几元钱的成本便做成一道美味的下酒小菜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/07/19/20140719212543730653491.jpg
豆腐皮  
常见菜式  素菜  凉菜  家常菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
豆腐皮切成细丝。 香菜洗净切段。 葱洗净切丝。 将香菜、豆腐丝和葱丝放入碗中。 加入所有的调料拌匀。 成盘即可。 
小窍门：调料依照个人口味添加。

http://home.meishichina.com/recipe-188444.html
皮冻
猪皮含有蛋白质、脂肪及硫酸皮肤素
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/07/19/20140719210929337275457.jpg
猪皮  
荤菜  常见菜式  家常菜  凉菜  口味：清淡  工艺：煮  耗时：三刻钟  普通难度  
猪皮去毛洗净。 切成宽条。 放入锅中焯水。 焯好的猪皮切成小块。 葱姜切末。 将猪皮块放入豆浆机中。 加温水到刻度线。 再加入葱姜末、五香粉和白酒。 盖盖选择五谷豆浆档开始工作。 做好后放入容器中冷却成型即可。 
小窍门：猪皮焯水再切块比较容易些。加少许白酒可以去腥增香。

http://home.meishichina.com/recipe-188381.html
蒜拌秋葵鹌鹑蛋
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/07/19/20140719143930322011870.jpg
秋葵  鹌鹑蛋  蒜头  葱  朝天椒  
常见菜式  家常菜  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
备材料 鹌鹑蛋用水煮熟 沸水加入小许油焯熟秋葵 把鹌鹑蛋去壳切开与秋葵放在同一碗内 切碎的蒜头、葱、朝天椒与所有调味料混合好 把调味汁料与处理好的秋葵、鹌鹑蛋拌在一起 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-188202.html
减肥营养食品
非常简单的凉菜，机会人人都会做，炎热的夏天来一盘
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/07/17/20140717175556666634516.jpg
西红柿  白糖  
常见菜式  素菜  凉菜  减肥瘦身  健康食谱  家常菜  口味：酸甜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
将买来的西红柿清洗干净。请注意，市场中的西红柿大多有农药，请认真清洗。 把洗干净的西红柿，均匀切开，适当即可，不要太大，也不要太小。 把切好的西红柿装到盘子里，撒上白糖即可食用。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-187979.html
红油豆腐皮
炎热夏季，最爱吃的当然应该是凉拌菜，今天就来到红油豆腐皮，豆腐皮是大豆磨浆烧煮后，凝结干制而成的豆制品。豆腐皮是从锅中挑皮、捋直，将皮从中间粘起，成双层半圆形，经过烘干而制成的；皮薄透明，半圆而不破，黄色有光泽，柔软不粘，表面光滑、色泽乳白微黄光亮，风味独特，是高蛋白低脂肪不含胆固醇的营养食品。据现代科学测定，还有铁、钙、钼等人体所必需的
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/07/16/20140716101945515332285.jpg
苦瓜  豆腐皮  
常见菜式  家常菜  素菜  凉菜  口味：麻辣  工艺：煮  耗时：十分钟  简单难度  
准备材料 大蒜剁成细末 苦瓜去籽洗净切片 锅内做开水放一勺油和盐，将苦瓜焯一分钟捞出，立刻放在凉水中冲 豆腐皮用焯完苦瓜的温水泡发 豆腐皮泡发后切成长条 拿一个小碗放入青花椒粒，油烧热倒入碗内即成花椒油 用做好的花椒油淋在豆皮上，在调入生抽一勺，盐半勺，香醋半勺，大蒜末，香油，辣椒油拌匀即可 
小窍门：辣椒油依个人呢口味添加，喜欢呛口的可以加芥末油。也很美味。

http://home.meishichina.com/recipe-187966.html
夏日开胃私房口水鸡
话说这道菜第一次吃到的时候居然是在四川旅游的时候吃到的比较正宗的做法
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/07/16/20140716095347381014225.jpg
三黄鸡  大葱  生姜  大蒜  白芝麻  花生米  酱油  美极鲜  陈醋  白糖  芝麻酱  红油  葱  豆鼓  油辣子  花椒油  
荤菜  常见菜式  凉菜  口味：麻辣  工艺：拌  耗时：一小时  普通难度  
准备三黄鸡一只 锅里水烧开，我们提着鸡的脖子，分三次浸烫，用勺子把热水缴在鸡的身上，一会会我们就会发现鸡皮有点儿开始发紧了，颜色也会开始变得发黄的时候 我们把鸡提起来，再放入锅里，继续刚才的做法，就会看到有血水留下来水也会开始变得混浊，如此三上三下就可以了 把鸡捞出来，这时候我们洗锅重新再装清水如果开始烧 大葱切段，姜切片，准备适量的干红辣椒 水烧开之后放入鸡，和刚刚准备好的调料，可以只当的多放点，去腥味儿提鲜 中间煮的过程我们可以用勺子将热水不停地淋在鸡的身上，这时候第二个小妙招登场了哦，如果家里有电磁炉的用微火煮鸡因为煮这个鸡不需要太高的温度，一般 关火之后我们就可以将鸡在锅里浸泡半个小时后左右为什么要这么做呢，是因为 花生米冷油入锅，小火慢慢炸，炸的快金黄的时候就可以出锅凉透了就会变脆了 花生米剥去外衣，切小碎备用 接下来就要用到冰块，没有的话冰水也可以哦，提前将水放到冷藏室里 经过热水煮过的鸡非常嫩，可是经过冰水一震，就会紧绷，再吃起来就会非常的脆哦 大蒜切末，生姜切末备用 这个时候我们就可以调味汁儿了，准备一个干净的碗，先放入一勺姜末，一勺半的蒜末，一勺糖，一勺半的醋，两勺酱油，半勺美极鲜酱油豆鼓一勺，油辣子一勺半，一勺芝麻酱，花椒油一勺多一点点，红油两勺，然后用勺子把所有的调料彻底的搅拌均匀，酱汁儿就调好了 这时候我们的鸡也冰镇的差不多了，哇，摸起来好冰冰的感觉，你想啊吃起来冰冰凉凉，而且又麻辣爽口，是不是一种超级享受啊其实这个鸡真的很好把骨头卸下来，其实刚开始做的时候我就担心这个骨头怎么拆，结果用手轻轻的一拉就全掉了，肉里儿全是汁儿然后用刀将肉切小块儿 最后将调好的汁儿淋在切好的鸡肉上面 最后撒上葱花，熟芝麻，还有熟的花生米，夏天吃这个鸡可是在合适不过啦超级下饭 真的很赞，其实做起来没有大家想象的那么复杂哦 红油茄子，昨天回乡下摘来的，好嫩的说，本来想清蒸的，时间不够，就炒了下 西红柿鸡蛋汤 其实最大的幸福，并不是拥有多少财产，有多少成就，而是你能满足于自己拥有的一切，这种满足感，微小而确定的幸福，是人生里最真实的。所以，爱和亲人，这才是你人生里的幸运。而那些还没有到来的不确定，无论它们最终是否会到达，都只是人生的奖赏而已 
小窍门：口水鸡的营养价值：鸡肉和牛肉猪肉比较，其蛋白质的质量较高，脂肪含量较低。此外，鸡肉蛋白质中富含全部必需氨基酸，其含量与蛋乳中的氨基酸谱式极为相似，因此为优质的蛋白质来源。鸡肉的蛋白质含量根据部位带皮和不带皮是有差别的，从高到低的大致排列顺序为去皮的鸡肉胸脯肉大腿肉。去皮鸡肉和其他肉类相比较，具有低热量的特点。但是，皮部分存在大量的脂类物质，所以绝对不能把带皮的鸡肉称做低热量食品。每克去皮鸡肉中含有克蛋白质克脂类物质，是几乎不含脂肪的高蛋白食品。鸡肉也是磷铁铜与锌的良好来源，并且富含维生素维生素维生素维生素维生素等。鸡肉的脂类物质和牛肉猪肉比较，含有较多的不饱和脂肪酸油酸单不饱和脂肪酸和亚油酸多不饱和脂肪酸，能够降低对人体健康不利的低密度脂蛋白胆固醇。

http://home.meishichina.com/recipe-187965.html
葱油手撕鸡
这天气，真心希望可以宅在家里，不去上班。但没有办法，做着一份弃之可惜，做之无味的工作。前阵子，忙坏了，回到家，还得努力地写着各种材料。但好在，工作终于暂告一段落，晚上有点时间可以写写博客了。天气热，美食也要小清新，各种凉菜闪亮登场。这葱油手撕鸡是一味两吃，汤水做成了上汤蔬菜。鸡肉撕成丝，加点盐，加点葱珠，蛮小清新的，吃起来也鲜嫩清甜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/07/16/20140716095201906806443.jpg
仔鸡  盐  食用油  姜  葱  
荤菜  常见菜式  家常菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：三刻钟  普通难度  
将仔鸡处理干净，放入锅里，加入洗净的姜片和能淹没仔鸡的清水。 大火煮开后转中小火煮 将煮好的仔鸡浸泡在汤中，至鸡汤完全冷却。 取出仔鸡，将鸡肉与鸡骨分离，鸡肉撕成丝。 将鸡肉丝放入碗中。 葱洗净，切成葱珠。 将葱珠与盐放入小碗中。 热锅下油，带油温升高时，将油倒入小碗中，将其充分拌匀。 将做好的葱油酱料倒入鸡丝中。 
小窍门：这仔鸡是新鲜的，若是冷冻的，就得经过氽水这一步骤。

http://home.meishichina.com/recipe-187885.html
凉拌猪耳朵
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/07/15/20140715155839551852801.jpg
猪耳朵  八角  花椒  生姜  香叶  草果叶  桂皮  大蒜  
常见菜式  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：数小时  简单难度  
备好食材。 备好所有配料。 清洗干净后焯水。 焯水后要再次清洗，刮干净。 锅里加进适量水，酱油，盐，米酒，白糖，一勺子老抽和所有配料开始烧开。 锅烧开后把清洗干净的猪耳朵放锅里继续煮。 煮至可以用筷子插进就可以了，然后继续放锅里浸半天。 捞起其中一个猪耳朵和备适量青椒。 青椒焯水。 把猪耳朵和青椒切好放碗里。 加进蒜末，香醋，淋上辣椒油拌匀。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-187857.html
糖醋腌蒜
请输入菜谱描述
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/07/15/20140715123108400873497.jpg
新鲜大蒜  水  红糖  白醋  盐  
常见菜式  凉菜  自制食材  口味：酸咸  工艺：腌  耗时：数天  简单难度  
新鲜大蒜备用，买的时候要挑那种比较干净，没有破损的。 小心剪去根部，上面的茎先不要去掉，清洗干净，晾干水份。 剪去茎，只留较短一段。 水中加红糖、盐烧开后稍晾凉加入白醋。 容器事先清洗干净并完全控干水份，装入大蒜。 倒入晾凉的腌汁没过大蒜密封，一个月左右便可食用。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-187842.html
凉拌佛手瓜
一时好奇心重，看见超市里有些不认识的瓜，很便宜，顺手拣了一个回家，感觉形状有点特别，查过字典，原来就是传说中的佛手瓜，嗨。切开后尝了一块，感觉除炒肉和清炒外还可以凉拌，感觉真不错呢。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/07/15/20140715111507702721543.jpg
佛手瓜  红萝卜  洋葱  蒜头  
常见菜式  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：三刻钟  简单难度  
把瓜、红萝卜和洋葱洗后切成细丝，蒜瓣剁成茸； 用盐 放入红萝卜丝和洋葱丝； 放蒜茸、盐 
小窍门：一佛手瓜丝用盐腌过，虽然冲过水，但仍然会有咸味，所以在加调料时应减少放盐量二花椒辣椒油是用辣椒油做的，所以具有麻和辣的味道三原材料和调料可以按自己喜欢的口味去调配，加点辣椒丝也不错，可惜当时做这个菜时冰箱不备呢。

http://home.meishichina.com/recipe-187714.html
捞汁饺子皮
捞汁菜品是一款凉拌菜的升级与创新产品，少放汁即为拌菜，多放汁即为捞菜；捞汁菜以无油、低盐、多醋、多素，满足了广大老百姓对健康饮食的需求。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/07/14/20140714104939464111551.jpg
饺子皮  豆腐皮  黄瓜  胡萝卜  黑木耳  捞汁  陈醋  油泼辣子  盐  糖  干辣椒  花椒  葱  姜  
常见菜式  凉菜  立冬  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：半小时  普通难度  
准备材料。 豆腐皮切细丝。 黄瓜切细丝。 胡萝卜切细丝。 切好的豆腐皮放在盐开水里煮三分钟捞出备用。 胡萝卜放水里焯水 木耳焯水 炒锅中加底油小火爆香花椒、干辣椒、葱、姜。 趁锅热时加入 碗中加入 加入油泼辣子，将调好的捞汁放在冰箱里冷藏备用。 取一碗清水将没有煮的饺子皮过凉水。 煮锅中加水将过了凉水的饺子皮放到煮锅中煮熟。 焯好水的各种菜摆入碗中。 将煮熟的饺子皮捞出过凉水，摆在焯好的菜上，浇上冰箱里拿出来的捞汁即可。 
小窍门：小窍门：将要煮的干饺子皮放在清水中过一下，再下锅煮饺子皮，这样煮出来的饺子皮不粘连。捞汁中什么菜都可以放，自己喜欢吃的都可以。做好的捞汁要提前冰镇一下这样口感更好。不喜欢辣椒的可以不放辣椒，因为陕西人比较喜欢酸辣，所以我这里又特意加了醋和辣椒。

http://home.meishichina.com/recipe-187695.html
夏日餐桌私房私房温拌腰花和凉拌脆腰花
在炎炎的夏日，喝啤酒，吃烧烤，是必不可少的，当然除了烧烤其他的下酒菜是必不可少的，腰子的点击率是很高的，不仅好吃又营养
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/07/14/20140714101143875196908.jpg
腰子  木耳  大蒜  生姜  青椒  小米辣  葱花  生抽  香油  盐  调味料  啤酒  
常见菜式  私房菜  家常菜  凉菜  口味：微辣  工艺：焖  耗时：一小时  普通难度  
准备好食材，买这个最好早上去买，新鲜一点，我也是挑了好久色泽就可以看出来 把腰花对半切开，是为了更好的去除腰骚 用刀平着把腰骚去除，我买来的时候老板已经把外面的薄膜给撕掉了你们要自己确认下，没有撕掉的要撕掉哦 接下来在腰子的内侧竖着划几刀，记着不要划断，在反面开始片腰花这样腰花不仅薄还能有效更好的去除腰骚味儿哦 接下来我们就要用小窍门去除腰骚味啦，当当当秘诀就是啤酒，切好的腰子用啤酒腌制 接下来就是把腰子焯水，水烧开腰子放进去水在烧开就可以了 生姜大蒜切片备用 青椒红椒切细圈圈，籽洗干净备用 接下来的步骤我们要调底味儿，我们先放入一小勺香油 再放入一勺生抽，和一丢丢的盐搅拌均匀 最后放入切好的蒜片还有青椒彩椒圈来增加色彩和底味儿 取锅上油，烧热 接下来我们就要把烧好的油淋在腰花上面 然后迅速用盖子盖好，这样做就是用油的余温把腰花闷熟，闷入味儿，这样做出来的腰花即鲜又嫩又好吃，滋味儿又足 是不是看着这个色泽就留口水了呢 我觉得要是晚上烧个一盘，配上啤酒，看看世界杯，应该健康又很爽吧 木耳提前用热水泡制，我是提前一碗泡的忘记拍照了 腰花不用去腰骚，直接切片就可以啦 腰花片中间比较宽的就对半切了一刀 生姜去皮切末，这个今天可是会派上大用场哦 你们可别以为这是普通的姜水哦，这可是和啤酒泡制的，能彻底的去除要骚味儿， 啤酒姜水泡制几分钟在加入切好的腰片中泡制几分钟 趁泡制的时间，我们来准备配料，木耳切碎备用 和平时一样，水烧开后放入腰片儿焯水，不过时间稍稍长一点，但是不能超过半分钟 接下来这步很关键啦，因为前面用姜水腌制你们肯定想会好吃么这步很关键哦，焯好水的腰花片儿用凉白开中浸一下就木有杂味儿啦 将焯好水的木耳和沥干水的腰花片儿放进一个干净的碗中 再放入蒜片姜片，青红椒圈儿 再放入一勺生抽，大半勺香油，少许盐 最后放入适量盐，和调味料，香菜搅拌均匀即可，美味的凉拌脆腰花就 怎么样是不是很简单啊 其实这个的做法更简单，但是却很好吃哦加了木耳营养更全面，所以是不可多得的好方法哦而且有些人觉得去腰骚太浪费，片要花也要刀工啥的，但是这个方子就完全不用担心啦 
小窍门：第一个做法要注意的腌制的时间不宜过长，因为时间越长腰花就越老哦泼油后一定要迅速盖好盖子，不然油温就很快冷了哦至于其他要注意的我在写菜谱的时候就已经说啦，大家可以看看第二个做法要注意的普通的生姜水是去不了腰骚味儿的，所以用啤酒生姜水就可以解决这个难题啦。。。焯好水的腰花片儿一定要用凉白开洗个澡澡哦，这样吃起来才没有杂味儿猪腰的功效与作用：猪腰子味甘咸性平，入肾经有补肾强腰益气的作用。猪腰的营养价值：含有蛋白质脂肪碳水化合物钙磷铁和维生素等，有健肾补腰和肾理气之功效。猪腰子营养分析：猪腰子具有补肾气通膀胱消积滞止消渴之功效。可用于治疗肾虚腰痛水肿耳聋等症。猪腰子适合人群：一般人群均可食用适宜肾虚之人腰酸腰痛遗精盗汗者食用适宜老年人肾虚耳聋耳鸣者食用血脂偏高者高胆固醇者忌食。

http://home.meishichina.com/recipe-187576.html
蜜豆山药
山药有补脾养胃，生津益肺，补肾虚的功效，看球熬夜即伤脾胃又伤肾，吃些山药可以降低些对健康的危害。而且，用山药补肾最好了，常熬夜的人非常适合。所搭配的红豆除了有清热解毒、补虚益肾的作用之外，还有滋补血气、祛湿的功效，所以，多食红豆对身体大有裨益的。蜂蜜是一种营养丰富的天然滋养食品，对熬夜的人也会起到美容肌肤和润肠通便的作用，防治熬夜上火。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/07/13/20140713082055689920582.jpg
山药  蜂蜜  红豆  
常见菜式  凉菜  口味：甜味  工艺：蒸  耗时：十分钟  简单难度  
红豆用水泡一夜至豆完全涨开 放高压锅内加水淹没豆子，焖煮 山药去皮 然后切成小丁，泡水里防氧化变黑 山药丁放盘子里，水箱放足水推入蒸箱，通电预热至 熟的红豆倒在山药丁上，最后浇上蜂蜜即可 
小窍门：小窍门：给山药削皮的时候最好是带上手套，防止沾到粘液出现手痒等过敏现象山药去皮的过程中也会因为它快速的氧化而变黑，所以可以直接用小水流边冲边去皮山药切丁的时候如果时间长了就会很容易变黑，所以要迅速切完，把切好的泡到清水里，防止氧化变黑。

http://home.meishichina.com/recipe-187281.html
畅快淋漓
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/07/10/20140710203540308314556.jpg
牛肉  花生米  调味：熟花生碎  调味：香菜  调味：  调味：熟花生碎蒜末  调味：香菜盐辣椒油生抽  调味：醋香油  炖煮料：花椒  炖煮料：  炖煮料：  炖煮料：草果  炖煮料：香叶  炖煮料：茶叶  炖煮料：生姜  炖煮料：八角  炖煮料：茴香  
荤菜  常见菜式  凉菜  口味：中辣  工艺：卤  耗时：数小时  普通难度  
牛肉泡入凉水中一个小时，去除血水。期间换水 准备炖煮材料：花椒一小把 牛肉泡凉水一个小时后，冷水下锅放入电磁炉内大火煮开，再次去除血水杂质。 水开后将牛肉捞出，用清水冲洗干净。 电磁炉重新装入凉水，将步骤 水开后放入焯水的牛肉。 水开后，调入料酒。 调入老抽上色。 放入冰糖。 冰糖溶化后，将电磁炉内的料全部倒入电压力锅内。按肉类键即可。 牛肉煮熟后拔下插座，自然放凉后就可以取出切片。 准备调味材料：熟花生碎 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-187138.html
口水鸡
关于口水鸡除调味以外，白斩鸡、葱油鸡大多做法雷同。重点在如何煮好滑嫩鲜美的鸡
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/07/09/20140709143846180861070.jpg
鸡腿  花生米  油葱姜料酒  油辣子：  辣椒面  食用油  白芝麻  花椒  干辣椒  八角  桂皮  香叶  调味汁：  麻椒油  香油  生抽  料酒  香醋  
常见菜式  家常菜  凉菜  川菜  中式菜系  口味：微辣  工艺：拌  耗时：三刻钟  简单难度  
洗净鸡腿入锅，料酒适量，凉水淹过，大火烧开，出净血沫 冷水冲洗 凉水入锅，葱姜适量，大火烧开，煮沸捞出 再次冷水冲洗 放入沸水中，大火烧开，煮沸，小火加盖烧 捞出鸡腿入冰块中，冰镇 冰镇过程中我们来准备调料 搓去外皮切碎，备用 锅中油小火，入花椒 碗中入辣椒面与白芝麻适量，倒入香油即为油辣子 辅料集合 调汁， 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-187178.html
蚝油鸭掌
好久没吃过鸭掌了
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/07/10/20140710104243254688731.jpg
鸭掌  红椒  小葱  姜  
常见菜式  凉菜  口味：酱香  工艺：烧  耗时：三刻钟  普通难度  
准备好材料； 鸭掌洗净剪去指甲； 把鸭掌汆水； 红椒切片； 起油锅，放入姜片、葱段炒香；放鸭掌、红椒片炒匀； 加半碗水，调入蚝油、酱油、盐、料酒，小火焖煮； 煮至收汁的时候，用水淀粉勾芡即可。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-187165.html
麻辣水晶皮冻
现在重庆的的气温是
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/07/09/20140709180035682363513.jpg
猪肉皮  盐  蚝油  花椒油  香葱  
常见菜式  家常菜  凉菜  口味：麻辣  工艺：煮  耗时：半小时  简单难度  
肉皮用水焯 生姜切片，八角 把刮干净的肉皮切成细丝 然后在切成小丁 切好的肉皮丁放入高压锅里加 高压锅解压后倒入一个干净的容器彻底放凉后入冰箱冷藏到凝固 扣出来切片放在盘子里 取一碗中倒入生抽，糖，蚝油，辣椒油，花椒油，盐，鸡粉，大蒜末拌匀 倒在皮冻上，撒上香葱拌匀即可 
小窍门：，皮冻要想透明成水晶状，就要做到把猪皮上的肥油刮净，否则做出的皮冻味腥，不剔透，都是家里做完肉馅后剩下的肉皮积累到一块做一次皮冻。，料汁根据个人喜好调制即可。

http://home.meishichina.com/recipe-187092.html
妞最爱吃的菜菜
今天上的是我家经常做的一道快手家常菜，原料简单，做法简单，但是，味道绝对不简单。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/07/09/20140709101645986462673.jpg
莲藕  黄瓜  胡萝卜  小葱  大蒜  食用油  
常见菜式  素菜  凉菜  家常菜  口味：酸咸  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
原料。 莲藕去皮切片，入开水中淖两分钟，捞出备用。 胡萝卜切片或处理成花形，入开水中淖一分钟，捞出。 黄瓜洗净切片，待莲藕和胡萝卜都晾凉后装在同一个容器中。 小葱和大蒜切碎，放入小碗中。 炒锅热油，至冒大烟后用铲子铲出淋在葱和蒜末上，激出香味。 加入食盐。 加入生抽、香醋、芝麻香油和少许凉白开，搅拌至食盐完全融化。 调好的汁水倒入盘中，充分搅拌均匀。 装盘上桌，或者在汁水中加入一些辣椒油，酸辣爽口，味道更赞哦 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-186978.html
炝拌土豆丝
土豆丝：清爽可口，咸的，酸的，辣的都很好吃，简直是百搭的菜型
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/07/08/20140708104030186402081.jpg
土豆  红辣椒  青辣椒  大蒜  香醋  香油  
常见菜式  家常菜  素菜  凉菜  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备材料。 青、红辣椒去籽、蒂切成细丝。 将土豆削皮，切细丝，泡在水中洗去淀粉。 煮锅中加水，水开放入土豆丝、青红椒丝焯烫半分钟，捞出迅速过凉水浸泡几分钟沥干水分。 将大蒜捣成泥备用。 炒锅中放底油小火爆香干辣椒、花椒。 蒜泥上放少许辣椒面，将爆香花椒的热油浇在上面。 再在碗中加入香醋、香油、糖、盐搅拌均匀。 土豆丝装盘，上桌前浇上调味汁，拌匀即可。 
小窍门：土豆切丝后一定要换几次水，将淀粉完全洗净，炒出来才丝丝清爽，吃起来才脆。焯烫土豆丝的时间一定要短，否则就不脆了。焯好的土豆丝一定要沥干水分再拌汁，这样才会有滋味。

http://home.meishichina.com/recipe-186933.html
酸辣海带丝
夏日气温炎热，影响人的食欲，凉拌菜会成为餐桌的主打菜。凉拌海带丝是夏天的一大选择，加入了辣椒，口味咸鲜微辣，菜品含碘丰富，可增强机体免疫力是夏日餐桌的一道养生小拌菜。可不要小看这价格低廉的海带，海带中的碘极为丰富，它是内合成甲状腺素的主要原料。而头发的光泽就是由于体内甲状腺素发挥作用而形成的。因此，常吃海带能令你秀发飘飘。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/07/07/20140707194105734673124.jpg
海带丝  陈醋  香油  芝麻  白糖  
常见菜式  素菜  凉菜  家常菜  口味：微辣  工艺：煮  耗时：十分钟  简单难度  
海带提前用清水浸泡一小时，洗净沥干 海带提前用清水浸泡一小时，洗净沥干 红黄辣椒切丝 大蒜去皮，剁成碎放入小碗中 加入盐、糖、酱油、陈醋、辣椒油、香油、白糖、鸡粉、芝麻拌匀 海带丝和红黄辣椒丝入碗中，浇上料汁拌匀即可 
小窍门：可以根据个人口味调制海带丝。使用干海带丝，自己泡发。这样更安全卫生，不建议使用直接购买泡发好的海带丝。海带营养，但是有少量的砷，所以需经过浸泡和焯水去除

http://home.meishichina.com/recipe-186932.html
白切猪耳朵
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/07/07/20140707192637519344188.jpg
猪耳朵  姜片  桂皮  大料  蒜末  
荤菜  常见菜式  家常菜  凉菜  口味：酸辣  工艺：煮  耗时：廿分钟  简单难度  
材料：猪耳朵 在蒜末中加适量的生抽。 加适量的香醋。 加适量的辣椒油。 拌匀成蘸汁，待用。 将已洗净的猪耳朵放入高压锅里。 随后，搁入姜片、桂皮和大料。 接着，加适量的料酒。 加入一些清水。 然后，盖上盖，上气煮 等没气后开盖，捞出。 放入冰水中过凉。 最后，将过凉好的猪耳朵放在案板上切开。 放入盘中就可以吃吃喽。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-186515.html
【拌安康鱼干】
做为海边长大的人，鱼永远是餐桌上的永恒主题，各种鱼干更是餐桌上的经典下酒菜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/07/04/20140704101856630789459.jpg
安康鱼干  红椒  蒜苔  大蒜  
常见菜式  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：廿分钟  普通难度  
主料：安康鱼干副料：红椒、蒜苔、大蒜调料：盐、生抽、糖、香醋、香油、鱼露、蚝油 安康鱼干用清水浸泡 蒜苔和红椒切成段状 大蒜捣成蒜蓉，将蒜蓉放入一碗中，碗中依次加入盐、生抽、糖、香醋、香油、鱼露、蚝油，混合均匀 将蒸好的鱼干放凉后撕成鱼块 将红椒、蒜苔、鱼块与蒜蓉混合搅拌均匀即可 
小窍门：安康鱼干在浸泡过程中要换次水蒸制鱼干时，可以在鱼干上铺上一层姜葱去腥调料依个人口味适量加入。

http://home.meishichina.com/recipe-186451.html
凉拌椒麻黄瓜片
月
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/07/03/20140703212732322947891.jpg
黄瓜  
常见菜式  小满  私房菜  家常菜  凉菜  口味：麻辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
黄瓜洗净切片。 调椒香：小米泡椒、红色小米椒切圈儿，鲜花椒 锅中入一点底油，油热后下入泡椒、小米椒、花椒和蒜小火炒香。 倒入热水，加入适量鸡精 
小窍门：两种调料出椒香：小米泡椒和生花椒我是用的是干的青花椒。因为小米椒和青花椒都有种青涩的麻辣味，很独特，两者搭配，椒香味很浓很香。花椒碾碎或者擀碎更出味儿。泡椒已经有酸味，但为了让黄瓜有更加酸脆的口感，我加入了一点白醋。糖醋的比例可以自己掌握。

http://home.meishichina.com/recipe-186444.html
果仁菠菜
话说我原来是不大喜欢吃菠菜的，因为每次吃菠菜总是感觉嘴里涩涩，口感不好，学习做菜以后才知道，原来菠菜事先得先焯过水，去掉涩味后再做菜，弄了半天，其实并不是菠菜不好吃，而是自己没掌握到方法呢。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/07/03/20140703211400727167190.jpg
菠菜  花生仁  
常见菜式  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：廿分钟  普通难度  
准备好所有原料，花生也叫长生果，很好听的名字； 菠菜择好洗净备用； 锅内倒入两三滴的油，倒入花生米小火炒熟，自然放凉； 把花生米压碎备用； 锅内坐水烧开，倒入一匙食用油和食盐，倒入菠菜焯熟； 菠菜捞出沥水，在盘子里摆出喜欢的形状； 倒入日式沙拉酱，我试了一下沙拉酱，还挺咸的，而且里头油分也较多，按我口味不需要加其它调味料了，口味重的可适当增加点其它调料； 最后撒上花生碎即成。 
小窍门：菠菜焯水时先放入一些油和盐，可保持菠菜原有的碧绿颜色花生炒熟后可置于搅拌机中打碎，没有搅拌机的可置于保鲜袋中用硬物压碎，我比较喜欢用后一种方法，这样碾出来的花生碎颗粒稍粗，很香没有日式沙拉酱，可用自制的油醋汁代替

http://home.meishichina.com/recipe-186250.html
打造夏日无油烟厨房
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/07/02/20140702170451332427020.jpg
鸭肝  八角  桂皮  生姜  花椒  
常见菜式  凉菜  口味：原味  工艺：氽  耗时：十分钟  简单难度  
材料：鸭肝 把八角 放入切好的生姜。 倒入料酒。 倒入盐巴，待汤汁烧开转倒砂锅内。 开火烧开汤汁，倒入鸭肝盖上盖子待汤汁再次开的时候就关火焖住 
小窍门：鸭肝是解毒器官，所以在买回来的时候就要用水冲干净。装在容器内泡在水里个小时其中换次水。如果天气热的话放在冰箱保鲜，不然会臭掉。烧开立即关掉鸭肝会比较嫩，如果喜欢老点的多煮上分钟左右。砂锅保温效果比较好。要是在开吃前调入大蒜末和米醋的味道也很好。

http://home.meishichina.com/recipe-186168.html
三合油巧拌黄瓜条
吃黄瓜的好处很多，如促进机体代谢，能治疗晒伤、雀斑和皮肤过敏。黄瓜还能清热利尿、预防便秘。新鲜黄瓜中含有的丙醇二酸，能有效地抑制糖类物质转化为脂肪，因此，常吃黄瓜对减肥和预防冠心病有很大的好处。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/07/02/20140702105843601608426.jpg
黄瓜  
常见菜式  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备材料。 将黄瓜切成段，将每段黄瓜分成 去掉黄瓜中间的瓤。 将黄瓜条用盐腌制 腌制 干净的大碗中加入糖 将挤干水分的黄瓜条放进调好的糖醋汁中泡 炒锅中放油小火煸香花椒、干辣椒。 泡好的黄瓜条捞出控干水，加酱油、香油、陈醋 
小窍门：吃黄瓜的六个不宜：不宜生食不洁黄瓜不宜加碱或高热煮后食用不宜弃汁制馅食用不宜多食偏食不宜和菠菜同食不宜与花菜小白菜西红柿柑桔同食。

http://home.meishichina.com/recipe-186167.html
芥味葫芦丝
夏季气温高，人体丢失的水分比其他季节要多，需要及时补充水分。西葫芦富含蛋白质、矿物质和维生素等物质，不含脂肪，还含有瓜氨酸、腺嘌呤、天门冬氨酸等物质，且含钠盐很低。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/07/02/20140702102536543431035.jpg
西葫芦  
常见菜式  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备材料。 清洗干净西葫芦，去瓜瓤。 将西葫芦顺长擦成丝。 大蒜切末。 炒锅中加油小火炸香花椒、干辣椒。 蒜末放在葫芦丝上浇上热油。 加 准备芥末油。 加适量芥末油搅拌均匀即可。 
小窍门：这道菜有减肥功效，减肥的朋友可以放心吃。这道菜芥末油是关键，不要放太多，太多会很呛。放糖要稍微多一点，糖比盐要多。

http://home.meishichina.com/recipe-185894.html
老虎菜
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/07/01/20140701112803490832630.jpg
青椒  洋葱  西红柿  
常见菜式  家常菜  素菜  凉菜  口味：清淡  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
洋葱青椒西红柿洗净 切条状 放入盆中，淋少许香油和盐及香醋拌匀即可 装盘 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-185874.html
椒汁苦瓜
现代营养学家认为，苦味食品可促进胃酸的分泌，增加胃酸浓度，从而增加食欲。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/07/01/20140701095947903347528.jpg
苦瓜  青辣椒  
常见菜式  凉菜  清热祛火  健康食谱  立夏  家常菜  素菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
准备材料。 苦瓜清洗干净，挖去苦瓜中间的瓤，斜刀切片。 锅中加水将苦瓜焯烫 捞出迅速过凉水。 炒锅中放少许油将辣椒小火煎制成虎皮状。 将煎好的辣椒捞出备用。 将煎好的辣椒切碎备用。 将大蒜捣碎备用。 调汁：大碗中加入蒜泥、陈醋 将剁碎的尖椒最后加入碗里搅拌均匀，浇在焯好水的苦瓜上即可。 
小窍门：这个椒汁是万能汁，也可以浇在其他菜上。尖椒尽量多煎一会儿，将尖椒皮煎成焦黄色。要是不喜欢苦瓜的苦味，可以将苦瓜内侧的白瓤多刮去一些就不苦了。

http://home.meishichina.com/recipe-185739.html
辣拌黄豆芽
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/06/30/20140630132949126176289.jpg
黄豆芽  葱  
常见菜式  素菜  凉菜  家常菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
豆芽去根洗净； 葱切葱花； 豆芽放开水中焯烫一下，捞出待用； 油锅烧热，放入辣椒粉、盐、鸡精炒匀； 淋在豆芽上拌匀，撒上葱花即可。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-185618.html
清口降火夏季菜
听说过黄瓜炒鸡蛋，但是黄瓜拌鸡蛋还是第一次听说，刚从网上看到了这种做法，正好家中有一根大黄瓜，也有鸡蛋，晚餐就做个黄瓜拌鸡蛋。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/06/29/20140629201230960717974.jpg
黄瓜  鸡蛋  
常见菜式  青少年  家常菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
鸡蛋入半调羹料酒，半调羹水，数滴醋和适量盐，充分打散。 热锅冷油，倒入蛋液小火将鸡蛋滑炒至熟，盛出晾凉。 将黄瓜拍开，用手将黄瓜掰成小块。 蒜切细颗粒，香菜切寸段，一调羹味极鲜酱油、一调羹香醋，半调羹白糖，一调羹豆豉香辣酱调成料汁。 将黄瓜和晾凉的鸡蛋放入碗中，撒上蒜末和香菜。 将料汁倒到黄瓜鸡蛋上，充分拌匀即可。 
小窍门：几个小窍门：蛋液中入醋和水能让鸡蛋更加嫩，调入料酒可以去腥，但不可多加。这是一道凉拌菜，所以要将鸡蛋晾凉，再和生的黄瓜拌在一起，这样口感才好。黄瓜用刀拍开，再用手掰成小块，横断面不规则更容易入味。各种调料的比例可以根据自己的口味来调整，香辣酱也可以根据自己的口味来放。

http://home.meishichina.com/recipe-185257.html
让孩子爱上吃菜【玉米蔬菜沙拉】
有很多的小朋友不爱吃菜，更不愿意吃胡萝卜，可是胡萝卜含有大量的倍他胡萝卜素，对儿童成长很关键，但是这个沙拉不爱吃菜的孩子也会喜欢。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/06/27/2014062711142764551375.jpg
甜玉米  胡萝卜丁  青豆  
常见菜式  凉菜  口味：咸甜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
玉米蔬菜沙拉食材。 把青豆、胡萝卜丁、甜玉米入开水中焯熟过凉开白过凉。 捞出食材过凉水控干多余水分备用。 放入两勺丘比特沙拉酱。 搅拌均匀。 放入盘中即可。 
小窍门：也可以玉米沙拉放入土司中间，就可以变身玉米三文治了。放胡萝卜也青豆是首先是为了平衡营养单一，其次也是为了色彩更好看一些。焯水时候放一滴橄榄油，避免营养流失。

http://home.meishichina.com/recipe-185131.html
菠菜拌腰果
菜肴特点：色泽碧绿
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/06/26/20140626180444172162104.jpg
菠菜  熟制腰果  
常见菜式  凉菜  小雪  家常菜  素菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
菠菜洗净，备腰果 菠菜切段 菠菜入开水焯熟 捞出沥水晾凉，放盐 放糖 放生抽 放香油 放腰果、味精 拌匀点缀红椒即成 
小窍门：腰果在超市购买，喜欢酸味可适当加些醋。

http://home.meishichina.com/recipe-185091.html
【清凉一夏】
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/06/26/20140626161348560091004.jpg
黄瓜  蒜  
常见菜式  小满  家常菜  素菜  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
黄瓜洗净拍碎 大蒜压成蒜泥 将生抽、少量盐、剁椒酱加入黄瓜碗里 锅中倒入少量油，爆香蒜蓉 淋在黄瓜上，拌匀即可 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-185009.html
黄瓜拌香干
黄瓜，别名胡瓜、刺瓜、王瓜、青瓜。性凉，味甘，入肺、胃、大肠经。黄瓜是夏天里大家喜爱的蔬菜，可拌，炝、炒、炸、腌制等。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/06/26/20140626102304268352270.jpg
黄瓜  香干  胡萝卜  蒜泥  
常见菜式  小满  家常菜  素菜  凉菜  口味：清淡  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
食材。 把黄瓜切小块。 香干切小方块。 胡萝卜切大小相匀小块。 切好的食材，同放一个碗里。 拍些蒜泥。 加入蒜泥。 加入 加入少许精盐。 拌匀。 装碟。 
小窍门：调料可根个人喜欢而调。

http://home.meishichina.com/recipe-184880.html
五香卤猪心
看世界杯当然不能少了这道佐酒小零食，
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/06/25/20140625134710966725515.jpg
猪心  生姜  老卤汤  
荤菜  常见菜式  家常菜  凉菜  口味：五香  工艺：煮  耗时：半小时  简单难度  
把要卤制的食材洗净沥干水分 洗干净的猪心等食材冷水入锅焯烫过凉 准备一包自家卤调料或自己调制料包 炒锅放适量的油，加入一大勺白糖 小火炒出糖色加适量的清水后关火 老卤放入锅中小火加热化冻，炒好的糖色放入锅里，加入需要量的清水 在倒入自家卤调料，加入八角适量，桂皮适量，茴香，青花椒，生姜 把猪心倒入锅里，加适量的盐再次煮开，中小火 卤好的猪心晾凉以后放冰箱冷藏后刷上香油在食用味道更佳 
小窍门：猪心刚煮好时没什么味道，要经过浸泡才会入味，如果泡一夜会更好吃。炒糖色卤出来的菜品颜色红润好看

http://home.meishichina.com/recipe-180872.html
炝炒黑木耳
黑木耳是我们家常吃的一道食材，因为营养价值很丰富，能够防止肥胖、清理肠道、防癌抗癌、延缓衰老等多种功效，所以每次都是托亲戚从外地带回比较好的黑木耳
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/06/24/20140624183513852297767.jpg
黑木耳  青红椒  
常见菜式  处暑  凉菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
将黑木耳提前 然后洗净沥干水分，将青红椒也切丝，大蒜拍碎 锅里加入油，加入蒜末炒香 接着加入青红椒煸炒一下 然后倒入黑木耳一起翻炒 加入调料盐，鸡精炒匀 加入一点水淀粉勾薄芡就可以出锅了 
小窍门：可以根据自家的口味加入一些调味酱之类的，味道会更丰富！

http://home.meishichina.com/recipe-184646.html
翡翠银芽
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/06/24/20140624112415571165505.jpg
黄豆芽  韭菜  火腿  
常见菜式  凉菜  口味：清淡  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
准备好原材料； 烧热锅，放少许油， 表面微微炒焦后，下入去掉头尾的黄豆芽； 继续翻炒直至豆芽菜微微发软后再加入韭菜段； 一起翻炒直至韭菜变色后， 翻炒均匀即可。 
小窍门：这是一道很家常的小炒菜，注意材料放入的顺序，炒制时间不宜过长。

http://home.meishichina.com/recipe-184638.html
椒麻凉拌豆干
这道菜是我跟老妈学来的，老妈做这道菜绝妙的地方就是放了自己做的青花椒油，第一次吃过老妈凉拌的豆腐干后就爱上了这道菜，天气炎热的时候配着小米粥开胃，又清淡，也是一道不错的下酒小菜哦，这道凉拌豆腐干虽然做法看起来比较容易，但是要做的色香味具全还是要下一翻功夫的哟
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/06/24/20140624111725107827809.jpg
豆干  甜椒  鸡粉  白糖  大蒜  小葱  
常见菜式  凉菜  口味：微辣  工艺：煮  耗时：十分钟  简单难度  
原料图。 豆干和红椒分别洗净切丝 蒜切末，小葱切末 锅里烧开水，先下豆干再下红椒焯烫 捞出沥水摆盘。 调料品味因人而异：生抽，盐，白糖，米醋，花椒油，香油，大蒜末，鸡粉，葱花拌均即可 一道好吃的凉拌豆腐干就做好了，现在可以上桌享用 
小窍门：凉拌菜要焯水后在食用以免不卫生

http://home.meishichina.com/recipe-184490.html
【紫薯青瓜盅】
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/06/23/20140623170823880094123.jpg
紫薯水晶粉丝  黄瓜  
常见菜式  家常菜  凉菜  口味：清淡  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
黄瓜表皮削成花刀样，然后切成小段并将中间部分用小刀挖空 黄瓜表皮削成花刀样，然后切成小段并将中间部分用小刀挖空 烧开水，将粉丝放入煮至刚透明状 捞起放入冷水中过凉待用 加入李锦记凉拌汁、香醋、糖和橄榄油拌匀入冰箱冷藏片刻 接着将粉丝填入黄瓜盅内，摆盘端到孩子面前，偶尔为之，是不是很惊喜很养眼呢？ 
小窍门：粉丝煮后过凉开始可以保持口感的劲道汁拌好后最好冷藏腌制片刻，使粉丝更加的入味，吃起来口感也更清爽

http://home.meishichina.com/recipe-184116.html
麻辣豆角
炎炎夏日，满大街都可以看到销售毛豆角的摊贩，而煮毛豆角则是夏日里一款不错的小吃。当盆友们通宵看世界杯的时候，来上一盘麻辣豆角，精彩的赛事，美味的小吃，这定会是一个不错的
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/06/22/20140622115615459342214.jpg
毛豆角  
常见菜式  凉菜  口味：麻辣  工艺：煮  耗时：廿分钟  简单难度  
将新鲜毛豆角洗干净 锅中盛入清水，放入干辣椒 待水煮沸后，倒入新鲜毛豆角，煮 毛豆角煮至微微泛黄 煮好后，焖上 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-184089.html
洋葱炝拌海带丝
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/06/22/20140622112428602308748.jpg
海带丝  洋葱  白糖  大蒜  花椒油  味精  
常见菜式  凉菜  口味：微辣  工艺：煮  耗时：十分钟  简单难度  
泡发好的海带丝洗沥干水分。 粉丝用刀切成段 尖椒洗净 大蒜切成末，尖椒切圈 洋葱切丝 海带丝放入煮锅中煮 放入大一些的容器中，依次加入切好洋葱丝，大蒜末 加调料汁，少许生抽，香醋，加入两勺白糖， 加入辣椒油和香油拌匀即可。 
小窍门：加少许白糖是为了提鲜。

http://home.meishichina.com/recipe-184004.html
凉拌白菜蛰皮
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/06/21/20140621220050294909409.jpg
白菜  蛰皮  香菜  
常见菜式  凉菜  家常菜  口味：清淡  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
主料白菜、即食蛰皮。 将白菜清洗干净切丝。 将香菜、蒜切沫。 将白菜和蛰皮放入适合的容器，加入香菜沫和蒜沫。 取 将调料浇在白菜蛰皮上搅拌均匀即可。 调料中陈醋的比例要稍多些更好吃。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-183976.html
凉拌麻辣鸡丝儿之老爸最爱
这款菜的特色是鸡肉细嫩，原料便宜，制作及其简单，实在是居家旅行之必备凉菜哦，不信你试试
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/06/21/20140621182909660160867.jpg
鸡胸肉  
荤菜  常见菜式  家常菜  凉菜  父亲节  口味：麻辣  工艺：烧  耗时：半小时  简单难度  
这道菜最好选择鸡胸肉，因为鸡胸肉比较嫩 姜片去皮清洗干净切块备用 将鸡胸肉和姜片放入汤锅冷水内煮约 准备好拌的料，辣椒红油也是自己特制的，花椒粉外面袋装的不好，都成细末了，我用现成的花椒自己磨的粗粉，这样更好吃，买回来的芝麻酱太干了可以用少许凉开水喜稀释下，水不要太多哦 葱白切成细丝儿 煮好的鸡肉放进准备好的冰水中，这样口感会更好哦 用酱油，芝麻油，芝麻酱，红油辣椒，白糖，花椒面调成味汁儿 浸好的鸡肉用手撕成均匀的细丝，这可是一个细致活儿，真的做不来滴可以用到切成细丝也一样 淋在鸡丝和葱白上面即可 吃的时候搅拌均匀即可，可以在撒点炒香的白芝麻 这款菜的特色是鸡肉细嫩，原料便宜，制作及其简单，实在是居家旅行之必备凉菜哦，不信你试试 今天做了蒜炒南瓜，很香哦，家里的南瓜过一段时间也好吃了呢 不得不说这道菜，真心好吃，以前外面也吃过，总觉得咸菜不对今天买了新鲜的咸菜炒口蘑，哇瑟瑟，超级好吃下饭 今天去菜市场居然看见葡萄有卖了呢，吃了一颗虽然有点酸，但是好酸的我感觉还不错，所以买了两窜回来吃吃 
小窍门：鸡肉煮好后在冰水里浸一下口感会更好，没有条件的也没事不太喜欢麻辣口感的拌料可以稍减红油辣椒和白糖可以稍多放一些

http://home.meishichina.com/recipe-183705.html
卤煮毛豆
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/06/20/20140620111916716750548.jpg
新鲜毛豆  干辣椒  
常见菜式  素菜  凉菜  口味：微辣  工艺：煮  耗时：十分钟  简单难度  
锅里先烧开水，然后将卤料包放入煮十分钟，卤香味浓； 毛豆洗净，用剪刀剪去两端尖角； 一直保持大火水开状态，将毛豆倒入，加两勺盐，几滴油； 全程不要盖锅盖，煮 放在锅里浸泡一个小时以上，让毛豆完全入味，捞出开吃 
小窍门：煮毛豆不难，掌握以下三个关键点，煮出来的毛豆颜色一样清绿色：要用开水煮毛豆记得滴几滴油全程都不要盖锅盖当然，光毛豆外表好看，毛豆本身不入味那也不行，同样三个关键点：用剪刀把毛豆两端尖角剪去如果不想剪去两端，那就一早买回来，洗净后撒盐腌一上午时间入味后再煮。煮的时候，盐的份量出手要大方些煮好后，放在锅里浸泡一个小时以上卤料包是超市买现成的，一小包里面含有各种卤料，用纱布袋一装就可以用了，很方便没有的话，就用八角花椒陈皮桂皮等这些卤料代替喜欢辣味的，加些干辣椒即可。

http://home.meishichina.com/recipe-183469.html
世界杯必备
以前就很喜欢毛豆，记得以前夏天去朋友小酒吧坐坐的时候，肯定会点上一盘毛豆
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/06/19/20140619105737431673364.jpg
毛豆  
常见菜式  凉菜  口味：微辣  工艺：煮  耗时：十分钟  简单难度  
一定要选择色泽好，饱满的毛豆。干瘪的吃起来就没有劲儿了，太老的也不好吃，我是自家地理摘得所以选择的都是挺好的 毛豆用清水加一大勺盐稍浸泡一会儿，用双手洗干净后漂水 沥干水的毛豆用剪刀剪去两头，容易入味儿 准备好所需要的配料哦 锅中上入适量的水烧开，加入准备好的所有配料，煮开后再煮几分钟 待闻到香在往锅里滴几滴食用油 待闻到香料的味道后加入适量的盐 最后倒入准备好的毛豆煮开后继续用中火保持沸腾，一直把毛豆煮到自己喜欢的程度，关火，浸泡几个小时 喜欢吃冰过的可以把毛豆放入冰箱 楼先生说配上冰啤酒，简直是绝配啊 估计很多人都不知道毛豆是怎么长出来的吧，这么小小的一棵苗树上长了这么多真担心它的腰会不会疼呢 你看，腰都弯了吧 我们家外公还真是勤劳的人啊，你看，这么大一块地，一颗杂草也木有还一个劲儿的叫我多摘点，爱死外公了 
小窍门：煮的时候，盐的量要偏多一点，煮熟的豆子咸淡才能合适。煮的时间为不要太短生豆子有毒不亦食用。喜欢冰凉口感，可以放冰箱里冷藏后再吃。营养功效毛豆就是新鲜的黄豆，它不仅有丰富的植物蛋白多种矿物质维生素膳食纤维而且还有大量的钾，能缓解天气炎热造成的疲乏无力和食欲下降，尤其适合夏季食用。毛豆中的脂肪含量明显高于其它种类的蔬菜，但其中多以不饱和脂肪酸为主，如人体必需的亚油酸和亚麻酸，它们可以改善脂肪代谢，有助于降低人体中甘油三酯和胆固醇。毛豆中的卵磷脂是大脑发育不可缺少的营养之一，有助于改善大脑的记忆力和智力水平。毛豆中还含有丰富的食物纤维，不仅能改善便秘，还有利于血压和胆固醇的降低。毛豆中的钾含量很高，夏天常吃，可以帮助弥补因出汗过多而导致的钾流失，从而缓解由于钾的流失而引起的疲乏无力和食欲下降。毛豆中的铁易于吸收，可以作为儿童补充铁的食物之一。此外，毛豆中含有微量功能性成分黄酮类化合物，特别是大豆异黄酮，被称为天然植物雌激素，在人体内具有雌激素作用，可以改善妇女更年期的不适，防治骨质疏松。毛豆中含有能清除血管壁上脂肪的化合物，从而起到降血脂和降低血液中胆固醇的作用。毛豆具养颜润肤有效改善食欲不振与全身倦怠的功效。毛豆营养丰富均衡，含有有益的活性成分，经常食用，对女性保持苗条身材作用显着对肥胖高血脂动脉粥样硬化冠心病等疾病有预防和辅助治疗的作用。

http://home.meishichina.com/recipe-183464.html
烧烤味咸鸭蛋
完全是灵机一动。烧烤料不用来做烧烤，除了闲置只能闲置，而闲置得太久的话，只能扔掉。如何换一种方式去利用它呢？鸭蛋季节，忽然有了灵感。做个烧烤味的咸鸭蛋，如何？不妨试试。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/06/19/20140619104948264311145.jpg
鸭蛋  盐  烧烤料  高度白酒  
常见菜式  凉菜  自制食材  小吃  口味：咸鲜  工艺：腌  耗时：数天  简单难度  
用料 鸭蛋洗净沥水 放在太阳下晒干 盐和烧烤料放入碗中 混合均匀 将鸭蛋放入酒中，滚一圈 放入调料中滚上一圈 装入容器中， 密封保存一月以上 启封 洗净表面调料 冷水入锅， 煮沸后继续煮 倒出，控干水分 切开食用 
小窍门：也可以直接将滚上调料的鸭蛋装入保鲜袋中密封保存。调料的比例可以根据自己喜好随意变化。

http://home.meishichina.com/recipe-183450.html
五香毛豆花生
毛豆和花生用盐水煮起来是一道别具特色的下酒小菜呢，不仅营养丰富而且色泽碧绿，吃起来回味不绝，都挺诱人。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/06/19/20140619103645375866176.jpg
花生  毛豆  
常见菜式  凉菜  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：半小时  简单难度  
准备材料。 将新鲜的花生、毛豆浸泡 清洗干净上面的泥沙，用手将花生捏开一个缝隙。 将毛豆清洗干净用剪刀在毛豆的顶端剪一下。 锅中放水后加盐、花椒、八角、干红椒、香叶煮 放入花生大火煮 下入毛豆再煮 
小窍门：毛豆花生要提前浸泡，清洗干净泥沙。毛豆剪开一点儿是为了更好入味，花生捏开一点也是一样。煮好之后不要马上捞出，要浸泡在五香水里更好入味。

http://home.meishichina.com/recipe-183445.html
肉皮冻
肉皮冻是民间大众喜欢自制的一种食品
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/06/19/20140619103244361982503.jpg
猪皮  
常见菜式  凉菜  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：一小时  简单难度  
准备材料，将猪皮清洗干净去除猪皮上的毛。 放入开水锅中煮 将猪肉皮内侧的白色脂肪用刀片干净。 切成小长条，放入盆内，加开水烫一遍洗净余油。 将各种花椒、小茴香、香叶、八角、干辣椒用纱布包好扎紧口。 放入锅中加水、生姜、大葱加切好的猪皮。 大火烧开后，撇去浮沫。 滤掉汤汁中的葱姜、香料和浮沫等杂质，将汤汁和猪肉皮倒入保鲜盒，室温静置或放入冰箱冷藏室一晚上，凝固之后就可食用。 调料汁把大蒜切成碎末，倒入少许生抽、醋、辣椒油、胡椒粉搅拌。皮冻蘸满料汁，一口吃下，很清凉，很美味。 
小窍门：处理猪皮时一定要将肉皮的油脂去干净，用开水清洗。煮肉皮冻时一定要将浮沫撇干净，反复多撇几次。煮肉皮冻的水量不要太多，水量是猪皮的两倍即可。

http://home.meishichina.com/recipe-183412.html
紫包菜拌土豆丝
现在天气一天比一天热凉拌菜也成了餐桌上的主角，今天用紫包菜拌土豆丝，不但色泽好看，而且味道很好。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/06/18/2014061822324574946794.jpg
土豆  紫包菜  
常见菜式  家常菜  素菜  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  普通难度  
紫包菜放入水中泡洗干净。 土豆去皮洗净后切成薄片再切成土豆丝。 把切好的土豆丝放入沸水锅中焯水约 把洗好的紫包菜切成细丝。 蒜去皮拍成蒜泥，香菜切小段。 取一小碗，放入蒜泥、再放入两匙特级生抽、一匙醋、一匙辣酱肉、少许白糖调成味汁。 把切好土豆丝和紫包菜丝放入一个大碗里。 放入香菜，浇上调好的味汁拌匀即可。 
小窍门：凉拌菜的味汁依个人的口味调制。

http://home.meishichina.com/recipe-183378.html
黄花菜拌粉丝
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/06/18/201406181720137838732.jpg
黄花菜  粉丝  胡萝卜  青瓜  
常见菜式  重阳节  小满  家常菜  素菜  凉菜  口味：酸咸  工艺：拌  耗时：廿分钟  普通难度  
主料； 黄花菜提前用水泡发； 胡萝卜去皮、青瓜洗净，切丝； 粉丝入开水中煮熟，捞出过冷水后沥干； 浸泡后的黄花菜洗净，撕成丝； 黄花菜入沸水中煮熟，捞出过冷沥干； 所有食材放在大碗中，加盐、油、醋和生抽，拌匀即可。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-183242.html
蒜末芹菜叶
人们通常在吃芹菜时，先要摘去叶子，然后用芹菜的茎入菜。营养专家指出，叶比茎的营养要高出很多倍，所以扔掉芹菜叶其实可惜。今天这道拌芹菜叶很简单。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/06/18/2014061811472775413214.jpg
芹菜叶  
常见菜式  凉菜  醒酒  大暑  家常菜  素菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备材料 将芹菜叶清洗干净，放到开水里焯烫 捞出过凉，攥干水分。 攥干水分的芹菜叶切成寸段，加盐、醋。 大蒜切末，放在芹菜叶上。 炒锅放油，小火爆香花椒。 将花椒油泼在蒜上，搅拌均匀即可。 
小窍门：芹菜焯水时间不宜过长，否则口感不好。

http://home.meishichina.com/recipe-182696.html
蓑衣黄瓜
一到夏天总是没有食欲，酸甜中带一丝微辣的蓑衣黄瓜是夏季餐桌上备受青睐的凉菜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/06/16/20140616174251756517809.jpg
黄瓜  香葱  姜  干辣椒  花椒  
常见菜式  凉菜  口味：酸甜  工艺：拌  耗时：半小时  简单难度  
黄瓜两侧分别放一根筷子，刀与黄瓜成 将黄瓜反过来，没切过的那面朝上，刀与黄瓜成 切好的黄瓜放入碗中，均匀的撒上一些盐，腌制 姜切丝，葱切花，干辣椒剪成段 将糖，盐，生抽，香醋在小碗中调匀，倒入少许凉白开稀释 锅内倒少许油，煸香花椒 将花椒滤出，倒入干辣椒，葱末，姜丝，炒出香味 倒入碗中的调料，搅拌至白砂糖熔化 待汤汁晾凉后，浇在黄瓜上，冰箱冷藏 
小窍门：黄瓜挑选直一些的会比较好下刀。我家的白砂糖不那么甜，我加了茶匙。如果用绵白糖的话，酌情减量。糖醋汁可以个人口味适度调整，最好先尝一下再下入锅中。

http://home.meishichina.com/recipe-182849.html
毛豆仁拌海带丝
夏天喜欢做凉拌菜，毛豆仁和海带是女儿喜欢吃的菜菜，两样一起拌，很好。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/06/16/20140616130524483852753.jpg
毛豆  干海带  红椒  蒜泥  
常见菜式  海鲜  凉菜  口味：清淡  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
食材。 海带丝泡软洗净。 毛豆仁洗净。 切好红椒丝，剁好蒜泥。 锅里烧开水，焯熟毛豆仁。 也把海带烫一烫。 毛豆仁和海带丝同放碗里。 加入红椒丝和蒜泥。 加入凉拌酱油和麻油。 加入盐拌匀。 装碟。 
小窍门：海带泡的时间不宜太长。毛豆仁要焯熟。调料可自配哦。

http://home.meishichina.com/recipe-182826.html
香卤水面筋
面筋是将面粉在水中揉洗除去粉浆后的一种特殊蛋白质食品，可分为水面筋，油炸面筋和烤麸三种。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/06/16/20140616110806456384196.jpg
水面筋  卤汤  
常见菜式  凉菜  口味：五香  工艺：卤  耗时：一小时  简单难度  
食材。 用过的卤汤。 烧开水，把水面筋下锅烫一下。 加入适量水烧开，加入适量盐，和老抽。 加入水面筋。 卤好的水面筋。 卤好的面筋切片。 摆上盘子。 淋上卤汁。 可以吃喽。 
小窍门：没有卤汁可以用卤肉料包很方便或买些香料。

http://home.meishichina.com/recipe-182812.html
【韩式凉拌八带鱼】
炎热的夏天到了，做为海边长大的人，海鲜永远是餐桌上的主角。天气热的时候人非常容易浮躁，在饮食上喜欢清淡和凉爽的食物，海鲜凉着吃是非常不错的选择，既不油腻，也解决了营养的问题。但是海鲜本身很矫情，海鲜凉着吃前提是必须是海鲜要新鲜，其次要将海鲜处理好，处理不当的海鲜凉着吃会出现大问题的。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/06/16/20140616095111178625324.jpg
八带鱼  青椒  红椒  洋葱  
常见菜式  白露  海鲜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：十分钟  普通难度  
主料：八带鱼 锅中烧水，水里加少许盐、水开后将八带鱼入锅焯烫、八带鱼焯烫好后用流水冲洗一下，控干水份 青椒、红椒、洋葱改刀备用 将八带鱼与青椒、红椒、洋葱放入一容器中、分别加入韩国辣椒酱、盐、白醋、盐、鱼露、芥末油、香油拌匀，最后撒上熟芝麻即可装盘食用 
小窍门：八带鱼一定要新鲜，不新鲜的八带鱼非常容易吃坏肚子八带鱼在焯烫时，时间不晚过久，下锅后变形成要立即捞出，焯烫过久的八带鱼会非常艮，咬不动调料的配比因个人口味添加。

http://home.meishichina.com/recipe-182768.html
凉拌西芹木耳
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/06/15/20140615192252548567162.jpg
西芹  木耳  红彩椒  葱  姜丝  盐  白糖  黑糯米醋  
常见菜式  凉菜  口味：清淡  工艺：煮  耗时：十分钟  未知难度  
木耳泡发，西芹葱姜红椒备用 木耳焯水 西芹焯水 西芹红椒葱姜切条状 锅内少许油 油热后泼葱姜 少许盐和白糖，淋少许黑糯米醋 将西芹叶做点缀即可 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-182683.html
凉拌蒲公英
现在比较兴吃野菜，野菜的营养和药用价值非常高，市面上也有很多卖的，前些天买了些蒲公英，准备先熬水喝，再凉拌着吃，一举两得；蒲公英性平味甘微苦，有清热解毒，消肿散结及催乳作用，对治疗乳腺炎十分有效，还具有改善湿疹，舒缓皮肤炎症的恭效
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/06/15/20140615093011942032269.jpg
蒲公英  蒜  干辣椒  花椒  
常见菜式  凉菜  口味：苦味  工艺：拌  耗时：半小时  简单难度  
蒲公英摘洗干净，去掉老叶和老梗 锅里水煮沸，将蒲公英放进锅里焯烫几分钟 捞出沥干水份 这是煮蒲公英的汤，像不像啤酒啊 大蒜剁碎放在蒲公英上 锅里倒油，将花椒和干辣椒放进去小火煸出香味 捞起花椒和干辣椒，将油泼在蒜粒上，再倒上适量的醋 倒入生抽 放上盐和味精拌匀 凉拌蒲公英就做好了 
小窍门：蒲公英可以多焯烫一会，煮好的汤会更浓，喝上对身体也很不错哦

http://home.meishichina.com/recipe-182652.html
口水鸡
口水鸡，鲜香麻辣，单听个名字都流口水了
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/06/14/20140614215414636281096.jpg
鸡半只  香菜  香醋  辣椒面  干辣椒  花椒  糖  盐  鸡精  麻油  生抽  
荤菜  常见菜式  凉菜  口味：麻辣  工艺：蒸  耗时：一小时  未知难度  
鸡洗净，水开放入蒸锅蒸 趁着蒸鸡的时间，把蒜、香菜切成碎放碗里，加一匙盐， 冷锅下油，放入辣椒面、干辣椒、花椒小火爆香，煸出红油 将红油趁热倒入盛蒜香菜的碗里 再加入生抽，香醋，麻油，鸡精调匀成汁 蒸熟的鸡趁热放入冰水中急冷泡个澡使皮爽肉滑 鸡切件装盘 淋上之前弄好的汁，盖上保鲜膜入冰箱冷藏 
小窍门：鸡蒸熟马上泡冰水一个激灵，做好后入雪柜冷藏分钟再上桌，上桌前撒些炒香的芝麻脆花生就更香了！

http://home.meishichina.com/recipe-182620.html
苦瓜拌秋耳
夏天到了又到了吃苦瓜的季节。苦瓜有清热解暑的功效，这道碱性美食让你的身体健康不得癌。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/06/14/20140614184638806635180.jpg
苦瓜  东北木耳  甜椒  小葱  
常见菜式  家常菜  素菜  凉菜  立夏  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
东北木耳提前冷水泡发 苦瓜去瓤，斜着切成条 大蒜和小葱切成末 甜椒切成条 锅内做开水放一勺油和盐，将苦瓜和木耳焯一分钟捞出，立刻放在凉水中冲。 将焯水的木耳、苦瓜、撒上白糖、盐、滴一两滴香油，撒上红椒丝 在放入花椒油，大蒜末小葱拌匀即可 
小窍门：苦瓜虽好，但很多都怕它的苦味，其实苦瓜祛除苦味后，清香的味道还是蛮好吃的，在拌苦瓜前，将苦瓜用油盐开水焯熟后，最好用冰水或者凉水冲分钟，此时的苦瓜翠绿，鲜嫩，苦味也减少了大半，口感清香，最适合在夏天吃，苦瓜还有一个功效就是美白呢，所以夏天们一定要多吃啊

http://home.meishichina.com/recipe-182567.html
五味鸭
舌尖
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/06/14/20140614165012978988244.jpg
鸭腿  葱姜蒜  冰糖  八角茴香  
荤菜  常见菜式  家常菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：一小时  简单难度  
准备好冰糖、陈醋、酱油、广东米酒和清水。 鸭腿洗干净，准备好葱姜蒜八角和香叶。 鸭腿用吸油纸吸去多余的水分 炒锅烧热加一点点玉米油，然后将鸭腿带皮那面冲下放入锅中煎制。 鸭皮煎焦黄以后翻过来煎反面。 另一面也煎好以后加入葱姜蒜八角和香叶翻炒几下 加入适量冰糖 再加入适量广东米酒 加入适量酱油 加入适量陈醋 最后加入适量清水 盖盖子小火炖一小时 一小时后看下汤汁，如果汤汁还很多就敞开盖子收汤，待汤汁粘稠时加入半勺陈醋翻炒几下即可出锅。 拣出来晾凉斩块食用。 
小窍门：冰糖陈醋广东米酒酱油清水的比例是

http://home.meishichina.com/recipe-182044.html
夏日里清爽的美味
炎炎夏日里，总有那么一些菜，即使不吃，看起来也是赏心悦目的，让人觉得至少有兴趣去尝一尝，试一试。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/06/14/20140614111922430774136.jpg
荷兰豆  金针菇  胡萝卜  大蒜  芝麻香油  
常见菜式  家常菜  素菜  凉菜  口味：清淡  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
所需原料。 小汤锅中水煮沸，下入清洗干净的金针菇淖熟捞出沥干水分。 荷兰豆抽掉老丝，胡萝卜切片。 分别入开水中淖熟捞出备用。 淖熟的食材装盘，大蒜去皮拍碎放在盘中。 加入适量食盐。 加适量鲜味生抽。 加入香醋，醋量可稍稍多放一些。 淋入适量芝麻香油。 充分搅拌均匀，即可装盘上桌。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-182203.html
皮蛋拌馓子
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/06/13/20140613103840182239778.jpg
皮蛋  馓子  花生  香菜  
常见菜式  凉菜  清明  家常菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备好原材料； 皮蛋去壳后切成花瓣状； 将切好的皮蛋码放在盘中； 中间放上馓子，再将香菜碎和大蒜末放在馓子上； 用 将准备好的料汁淋浇在上面； 最后在表面撒些花生碎； 这道很受大家欢迎的凉拌菜就完成了。 
小窍门：这是道简单的凉拌菜，要注意的是随拌随吃，这样馓子和花生才能保持酥脆感，与皮蛋的弹相得益彰。

http://home.meishichina.com/recipe-181946.html
凉拌开胃黄瓜条
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/06/12/20140612111700339713872.jpg
黄瓜  熟花生碎  
常见菜式  家常菜  素菜  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
黄瓜一条洗净去皮 准备少许熟花生压成碎 自制调味汁 将黄瓜切条状 将调味汁与黄瓜条搅拌均匀，撒上花生碎即可食用 
小窍门：凉拌的黄瓜尽量选择稍细，瓜肚不是太明显的，这样的黄瓜比较嫩，口感清甜爽脆。

http://home.meishichina.com/recipe-181716.html
水果沙拉
一直喜欢丘比产品的品质和味道，家里最常用的是香甜味沙拉酱及千岛沙拉酱，这次的试用产品是一瓶香甜味丘比沙拉酱和六条不同口味的沙拉汁，香甜口味的较多，用来做水果沙拉最好不过了，正适合炎炎夏季使用。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/06/11/20140611111621141922181.jpg
苹果  西瓜  木瓜  樱桃  丘比香甜口味沙拉酱  
常见菜式  凉菜  甜品  口味：原味  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备好各种水果 木瓜去皮去籽切成小块，放入沙拉碗中 西瓜去皮切成小块，放入沙拉碗中 苹果削皮去心，同样切成小块，放入沙拉碗中 把几种水果混合 挤入适量香甜味丘比沙拉酱 搅拌均匀 最后放上樱桃点缀即可 
小窍门：沙拉酱的量由各人自行控制，像我比较喜欢吃沙拉汁，挤的多些，不喜欢太多酱的人适当挤一点就可以了。

http://home.meishichina.com/recipe-181678.html
泡椒鸡爪
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/06/11/20140611101158259020978.jpg
鸡爪  老坛泡椒水  八角  
常见菜式  凉菜  口味：微辣  工艺：腌  耗时：数天  简单难度  
食材鸡爪。 配料老坛泡椒水。 鸡爪清洗一下，对半切好。锅里加进八角煲开，把切好的鸡爪放进锅里煮熟，可适当加些白醋 煮好的鸡爪捞起冲冼 用一锅烧开水，水开后把冰过的鸡爪放进锅里过一下马上捞起 再放凉开水里过一下。 捞起放进干净的容器里，加进泡椒水，再加小许白酒和白醋 等不及的话半天就可以开动了。其实我是觉得至少有一天一夜才真正的入味。我通常都是泡上两天才吃的 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-181589.html
甜黄豆
晶莹剔透，软糯适口，带着丝丝甜香，越嚼越爱，一颗接一颗停不了口的小菜
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/06/10/20140610165919437127045.jpg
黄豆  白糖  玉米油  
常见菜式  凉菜  口味：甜味  工艺：焖  耗时：廿分钟  简单难度  
黄豆洗干净，加水泡发 泡发好的黄豆沥干水分，倒进高压锅中，加清水没过豆子，盖上锅盖，开大火上汽后转中小火， 等高压锅的汽散开之后开锅，沥干水分，炒锅中下少许玉米油，大火加热后放入煮好的黄豆翻炒 稍翻炒几下之后下入白糖，转中小火，不停地翻炒，避免糊锅 炒到汤汁收干即可关火 倒入大碗中晾凉，覆上保鲜膜放进冰箱冷藏一晚上再拿出来吃，口味更佳 成品 成品 
小窍门：高压锅分钟后豆子一般都是熟透了软糯的了，可以试吃一下，不够糯再开火焖一会儿糖的用量按个人的喜好增减，我个人觉得这个分量刚好步骤下入白糖之后，黄豆遇糖会出水，要不停地翻炒至汤汁收少，不用太干，稍微留一点点汤，装碗后会类似于腌制的作用，使黄豆更入味个人觉得腌制天之后来吃更有嚼劲更好吃。如果做得多，可以分装入干净的小瓶中，放进冰箱保存，能保存很长时间不会坏

http://home.meishichina.com/recipe-181580.html
凉拌西兰花
最近这盘凉拌西兰花已经吃过几次了
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/06/10/20140610164023333786407.jpg
西兰花  
常见菜式  家常菜  素菜  凉菜  口味：蒜香  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
西兰花掰开小朵 清水里放适量盐，入西兰花泡十分钟左右 将葱白末，蒜末，一大勺生抽，一勺麻油用小碗拌匀，做成调味汁 锅内放适量水，加适量盐与植物油 水开后，入西兰花焯熟，盛起过凉开水后，拌上调味汁即可开吃 
小窍门：锅内放少许盐与植物油，可以保持西兰花颜色碧绿

http://home.meishichina.com/recipe-181576.html
拌豆腐皮海带丝
女儿喜欢吃海带，常常和其他蔬菜一起拌着吃。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/06/10/20140610163122220629498.jpg
海带  豆腐皮  红椒  蒜泥  
常见菜式  家常菜  素菜  凉菜  口味：清淡  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
食材。 把海带泡一泡，洗净。 把豆腐皮切丝。 红椒切丝，剁好蒜泥。 烧开水，把海带和豆腐皮焯一下水。 把海带丝和豆腐皮放碗里。 加入红椒丝和蒜泥。 加入陈醋、凉拌酱油。 加入适量盐，少许糖拌匀即可。 装碟就可以喽。 
小窍门：海带不宜泡太长，以免碘的流失。海带可以用淘米水洗一下去海腥味。口味可随自己喜好而调哦。

http://home.meishichina.com/recipe-181234.html
天热了，来点开胃的吧
不知道为什么，最近跟医院结下了不解之缘。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/06/10/20140610161432955412337.jpg
香芹梗  豆腐干  大蒜  干辣椒丝  食用油  
常见菜式  家常菜  开胃菜  素菜  凉菜  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：十分钟  普通难度  
原料图。忘拍辣椒了。 豆腐干最好选用这种紧实有嚼劲的，这样口感会更好。 豆腐干切成合适大小的片状。 香芹梗洗净切成跟豆腐干长度一致的段。 大蒜拍碎，放在香芹段上。 干辣椒丝放在最上层。 炒锅热油，油冒大烟后用铲子铲起淋在干辣椒丝和大蒜上。 加适量红油或油泼辣子。 加食盐调味。 加入香醋，醋量稍多一些。 加入鲜味生抽。 充分搅拌均匀，一盘美味诱人又开胃的香芹拌豆干就可以上桌了。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-181342.html
木耳生拌洋葱
家里常年都储备有东北的木耳，都是婆婆从东北老家邮寄来的，经常用来做的吃法都是炒肉，这次老妈说洋葱生拌好吃，我就想着把木耳跟洋葱一起凉拌了，作为夏天餐桌上的小菜，既开胃了，还能促进消化。这道菜吃起很过瘾，又清脆又辛辣，很适合夏天。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/06/09/20140609181542633329323.jpg
木耳  洋葱  青红椒  味极鲜  
常见菜式  凉菜  抗过敏  家常菜  素菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备食材：洋葱去掉外皮洗净，木耳泡发洗净沥干 洗好的洋葱切段小块，放入适量的盐腌 木耳发好后，开水焯 大蒜切粒，青红椒切丝 焯好的木耳，洋葱加蒜粒和青红椒丝放入盆中 加盐，鸡粉，香油，花椒油，白糖 几滴味极鲜提鲜，香油少许搅拌均匀 
小窍门：洋葱生吃杀菌防感冒效果较佳，在西餐中常用来跟其他蔬菜一起凉拌当蔬菜色拉，也是各款菜式中常用的点缀配料

http://home.meishichina.com/recipe-181285.html
莴笋鲜榨菜
这道菜和平时的莴笋是不一样的味道和口感
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/06/09/20140609144116481861450.jpg
莴笋  香菜  
常见菜式  夏至  家常菜  素菜  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：一天  简单难度  
准备材料。 将莴笋削去外皮。 将莴笋切片，厚度 将切好的莴笋放盐腌制，腌制半小时搅拌一次。 用手来回抓，这样可以杀出更多水分。 莴笋变软后用纱布包起来挤出水分。 挤出水分后用重物压在纱布袋子上，压 压好的莴笋，这时就是榨菜了。 香菜切段备用。 取一只碗调料汁，香油、蒜末、辣椒油、盐、糖搅拌。 将碗汁加进压好的莴笋里搅拌均匀。 最后放香菜搅拌。 
小窍门：用盐腌制莴笋，夏天盐可以少放一点，冬天多放一些。香菜一定要最后放，用料汁拌匀莴笋后再放香菜。用重物压制要小时以上，一般可以第一天做第二天吃。

http://home.meishichina.com/recipe-181068.html
海带拌土豆丝
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/06/08/20140608102418961484724.jpg
土豆  海带丝  红椒  蒜  葱  
常见菜式  凉菜  冬至  口味：清淡  工艺：拌  耗时：廿分钟  普通难度  
先准备好材料。 海带在淡盐水中浸泡一会儿； 红椒切丝； 土豆去皮切丝，过水洗去淀粉； 土豆丝入沸水焯烫，捞出放盘中； 海带丝洗净切段，入沸水中焯烫，捞出沥水，放土豆丝上； 葱丝、蒜末都放盘中，加酱油、醋、盐、香油、辣椒油拌匀即可。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-180915.html
葱香鸭蛋
鸭蛋中的蛋白质含量和鸡蛋相当，而矿物质总量远胜鸡蛋，尤其铁、钙含量极为丰富。鸭蛋性味甘、凉，具有滋阴清肺的作用，适应于病后体虚、燥热咳嗽、咽干喉痛等。这道简单的菜品，既可佐酒也可配饭，都十分不错哦。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/06/07/20140607151748898846319.jpg
鸭蛋  干辣椒  香菜  
常见菜式  凉菜  口味：葱香  工艺：煮  耗时：廿分钟  简单难度  
新鲜鸭蛋 材料准备 将姜，葱，干辣椒切末 鸭蛋煮熟 晾凉后切成瓣装盘 锅内油烧热后，下入葱，姜，干红椒末炒香 加少许水，生抽，盐，鸡精翻炒几下，淋少许芝麻香油 将锅内的酱汁浇到鸭蛋上，最后再撒上香菜末即可 
小窍门：鸭蛋煮熟后要放凉后再切不然容易切碎

http://home.meishichina.com/recipe-180657.html
清凉一夏天【蓑衣黄瓜】
天气真是一下子就热起来了，跟着上去的还有我异于常人的食欲
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/06/06/20140606131517140699233.jpg
黄瓜  豆干  红尖椒  
常见菜式  凉菜  口味：酸咸  工艺：拌  耗时：十分钟  普通难度  
为了好看，黄瓜挂掉外皮备用； 然后从尾部开始，斜向四十五度开始慢慢切，深度五分之四，不要担心切断，要均匀才能拉开漂亮 然后反过来，同样斜向四十五度，同样深度五分之四，直直的切下去别拉来拉去的，不要担心切断； 然后就到了见证奇迹的时候，就能拉开了 没刮皮切了一个，切好就能直接拎起来，不会断的 
小窍门：如果怕切断的话在旁边垫上两根筷子就行了哦

http://home.meishichina.com/recipe-180582.html
卤味拼盘
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/06/05/20140605203750198817508.jpg
猪舌头  鸭胗  八角  生姜  大蒜  桂皮  干辣椒  香叶  
凉菜  口味：微辣  工艺：烧  耗时：半小时  简单难度  
锅里烧开水，放入清洗干净的猪舌和鸭胗。 烧几分钟后出现浮末捞出。 用小刀把舌苔刮干净，彻底清洁。 备好姜蒜，八角，辣椒等 锅里倒入清水，加入所有配料 把猪舌头和鸭胗放进去，烧开后倒入料酒 接着倒入生抽、老抽、调入盐等调料 大火烧开后转小火煮四十分钟 四十分钟后，汤汁就收得差不多了 待凉后，切片装盘即可。 辣椒炒着吃也不错。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-180550.html
凉拌麒麟菜
麒麟菜是一种不可多得的优质保健食品。因为麒麟菜富含多糖和纤维素，故属于高膳食纤维食物。膳食纤维是人体必需的物质，具有防治胃溃疡、抗凝血、降血脂、促进骨胶原生长等作用，而且食用高膳食纤维食物容易产生饱腹感，对减肥有一定作用。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/06/05/20140605172356522921271.jpg
干麒麟菜  粉丝  黄瓜  
常见菜式  健康食谱  家常菜  素菜  凉菜  减肥瘦身  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
麒麟菜泡软洗净备用。 粉丝入锅中煮熟。 煮好的粉丝放入冰水中冰镇一会取出备用。 黄瓜洗净切块。 芝麻酱加美极鲜和香油懈开。 将粉丝、麒麟菜和黄瓜放入碗中。 加入拌好的芝麻酱、辣椒油和香菜。 拌匀成盘即可。 
小窍门：调料可依照个人口味酌情添加。

http://home.meishichina.com/recipe-180478.html
醋椒木耳
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/06/05/20140605115315407291561.jpg
木耳  青尖椒  小辣椒  葱白  
常见菜式  素菜  凉菜  处暑  家常菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  普通难度  
主料； 木耳洗净，用盐轻轻搓洗一下，撕小朵； 将木耳入沸水中焯透，捞出装盘； 辣椒、葱切圈，加盐腌一下； 木耳中加入盐、鸡精、醋拌匀； 辣椒、葱段撒在木耳上，淋入热油即可。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-180464.html
野菜营养好
这是很久之前的一盘菜，今天整理出来与大家分享。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/06/05/20140605112821427908305.jpg
灰灰菜  大蒜  小葱  红辣椒  花椒  食用油  芝麻香油  
常见菜式  春分  春季菜谱  家常菜  素菜  凉菜  节日习俗  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
、所有基础原料，忘记拍花椒了。 灰灰菜摘洗干净，沥干水分，下入沸水锅中淖烫一分钟，捞出沥干水分。 大蒜切片，小葱切段。 红辣椒切丝，跟葱段和蒜片一起放在淖过并挤干水分的灰灰菜上。 炒锅放油，加入花椒粒，小火，煸出花椒香味后铲出花椒粒不要。开大火把油烧热。 用铲子把烧热的油淋在蒜片、葱段及辣椒丝上。 加入适量食盐，不宜过多。 加适量香醋。 倒入生抽。 淋入适量芝麻香油，充分搅拌均匀即可食用。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-180436.html
凉拌爽口芹菜
清爽的芹菜胡萝卜丝，好吃营养又丰富。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/06/05/20140605102000854553884.jpg
芹菜  胡萝卜  大蒜  
常见菜式  大暑  家常菜  素菜  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
芹菜切丝 锅内烧水，水沸后，下入芹菜丝，煮 胡萝卜切丝 大蒜捣成泥 糖，盐，生抽等调料加入蒜泥碗内，拌匀。 均匀淋在芹菜胡萝卜丝上，拌匀即可。 装盘。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-180346.html
凉拌拉皮
拉皮色泽晶莹透亮，绵软滑爽、口感劲道，质感细腻，可以凉拌，也可以炒着吃。今天做了凉拌拉皮，搭配色彩鲜艳的黄瓜和胡萝卜丝，口感酸爽微辣，非常适合夏天食用。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/06/04/20140604173703512887456.jpg
拉皮  胡萝卜  黄瓜  
常见菜式  家常菜  素菜  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
原料。 拉皮用凉白开洗净。 黄瓜，胡萝卜礤丝。 把拉皮切成适合入口的长度后放入盘中。 碗里放入老陈醋，盐，生抽，辣椒油，少许白糖，香油，少许凉白开调匀。 把碗汁浇在拉皮上。 放入黄瓜丝和胡萝卜丝拌匀即可。 
小窍门：碗汁里加凉白开是为了稀释一下老陈醋的酸，如果您口味较重，也可以不加水。

http://home.meishichina.com/recipe-180226.html
黄金针菇拌菜芯干
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/06/04/20140604100921327525337.jpg
黄金针菇  菜芯干  
常见菜式  家常菜  素菜  凉菜  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
材料：黄金针姑 将菜芯干拆开包装、取出 将已清洗好的黄金针姑下入沸水中焯一下捞出。 用凉水过凉。 随后，将过凉好的黄金针菇捞出、控干一些水分，放在案板上切开，待用。 接着，将泡好的菜芯干控干水分。 然后，合入切好的黄金针菇。 最后，加适量的盐。 加适量的香醋。 加适量的芝麻油。 加适量的辣椒油。 调味拌匀，即成。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-180154.html
葱香拌木耳
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/06/03/20140603151248348048806.jpg
泡发木耳  香葱  蒜仁  小茴香  花椒  冰矿泉水  
常见菜式  凉菜  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
蒜仁拍碎洗净切末，小茴香和花椒用清水冲洗一遍，葱切葱花 木耳泡发洗净 木耳放入开水中焯熟，然后捞出沥干水分 然后放入冰水中冰镇一下捞出沥干水分备用； 锅中倒入 放入 取一干净容器，将处理好的木耳倒入容器中，加入味极鲜酱油、辣油、米醋、冰糖以及作法 再放入剩余 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-179918.html
开胃黄瓜
随着天气的炎热，好多菜哪怕是少油，也会觉得吃不下，餐前来上一碟开胃黄瓜，会很不错哦
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/06/01/2014060117094760078026.jpg
黄瓜  蒜  
常见菜式  家常菜  素菜  凉菜  口味：微辣  工艺：腌  耗时：十分钟  简单难度  
准备的材料有：黄瓜一根，蒜瓣三颗 把黄瓜切条，用刀面轻拍黄瓜 把拍松的黄瓜切粒 把蒜瓣拍扁后躲碎，黄瓜粒装碗 加入一小勺的盐 用手把黄瓜跟盐抓匀，抓匀后静置 静置 放入蒜泥， 再依次放入糖，白醋，辣椒酱，拌匀后腌制 完成 
小窍门：腌黄瓜的碗最好用塑料或陶瓷碗，不要用不锈钢制的。腌制黄瓜的醋可以用香醋也可以用白醋，用香醋的话腌制出来的黄瓜颜色会没那么脆亮

http://home.meishichina.com/recipe-179888.html
黄瓜拌腐竹
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/06/01/20140601103945128078121.jpg
腐竹  黄瓜  干辣椒  花椒  熟黑芝麻  
常见菜式  素菜  凉菜  家常菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
准备好材料。 腐竹提前 泡发后的腐竹洗净切斜段； 将腐竹入开水水焯烫后捞出沥干； 黄瓜切菱形片； 将腐竹和黄瓜放入大碗中，加生抽、味精、白糖、盐、醋、香油腌一小会儿； 洒黑芝麻拌匀； 锅加油，放花椒炒香变焦后去掉， 倒在腐竹上拌均匀即可。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-179765.html
老油条拌黄瓜
一部
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/05/30/20140530203759467340465.jpg
油条  黄瓜  
常见菜式  凉菜  口味：蒜香  工艺：其他  耗时：半小时  简单难度  
大蒜放入蒜臼子，调一点精盐砸成蒜泥。 黄瓜洗净去皮，斜切成小块。 油条切成小段。 炒锅里倒入油，倒入油条小火煎制，煎至焦脆。 黄瓜调入凉拌醋，白糖。 倒入油条段，挖入蒜泥拌匀。 
小窍门：油条切成小段用油煎至焦脆，凉拌了吃，口感极佳。

http://home.meishichina.com/recipe-179630.html
老醋花生
这两天气温很高，孩子吃饭没有胃口。这么热的天儿，做一盘酸甜开胃的老醋花生，做法简单，口感酸甜酥脆，佐粥，下饭都不错。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/05/29/20140529170402290318569.jpg
花生米  洋葱  黄瓜  食用油  胡萝卜  
常见菜式  父亲节  家常菜  素菜  凉菜  晋菜  口味：酸甜  工艺：炸  耗时：廿分钟  简单难度  
原料。 凉油放入花生米，小火炸制。 炸至花生米颜色微红时捞出放凉。 洋葱，胡萝卜，黄瓜切丁。 碗里放入 把炸花生米的油倒出，倒入碗汁煮开后倒出晾凉。 把晾凉的炸花生米和碗汁混合，放入洋葱，黄瓜，胡萝卜丁拌匀即可。 
小窍门：花生米一定要晾凉后再倒入碗汁，否则花生米不酥脆。

http://home.meishichina.com/recipe-179405.html
夏日小清新【泰式蔬菜鸡肉沙拉】
又热又闷的天气，对大炒特炒的油腻厌烦，夏天就该来些小清新的菜式。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/05/28/20140528105921914408967.jpg
鸡腿  洋葱  豆芽  豌豆  青红小尖椒  鲜柠檬  姜  
常见菜式  凉菜  泰国菜  口味：微辣  工艺：煮  耗时：十分钟  简单难度  
准备材料 鸡腿鸡翅洗净后放进烧开的水中用最小火浸熟，放少许葱姜去腥 小碗中倒入适量的泰式甜辣酱再放少许沙拉酱 蔬菜洗净，洋葱切小条，小尖椒切圈儿 鸡肉放凉 手撕鸡肉 豌豆用开水焯一下后用冷水过两遍备用 豆芽用开水焯一下后用冷水过两遍备用 把洋葱辣椒小炒下 最后挤一些鲜柠檬汁拌匀，汁就调好了，然后把所有准备好的荤素原料放在一起， 
小窍门：无论是用整鸡还是鸡胸鸡腿，都要水烧开，小火慢慢煮熟，用筷子扎深处不出血，不能大火顶，那样鸡肉肯定老了，尤其是鸡胸，吃一口能噎死人。鸡肉晾凉了拆撕比较方便，尽量不用刀切，切出来的鸡肉口感不好发紧。加入一些新鲜香料如薄荷迷迭香罗勒叶等调味料增加香气的层次变化，调味酱料也可以根据自己的喜好调制。有些爱放生菜也成，但我不敢，菜还是要炒一下才有安全感蔬菜任意选择，这个只是样式，豌豆煮一分钟就可以了，很嫩的，非常好熟，煮久了会发黄了

http://home.meishichina.com/recipe-179400.html
肉桂烤香蕉
肉桂烤香蕉。这是一个梦幻般的组合，那细腻的肉桂粉朦胧的撒在香蕉上，不但增添了艳丽的色彩，更充满了香甜的味道。每吃一口，都让人不舍得下咽，嚼在嘴里，充满了回味。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/05/28/20140528104803700972917.jpg
肉桂粉  烘焙蜂蜜  朗姆酒  葡萄干  香蕉  
常见菜式  凉菜  甜品  口味：甜味  工艺：烤  耗时：一小时  简单难度  
葡萄干用朗姆酒浸泡 把香蕉尖头的蒂切掉 将香蕉平放，预留底部的皮，将其他皮剥开 剥到头的时候，用到将皮切断 依次把两个香蕉都做好，然后刷上一层薄薄的蜂蜜 再把香蕉平分成几段，每一段以一口为宜 在每个一段中放上泡好的葡萄干，撒上一些肉桂粉 放入预热好 
小窍门：注意事项：为了做好的食物更有卖相，香蕉最好选稍微直一点的，不要像月亮一样那么弯的。葡萄干用朗姆酒浸泡一下更香。蜂蜜刷薄薄一层即可，要在香蕉没切开以前刷，这样比较好刷。

http://home.meishichina.com/recipe-179370.html
仔姜生拌苦瓜
重庆的夏天天气炎热，在吃饭不香或饭量减少的时候可适当吃一些带辣味的食物来增加食欲，这道仔姜拌苦瓜就适合夏天用来开胃。生姜中的姜辣素进入体内后，能产生一种抗氧化本酶，它有很强的对付氧自由基的本领，比维生素
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/05/27/20140527215340718654448.jpg
苦瓜  仔姜  尖椒  
常见菜式  立夏  家常菜  素菜  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
苦瓜洗净去籽，仔姜去掉红皮洗净 仔姜切细丝，苦瓜切薄片放入碗里用盐腌制 大蒜切片，尖椒切细丝 腌制好的仔姜苦瓜放入白糖，花椒油 大蒜，尖椒丝，鸡粉拌均即可 
小窍门：此菜不需要焯水，直接生拌，最大程度保留食材原有的清香味道

http://home.meishichina.com/recipe-179333.html
青瓜拌香干
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/05/27/20140527173255871791272.jpg
青瓜  香干  
常见菜式  素菜  凉菜  家常菜  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
材料：青瓜、香干 将青瓜清洗一下。 放在案板上切成粗一点丝，待用。 将香干放在案板上切开。 接着，将切好的青瓜和香干放入大碗中。 然后，加适量的盐。 加适量的鸡精。 加适量的生抽。 加适量的香醋。 加适量的芝麻油。 加适量的辣椒油。 调味拌匀，即成。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-179081.html
小吃也可以很简单
大家熟知凉皮，觉得凉皮好吃可是不好做。洗面比较麻烦好多人望而却步，今天我给大家介绍一道米粉皮，它不比凉皮差。唯一的缺点就是会硬皮，不过夏天是没有问题的，它是大米泡水以后磨浆上锅蒸好的。我嫌麻烦就在市场买蒸好的粉皮，外表和凉皮比较像。老板有专门的蒸汽机，好快前后就
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/05/26/20140526112324527417557.jpg
米粉皮  花生  豆芽  香菜  
常见菜式  家常菜  素菜  凉菜  口味：酱香  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
材料：米粉皮 锅内倒入开水，大伙烧开倒入豆芽焯水捞起备用。 砂锅内倒入调和油，待油温有 把粉皮切段，香菜洗净也切段倒入大碗内加入花生米和豆芽。 倒入生抽。 倒入番茄酱搅拌均匀就可以吃了。 
小窍门：炸花生米的时候看着花生米表皮有点变色就要捞起，花生米内部的温度还是很高的待比较熟的时候捞起很容易炸过头的。我在粉皮上刷过油了所以就没有在放油了。

http://home.meishichina.com/recipe-178733.html
蓝莓虾仁沙拉
今天赶上休息，抽时间制作了一款美味的虾仁沙拉。这款沙拉主要是给我还不到两岁的小宝宝做的，所以胖子特意选择了小宝非常喜欢吃的蓝莓果来搭配虾仁制作沙拉，用的沙拉酱选用的是丘比沙拉系列中的凯撒沙拉酱。凯撒沙拉酱被称作是沙拉之王，这几种食材的结合没想到做出来的味道相当的好。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/05/24/20140524213254451622756.jpg
对虾  苹果  蓝莓果  苦菊  
常见菜式  凉菜  口味：清淡  工艺：拌  耗时：廿分钟  高级难度  
将虾仁拌匀腌制 对虾洗净去壳。 将虾仁从虾背划一刀。 将虾仁放入容器中加入少许黑胡椒粉和盐。 苹果去皮洗净切成小丁。 苦菊洗净切段。 煎锅中加入适量橄榄油，放入虾仁煎熟。 将所有材料放入一个大碗中。 加入适量橄榄油。 加入丘比凯撒沙拉酱。 搅拌均匀。 成盘即可。 
小窍门：在制作沙拉时加入适量的橄榄油可以使做出来的沙拉味道更香。

http://home.meishichina.com/recipe-178596.html
双色番茄蛋
蒸蛋吃腻了，换个新花样，做个双色蒸蛋。加入了番茄沙司的蒸蛋，口味更加香甜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/05/24/20140524095522478508343.jpg
鸡蛋  番茄  海苔  
常见菜式  凉菜  口味：甜味  工艺：蒸  耗时：廿分钟  简单难度  
准备好所需食材。 将番茄去皮切块放入搅拌机内，加入亨氏番茄沙司。 番茄搅成泥。 将鸡蛋打散。 加入等量的番茄泥。 最后搅好的样子。 玻璃容器抹油。 将混合蛋液倒入容器内，入蒸锅蒸 
小窍门：晾凉切片。否则易碎。

http://home.meishichina.com/recipe-178554.html
最健康的吃法
茄汁拌茄子的念得有点绕舌，茄汁是番茄酱。番茄酱浇汁到茄汁上面不仅好吃还很健康呢。茄子的吃法很多，但多数吃法烹调温度较高、时间较长，不仅油腻，营养损失也很大。煎炸茄子维生素损失量可达
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/05/23/20140523211217240207412.jpg
茄汁  虾米  大蒜  生姜  玉米淀粉  
常见菜式  芒种  家常菜  素菜  凉菜  防辐射  口味：清淡  工艺：蒸  耗时：十分钟  简单难度  
材料：茄汁 我提前把茄子切成段了，就直接上锅大火蒸熟。 在蒸茄子的时候，我们就把大蒜 坐锅上火烧热，倒入猪油把大蒜末等等爆香倒入少许的水或者高汤。 茄酱倒入淀粉，调入少许的水。 汤汁烧开了倒入生抽。 倒入盐巴鸡精和白糖调味。 倒入调好的酱汁。 最后在起锅的时候淋入橄榄油倒入十三香。 茄汁晾凉可以撕成条状 
小窍门：蒸茄子的时候还是包上保鲜膜，避免水蒸气的进入。水蒸气会把茄子的颜色泡黑变色的。

http://home.meishichina.com/recipe-178271.html
凉拌莴笋片
莴笋色泽嫩绿，口感爽脆，是餐桌上的
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/05/22/20140522155742546939244.jpg
莴笋  
常见菜式  凉菜  夏至  家常菜  素菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
莴笋削皮。 檫成薄片。 檫好后就是这样。 先用大片铺在盘底。 由大到小摆成花的样子。 把油辣椒，盐，酱油，醋，蒜末，白糖拌匀。 倒在中间，吃时拌匀即可。 
小窍门：佐料随自己的喜好随意添加，由于莴笋片比较薄，就没有提前腌制。

http://home.meishichina.com/recipe-178013.html
香水鸭脚
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/05/21/20140521172048733331500.jpg
鸭脚  披萨草  罗勒草  迷迭香  茴香  香菜  姜  干辣椒  黑椒粒  
荤菜  常见菜式  凉菜  家常菜  口味：中辣  工艺：煮  耗时：一小时  简单难度  
备材料 鸭脚用沸水煮一下后冲一下凉水 另用一清水下所有配料 小火煮 用一大碗装好，晾凉，下香菜碎，放进冰箱冷藏 吃的时候取出，在鸭脚上淋小许的咖喱油，即可 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-177955.html
凉拌芹菜三丝
芹菜含铁量较高，是缺铁性贫血患者的佳蔬。芹菜是辅助治疗高血压病及其并发症的首选之品。对于血管硬化、神经衰弱患者亦有辅助治疗作用。胡萝卜的营养价值颇大，其中胡萝卜素的含量在蔬菜中名列前茅。但是胡萝卜不易生吃，所以在凉拌前一定要焯烫熟再食用。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/05/21/20140521103707788676880.jpg
芹菜芯  胡萝卜  豆腐皮  
常见菜式  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
芹菜芯切寸段 胡萝卜和豆腐皮分别切丝 芹菜芯焯水 豆腐皮焯水 胡萝卜丝焯水 分别捞出控水晾凉 准备一小碗料汁： 浇到三丝凉菜里拌匀 装盘食用 
小窍门：三种蔬菜都要焯水尤其是胡萝卜，生吃胡萝卜里面的胡萝卜素不易被人体吸收，所以一定要焯烫熟

http://home.meishichina.com/recipe-177936.html
蛋皮菠菜
现在这个季节的菠菜既鲜嫩又便宜，趁机多吃点。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/05/20/20140520222447631175700.jpg
菠菜  鸡蛋  面粉  
常见菜式  家常菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
菠菜洗净； 焯水切段，加入生抽、蒜末、香油、盐拌匀； 将入味的菠菜装入合适的小碗倒扣在盘中备用； 鸡蛋 倒入电饼铛； 煎成蛋皮； 将煎好的蛋皮晾凉切丝围绕在菠菜周围即可。 
小窍门：菠菜焯水时，在开水中放入几滴色拉油，可保持蔬菜色泽鲜绿。

http://home.meishichina.com/recipe-177749.html
花生米拌油麦菜
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/05/20/20140520091817753086723.jpg
花生米  油麦菜  
常见菜式  家常菜  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
材料：花生米、油麦菜 将油麦菜洗净、捞出。 放在案板上切开，待用。 随后，用凉油下入花生米翻炒翻炒、炒出香味后盛出，待用。 接着，将切好的油麦菜下入沸水锅中焯开，捞出。 用凉水过凉。 然后，将过凉好的油麦菜捞出、控干水分，合入炒好的花生米。 最后，加适量的盐。 加适量的鸡精。 加适量的芝麻油。 加适量的辣椒。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-177587.html
花生拌西芹
芹菜含铁量较高；
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/05/19/20140519113643431450207.jpg
花生  西芹  胡萝卜  八角  
常见菜式  素菜  凉菜  家常菜  口味：原味  工艺：拌  耗时：半小时  普通难度  
锅中加水，加入八角和适量盐，倒入花生煮熟； 西芹去筋切丁； 煮熟的花生捞出晾 锅中再烧开水，倒入芹菜丁稍焯水； 捞出沥干； 把酱油、盐、鸡精、白糖、醋、花椒油放在小碗中调好味； 西芹、花生、胡萝卜一起入大碗中，倒入料汁拌匀即可。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-177369.html
五味苦瓜
夏天多吃苦瓜有好处，除邪热，可解疲乏，清心聪耳明目，润泽肌肤，强身，使人精力旺盛，不易衰老。这款五味苦瓜味道很不错，特别是在炎热夏日的中午，吃着很舒服，大大缓解了没有胃口的感觉
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/05/18/20140518125725856473309.jpg
苦瓜  香菜  蒜  辣椒  
常见菜式  健康食谱  立夏  家常菜  素菜  凉菜  清热祛火  口味：其它  工艺：拌  耗时：半小时  简单难度  
部分材料； 苦瓜切开去瓢，切成片； 将苦瓜倒入开水中焯烫一下捞出晾凉； 然后放入冰箱冷却一会儿； 将香菜、蒜、辣椒切碎，放入碗中，加入番茄酱、酱油、醋调成酱料； 取出苦瓜与酱料拌均匀即可。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-177200.html
五香卤肉
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/05/17/20140517101518815900111.jpg
猪腿肉  黄瓜  大料  大蒜  油泼辣椒  味精  干红椒  花椒  
荤菜  常见菜式  家常菜  凉菜  口味：微辣  工艺：卤  耗时：一小时  简单难度  
猪腿肉一块 洗净撒上盐、八角粉、姜粉、老抽 拌匀腌制半小时左右 腌制好的肉打入三个鸡蛋拌匀入油锅炸至变色，稍微炸一下即可 电饭锅中加入大料 炖半小时左右 捞出纯瘦肉，洗一根黄瓜 黄瓜切斜刀，摆盘 肉切片，也均匀地码在盘中。边缘用番茄酱装饰 碗中放入少许盐、味精、生抽、醋、蒜泥和油泼辣子拌匀，浇在肉片上或者蘸汁食用即可 开吃吧 
小窍门：肉卤好后放凉切片食用风味更佳卤出来直接吃也很有味道

http://home.meishichina.com/recipe-175349.html
凉拌黄瓜
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/05/07/20140507154401133094769.jpg
黄瓜  蒜末  
常见菜式  家常菜  素菜  凉菜  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
材料：黄瓜、蒜末 将黄瓜清洗一下、去皮。 放在案板上切成段。 接着，将切好的黄瓜放入大碗中，搁入蒜末。 然后，加适量的盐。 加适量的鸡精。 加适量的生抽。 加适量的香醋。 加适量的芝麻油。 加适量的辣椒油。 调味拌匀，即成。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-175339.html
凉拌介菜梗
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/05/07/20140507151921230610841.jpg
介菜  干辣椒  花椒  食用油  
常见菜式  家常菜  素菜  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
原料。 介菜撸去叶子后洗净。 切段。 焯水。 焯熟后捞出，加少许盐，味精拌匀。 放些干辣椒碎。 炒锅倒油炸香花椒粒。 把花椒油倒入介菜中。 拌匀即可。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-175292.html
【解密舌尖美味】
小椿树，棒芽黄，掐了棒芽香又香；炒鸡蛋，拌豆腐，又鲜又香你尝尝。谷雨时节，是香椿大量上市的大好季节，一种馨香奇异的美味正在生发，北方有食用香椿为
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/05/07/20140507110113319794501.jpg
香椿  北豆腐  红椒丁  
家常菜  素菜  凉菜  春季食谱  口味：其它  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
主料：香椿 北豆腐切成指甲大小块备用 锅中烧水，水中加少许盐和几滴油，水开后分别将香椿和豆腐块放入热水中焯烫，香椿和豆腐焯烫好后迅速捞出放入凉水中过凉 将焯烫好的香椿切成细末 将豆腐放入一容器中用勺子捏压碎 再将香椿末、红椒丁放入豆腐中，加入盐、香油一起搅拌均匀即可食用 
小窍门：香椿和北豆腐都要焯烫，因为这样可以去除香椿中的亚硝酸盐和豆腐的豆腥味香椿焯烫时间要短，变得碧绿时立刻捞出过凉这道菜可以不用将豆腐捏压碎，直接与香椿拌均即可。

http://home.meishichina.com/recipe-175144.html
青笋拌木耳
莴笋又名青笋，颜色翠绿、营养丰富、口感清脆，做法也丰富多样。黑木耳中可将残留在人体消化系统内的灰尘杂质吸附聚集，排出体外，起清涤汤胃作用。二者搭配食用，既美观又适合雾霾天食用，做法也超级简单，非常值得一试。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/05/06/20140506115330607207491.jpg
莴笋  木耳  
常见菜式  家常菜  素菜  凉菜  口味：酸咸  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备食材。莴笋一根，泡发好的木耳 将莴笋切片、蒜切末。 锅中烧开水，加入少许食用油。然后倒入木耳、莴笋焯一分钟左右 将莴笋、木耳捞出后过凉水。 将莴笋、木耳控水后放入大碗内。加入盐、鸡精、白糖、白醋、蒜末、香油后搅拌均匀即可。 装盘上桌。 
小窍门：焯莴笋时锅中先加入一点食用油，可以让莴笋的颜色更加漂亮。

http://home.meishichina.com/recipe-174954.html
【清拌笋丝】春夏季里的小清新
莴笋，可以说是很贫民的食材，这个季节大大小小的菜市场都能看见它的身影
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/05/05/20140505104127300721317.jpg
莴笋  
凉菜  小清新  家常菜  素菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备原料，莴笋、彩椒洗净备用 莴笋切老根，去皮备用 切段，方便进行下一步 切均匀的薄片 切丝，放入大碗中，加盐，腌制 沥干净腌制出的水分，加入糖、鸡精白芝麻拌匀 放上切碎的彩椒丁 植物油，芝麻油混合，烧至冒烟，迅速浇在上面，拌均即可食用 
小窍门：切丝，不是越细越好，只要均匀即可腌制时间，我不建议超过分钟，对于清脆的口感会减分莴笋叶不要丢掉噢，清炒也是一盘美味至极的菜如果你是重口味，不喜欢吃的这么清淡，加点儿姜蒜末辣椒油是另一番口味

http://home.meishichina.com/recipe-174849.html
辣拌萝卜干
秋天晾晒的萝卜干是北方人冬季里的常菜，或者凉拌，或者炒着吃，味道都很棒，是着粥的好小菜
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/05/04/20140504142306499749300.jpg
萝卜干  香菜  花生碎  芝麻  
常见菜式  素菜  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
秋季晾晒好的萝卜干 用水浸泡至少两个小时 洗净，切碎 放各种调味料搅拌均匀 盛盘即可 
小窍门：萝卜干本身有盐，拌的时候就不用再放了，以免过咸

http://home.meishichina.com/recipe-174674.html
爽口捞汁凉菜
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/05/03/20140503113829295968807.jpg
黑木耳  金针菇  黄瓜  冻粉  洋葱  胡萝卜  圣女果  小红椒  蒜  熟蒜  矿泉水  
常见菜式  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：三刻钟  普通难度  
准备好材料。 捞汁：碗里先放白砂糖，倒入香醋和酱油，把糖搅拌融化；加入蒜末，香油，鸡精和盐； 加红椒圈，倒入矿泉水，放入冰箱冷藏半小时； 黄瓜、洋葱、胡萝卜切成丝；圣女果切半； 金针菇去老根部，洗净散开；入开水焯水后捞出过冷； 木耳撕小朵焯水；冻粉洗净； 所有原料放入捞汁里，拌匀即可。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-174419.html
香卤猪心
菜肴特点：色泽红润，肉质鲜嫩，味浓醇香。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/04/30/20140430214159645629088.jpg
猪心  
常见菜式  凉菜  口味：微辣  工艺：卤  耗时：数小时  简单难度  
洗净猪心淤血。 入开水汆制几分钟。 备调料、葱姜。 净锅添适量的清水，下猪心加料酒、卤水汁、老抽、盐、冰糖、葱姜和包好的调料包。 烧开后用手勺撇去浮沫，加盖小火炖一小时十五分钟至猪心完全成熟。关火，将猪心在卤汁中泡三、四个小时。 捞出猪心。 切片。 浇汁装盘。 
小窍门：味汁：酱油醋香油红油花生碎香菜蒜苗糖。

http://home.meishichina.com/recipe-174340.html
西芹腐竹
腐竹是大豆磨浆烧煮后，凝结干制而成的豆制品。腐竹是从锅中挑皮、捋直，卷成杆状，经过烘干而制成的。腐竹以颜色浅麦黄，有光泽，蜂窝均匀，折之易断，外形整齐的质佳。腐竹是豆制品的高档食品，该产品营养价值之高，被人们广称为
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/04/30/201404301712492573377.jpg
西芹  腐竹  葱段  蒜片  食用油  
常见菜式  凉菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：数小时  简单难度  
原料。腐竹是提前泡发好的。 西芹和腐竹切段。 葱，蒜炝锅。 放入西芹煸炒。 加少许水，盐，生抽调味。 放入腐竹略煮片刻。 煮至汤汁快干时即可关火盛盘。 
小窍门：泡发腐竹一定要用凉水，如果用热水泡，腐竹表面会变糟，不好看。

http://home.meishichina.com/recipe-174263.html
桂花豆沙年糕
咬一口年糕，香甜松软，糕糯而韧；豆沙口感绵长，沙味十足；桂花味入口清香，吃后齿颊留香。舌尖品着年糕和豆沙的细腻口感，又感受着桂花香飘，让人感觉身在仙境。。。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/04/30/20140430094031390642902.jpg
糯米粉  白糖  桂花蜜  清水  
常见菜式  凉菜  口味：甜味  工艺：蒸  耗时：半小时  简单难度  
克糯米粉和白糖 分次放入 覆上保鲜膜蒸 取出放进面包机搅拌桶，启动和面程序，和至表面光滑 年糕拿出整形，我用酸奶盒子做了一个长方形模具 凉透后就可以切片了 用心形模具切出心形年糕片 切好心形年糕片中夹入豆沙，放锅中蒸软拿出浇入桂花蜜即可 成品图 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-174195.html
初夏里的清凉
为了拍出美美的照片，经常需要用薄荷叶来做点缀，于是小熊就种了薄荷，一种就种了好几盆，现在都在茁壮成长中，我们有时会用薄荷叶来泡水喝，清清凉凉的，感觉很好。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/04/29/2014042915560319535749.jpg
鸡大腿  薄荷叶  八角  桂皮  香叶  姜  花椒  料酒  
常见菜式  凉菜  口味：其它  工艺：拌  耗时：半小时  简单难度  
鸡腿洗净。 将鸡腿放入锅里，加入清水，放入配料 煮好的鸡腿捞起，一个变两个啦。 将晾凉的鸡腿撕成小条。 薄荷叶清洗一下，剁成碎末，图片上还没有剁。 蒜末用热油炒一下，成为熟蒜末。 最后将调味加到鸡肉里，再加入剁碎的薄荷叶，拌匀即可。 这是我们的薄荷，是不是很茂盛，就是没想到薄荷居然会长这么大，以前曾经种过一次薄荷，叶片非常小，所以这次的薄荷长出来后，被吓了一跳。 
小窍门：原料：鸡大腿两个薄荷叶配料：八角香叶桂皮花椒姜料酒调味：生抽盐鸡精白糖芝麻油辣椒油熟蒜末花椒粉因为煮鸡腿的水没有再利用，所以今天就没有将鸡腿焯水了。今天放了辣椒油，味道还是挺好，但小熊感觉不放辣椒油味道更独特，放了辣椒油后，就掩盖了薄荷的味道，跟以前做的差不多了，自己选择放或不放吧。为了拍照，最后的成品照里薄荷叶没有剁碎。

http://home.meishichina.com/recipe-174059.html
卤鸡胗
卤鸡胗，一个香香的小菜，香韧的鸡胗用香料卤制了，香而不腻，口感劲道爽脆。或是用来下酒，或者是装袋携行作为旅途中的小零嘴。野餐时，切成薄薄的片摆出来定能赢取很多人的欢喜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/04/28/20140428171557837144788.jpg
鸡胗  
常见菜式  凉菜  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：数小时  简单难度  
生鸡胗择掉油脂，清洗干净。 洗净的鸡胗洒上盐粒，用手揉搓去油脂。 用盐揉搓过的鸡胗用清水淘洗干净。 把鸡胗倒入煮锅，倒入清水、放入八角、生姜，桂皮。 倒入老抽，量可以在 调入适量的精盐。 煮锅上灶，开大火煮开。 大火煮开后，改小火煮 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-173550.html
凉拌鱼腥草
【凉拌鱼腥草】大爱吃草
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/04/25/2014042516170722820618.jpg
鱼腥草尖尖  
常见菜式  凉菜  素菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
长在地里的鱼腥草。 取嫩尖尖，用淡盐水泡洗干净。 放在大碗中，加一点点盐，用手抓一抓，目的是让鱼腥草变软些。 放一勺拌饭酱，淋上生抽。 倒上橄榄油，拌均匀就可以吃了。 
小窍门：生吃的菜，通常都用淡盐水泡一下，可以去除菜上的小虫子。拌饭酱可以换成辣椒油或者其它酱料。鱼腥草本身味道比较重，葱姜蒜可以不加。当然，用做蘸水时什么都可以加，也一样好吃。

http://home.meishichina.com/recipe-173538.html
炝拌金针菇
现在的天气渐渐的热起来了，忙碌了一天之后的晚餐总喜欢吃点清淡开胃的菜，这道凉拌金针菇用花椒和辣椒炝锅，加醋、少许白糖拌成，酸辣开胃，即使再没有胃口也会忍不住多挑几筷子哈。我使用的高粱醋是妈妈带来的我们老乡自己酿造的，酸度低、微甜，如果是用米醋斟酌减量哦。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/04/25/20140425153534853681540.jpg
金针菇  黄瓜  胡萝卜  干辣椒  
常见菜式  家常菜  素菜  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
黄瓜洗净切丝 胡萝卜去皮，洗净切丝 葱洗净切丝 金针菇清洗干净，放开水里焯 炒锅热油，爆香花椒和辣椒 金针菇、黄瓜、胡萝卜、大葱放一个盘子里，放上调料拌匀 浇上炝好的热油拌匀即食 
小窍门：金针菇焯水的时间一定不要太久，脆嫩嫩的才好吃。

http://home.meishichina.com/recipe-173471.html
凉拌鱼香茄子
鱼字当头，不见鱼影，香在其中，而有鱼香，鱼香汁是也。只要这小小的一碗鱼香汁，就可以做出好吃的鱼香菜品，让你无鱼胜有鱼。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/04/25/20140425101437139476523.jpg
茄子  泡辣椒  葱  姜  蒜  糖  醋  盐  
常见菜式  家常菜  素菜  凉菜  防辐射  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
茄子改刀后放入蒸锅蒸 蒸好的茄子自然晾凉，把在冷却的过程中吐出的水沥干 泡辣椒 将泡辣椒 油烧滚热后浇在碗中 趁热加入白糖 再加入醋，生抽，适当盐 再加入葱花以后拌匀，将鱼香汁浇在茄子上即可 成品图 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-173368.html
葱油莴笋
莴笋大量上市了，每次去买菜，看着一堆一堆的莴笋，鲜嫩还散发出清香，总忍不住停下脚步，买上好几根，先将叶子吃了，莴笋则放冰箱里慢慢吃。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/04/24/20140424164322764674767.jpg
莴笋  葱  红葱头  
常见菜式  家常菜  素菜  凉菜  夏至  口味：酸甜  工艺：拌  耗时：半小时  普通难度  
莴笋去皮，葱清洗干净，红葱头去外皮洗净 莴笋切丝 切好的莴笋放一小勺盐，拌匀腌制 腌好的莴笋丝挤干水份 锅烧热，下油，下红葱头及葱白小火慢炸至黄色，加入青葱一起炸至青葱变黄后，沥去葱渣，盛出葱油备用 白醋、少量盐、白糖及少量凉开水调成汁 红辣椒切丝放放莴笋上，倒入调好的汁水，淋上葱油拌匀即可 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-173279.html
醪糟醉山药
我今天说的是不一样的吃醪糟法
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/04/24/20140424101831698524567.jpg
山药  醪糟  枸杞  
常见菜式  家常菜  素菜  凉菜  口味：酸甜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备材料。 山药切条状，去皮后泡在水中可以防止其发黑。 锅中放水，水开后倒入切好的山药，水再开后捞出备用。 捞出过凉水。 将山药放到醪糟中搅拌，最好放入冰箱冷藏 
小窍门：处理山药时请带手套，防止山药的黏液弄到皮肤会让皮肤发痒。山药遇到空气容易发黑，去皮后泡在水中可以防止其发黑。山药要凉一些再放醪糟，这样温热的山药可以促使醪糟进一步再发酵。每个人对醪糟的喜好程度不同，醪糟量可以按自己需要放。

http://home.meishichina.com/recipe-173063.html
酱拌黄瓜
黄瓜是一味可以美容的瓜菜，被称为
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/04/22/201404221722117351735.jpg
黄瓜  香菜  青辣椒  
常见菜式  家常菜  素菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备材料。 将黄瓜清洗干净，切丁。 青辣椒切丁。 香菜、小香葱切末。 大蒜切末。 锅中放少许香油，小火将放六月鲜豆瓣酱炒香。 黄瓜、小葱、蒜末、香菜、青椒丁同时放到碗里将炒好的酱铲到碗里搅拌均匀即可。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-172971.html
凉拌三丝
平时鸡肉总是炒着吃，今天也尝下凉拌鸡丝，清淡、不油腻。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/04/22/20140422101926312201706.jpg
鸡肉  胡萝卜  黄瓜  
荤菜  常见菜式  家常菜  凉菜  口味：清淡  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备材料。将鸡肉、黄瓜、胡萝卜洗净，均切成细丝。 将鸡丝放入烧沸的水中焯熟。 将胡萝卜在烧沸的水中焯熟。 将三丝放入容器内，加入盐、鸡精、芝麻油拌均匀即可。 
小窍门：黄瓜胡萝卜和鸡肉一定要浑素砧板分开切，吃凉菜一定要做到这点，不然容易拉肚子哦。

http://home.meishichina.com/recipe-172608.html
凉拌海带丝
海带的营养丰富，现在经常会在微信，微博里看到推荐大家吃海带，可以预防乳腺癌，而且热量很低，膳食纤维丰富，能加速肠道的运动，起到减肥的功效
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/04/21/20140421162648860158218.jpg
海带丝  蒜末  红尖椒  
常见菜式  家常菜  素菜  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
海带洗净，沥干水 锅里加适量的水烧开，里面加入几滴醋 倒入海带丝煮上 煮好之后捞出来，沥干水分，倒入大碗里放凉 撒上蒜末和红辣椒末 再加入调料，盐，醋，胡椒粉，生抽 锅里倒少量的油和蒜末烧热，然后淋到大碗里 拌匀就可以了 
小窍门：煮海带的时候水里加几滴醋，这样海带比较容易煮软！

http://home.meishichina.com/recipe-172513.html
海米拌豌豆苗
豌豆苗的清爽和海米的鲜香在酱汁的怀抱中相互融合，此等美味好似天生一对，浑然天成，绝对是挑逗舌尖的鲜嫩。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/04/18/20140418160513780621600.jpg
豌豆苗  海米  白糖  
常见菜式  家常菜  凉菜  口味：清淡  工艺：煮  耗时：十分钟  简单难度  
海米洗净后用热水泡软备用。 豌豆苗洗净，用盐水焯熟后过凉水，沥干水分后加入海米。 再加入味极鲜酱油，醋和白糖拌匀即可。 
小窍门：挑选海米时，以表面鲜艳发亮发黄，体形弯曲为上乘。海米营养丰富，肉质鲜美，适合滋补。

http://home.meishichina.com/recipe-172316.html
香椿豆腐
【香椿豆腐】春天里一定要吃的小菜
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/04/17/20140417171740174343630.jpg
香椿  豆腐  芝麻  小葱  
凉菜  春季食谱  口味：清淡  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
材料图。 豆腐改刀成小粒。 加一点盐焯水。 香棒也用开水汤一下。 香棒切碎也放在盘子里，放几粒小葱碎，不要多了，避免影响香椿的味道。 放盐和一点糖，淋橄榄油。 淋生抽，。 拌均匀即可。 
小窍门：吃香椿，无论哪一种烹法，都需要焯一下水，其实就是放开水里烫一下，变色就出锅。拌菜，不必放香辛料，夺味儿。

http://home.meishichina.com/recipe-172275.html
拌油菜
三月春暖花开的季节，大地万物苏醒。气温不断降低，很多人的食欲却在不断的下降，
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/04/17/20140417133404828162042.jpg
油菜  
常见菜式  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：一小时  简单难度  
准备好油菜，换成其他的小青菜也一样哦 油菜清洗干净，但是要保持完整，不要全部掰开哦 油菜加适量的盐拌匀腌三十分钟左右，不要放太多等下酱里面也有盐分在里面 将所有的调料放在调料碗中拌匀哦，注意是淡酱油哦 油菜腌好后会变软变得更绿哈，清洗下沥干备用 将调料汁倒入油菜中，充分拌匀，不然有的很咸，有的没味道哈哈 拌匀后稍稍在腌下入味 盛盘即可使用，放少许蒜末点缀即可 
小窍门：油菜颜色深绿，质地嫩脆，苦味小而略带甜味，加入辣椒酱拌制而成，口感软嫩香辣，令人回味哦

http://home.meishichina.com/recipe-172248.html
蜜汁糯米莲藕
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/04/17/20140417105032277990430.jpg
藕  红糖  浸泡好  冰糖  莲子  
常见菜式  凉菜  口味：清淡  工艺：炖  耗时：一小时  简单难度  
准备好原料，莲藕去皮。 切掉莲藕的头切下，多切点到大孔处。 把糯米灌入藕中，用筷子戳一戳弄实了。 弄好后用牙签固定好。 红糖、冰糖、莲子、莲藕放到压力锅中，加入。 按 切好摆盘。 锅中的汤汁倒点在炒锅中勾欠淋在藕上。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-172161.html
啤酒卤鸡蛋
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/04/16/20140416164347322850191.jpg
鸡蛋  啤酒  
常见菜式  凉菜  小吃  口味：其它  工艺：煮  耗时：半小时  普通难度  
啤酒和鸡蛋。 鸡蛋清洗净外皮，冷水入锅，加少许盐，大火煮开后三分钟关火，闷五分钟出锅过冷水； 把鸡蛋剥去外壳，用刀在鸡蛋上竖着划几刀，每刀间隔一点，大概四五刀； 将啤酒、生抽、老抽、糖一起放入锅中，大火煮开； 放入鸡蛋转中火煮； 经常翻动一下鸡蛋，使其均匀着色；最后转小火收汁即可。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-172060.html
白菜心黄瓜拌豆腐丝
这是一道非常爽口的凉拌菜，选取白菜心切丝后，与黄瓜丝和豆腐丝，辅以佐料，一拌即可。这道菜可以说是又方便，又简单，又好吃。白菜心有开胃消食，预防感冒之功效，也有减肥的作用。豆腐丝不仅含有人体必需的
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/04/15/2014041523013584991161.jpg
白菜心  黄瓜  豆腐丝  大葱  
常见菜式  健康食谱  家常菜  素菜  凉菜  减肥瘦身  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
豆腐丝改刀成小段， 黄瓜和大葱分别切丝， 白菜心切丝， 将几种食材入盆，加 加 加 加半汤匙香油， 加 拌匀即可。 
小窍门：各种调料的比例可根据个人口味相应调整。

http://home.meishichina.com/recipe-172012.html
金针拌海蜇
夏天人们特别爱吃拌菜，金针菇、黄瓜、莴笋、土豆、香菜
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/04/15/20140415133822604004284.jpg
金针菇  海蜇丝  
常见菜式  凉菜  口味：酸咸  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备材料 金针菇焯水。 焯水后的金针菇沥干水分。 海蜇丝在清水中漂洗几遍。 准备蒜泥。 香菜切碎。 将金针菇、海蜇丝放碗里把蒜茸、香菜段、熟芝麻、醋、酱油、香油、辣椒油放入拌匀即可。 
小窍门：海蜇要是太咸就用水泡一下，我用的是即食的洗了两遍。我用的是新鲜的金针菇，也有用油浸的。

http://home.meishichina.com/recipe-171958.html
凉拌米豆腐
豆腐对很多人而言都不陌生，也会经常出现在各家各户的餐桌上，不仅营养丰富
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/04/15/20140415094729162403690.jpg
米豆腐  
常见菜式  开胃菜  凉菜  家常菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备好所需要的材料，米豆腐一般的菜市场卖豆腐的地方就有 锅内装水烧开，放入米豆腐小煮下，过下石灰味儿 过好水的米豆腐放入凉水中浸泡下 小米椒切碎，不能吃辣椒的人就不要放或者少放，切好的辣椒把辣椒籽去掉，不然不利索 大蒜，生姜，葱头切小粒儿，凉拌的建议切得碎一点哦，好看还容易入味 米豆腐切成均匀得出小块备用 取一个小碗，里面放入 调好的汁儿淋入米豆腐上 我还放了点蒜蓉酱，大家没有的话其他自己喜欢的酱都可以 锅内油七成热时转小火放入辣椒碎和姜蒜碎爆香 爆好的蒜汁淋在米豆腐上，拌匀即可 吃的时候放上葱花就可以啦，相当的简单，但是很美味 今天又去买了很多菜碟子，我觉得生活就是这样，想要过的丰富多彩，就得付出比别人多的时间和精力但是为了家人的健康是值得的 
小窍门：米豆腐含有多种维生素，能预防治疗大肠癌，便秘，痢疾，还有助于减肥排毒，美化皮肤具有清热败火，解渴消暑的作用哦，所以大家赶紧试一下，说不定你的家人都会喜欢哦

http://home.meishichina.com/recipe-171778.html
凉拌芹菜胡萝卜花生米
芹菜性凉，味甘辛，无毒，有清热除烦，利水消肿，凉血止血的功效。自古以来芹菜都是人们喜爱的蔬菜，芹菜中所含芹菜素有降压作用，其叶柄中纤维素的含量比较高，能够通畅大便。对于女性来讲，因为芹菜含铁量较高，也是较好的养血食材。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/04/14/2014041412060853549182.jpg
芹菜  胡萝卜  花生  腐竹  盐  花椒  
常见菜式  素菜  凉菜  口味：清淡  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
胡萝卜洗净切丁 芹菜去叶洗净切小段 腐竹泡发后切小段 锅里烧开水，倒入胡萝卜焯水，捞出后用冷开水冲凉 锅里烧开水，倒入芹菜焯水，捞出后用冷开水冲凉 锅里烧开水，倒入腐竹焯水，捞出后用冷开水冲凉 锅内加清水放入花生米，并放适量的花椒和盐，把花生米煮熟 把以上四种食材沥干水后放在一起，加适量盐、味精调味 腌渍半小时后入味，拌上香油即可食用 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-171888.html
糖醋水萝卜
水萝卜味辛、甘、性凉，入肺、胃经；
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/04/14/20140414105627185058650.jpg
水萝卜  黄瓜  花椒  食用油  
常见菜式  凉菜  家常菜  素菜  口味：酸甜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
原料。 水萝卜摘掉毛须，洗净礤丝。 黄瓜洗净礤丝。 水萝卜，黄瓜放入盆中，加少许盐拌匀腌一会儿。 倒掉腌出的水分。 放入白糖，生抽，醋。 炒锅热油，放入几粒花椒炸香。 趁热烹入菜中。 拌匀即可。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-171559.html
香椿拌豆干
老公从姐姐家拿回来了一包香椿
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/04/12/20140412093659883258748.jpg
香椿  豆干  花生米  
春季食谱  家常菜  素菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备材料。 煮锅中放水，焯烫香椿。 另起锅，焯烫豆腐干。 豆腐干切成小粒。 炒锅中放油，小火炸酥花生米。 将焯好的香椿切小段。 取一只碗放上炸好的花生米、豆腐干、香椿加香油、盐、白糖搅拌均匀。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-171392.html
西葫芦拌面筋
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/04/10/20140410224827136446317.jpg
西葫芦  干面筋  花椒  食用油  
常见菜式  家常菜  素菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
原料。 温水泡发干面筋。 西葫芦切块焯熟。 发好的面筋也煮一下。 煮好的面筋攥干水分，切块。 面筋和西葫芦放入盆中，放入盐，味精拌匀。 炒锅倒油放入几粒花椒炸香。 倒入拌好的菜中，搅拌均匀即可。 简单的小菜。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-171261.html
炝拌蒜香南瓜丝
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/04/10/20140410101632860394341.jpg
嫩南瓜  食盐  食用油  
常见菜式  家常菜  素菜  凉菜  口味：蒜香  工艺：拌  耗时：十分钟  普通难度  
准备食材 嫩南瓜去皮清洗干净 大蒜剁成蒜茸 嫩南瓜切细丝 南瓜丝绰水 绰好水的南瓜丝过一下凉开水后控水捞出装盘 锅加热倒入适量的食用油后放入蒜茸和辣椒 加入适量的食盐炒香即可 把炒香的蒜茸辣椒油倒在南瓜丝上，吃之前拌均匀即可 
小窍门：南瓜绰水时间不宜长，水烧开后南瓜丝在水中过一下即可南瓜丝最好是刀切，切出来的丝比刨的丝效果出来要好看一些

http://home.meishichina.com/recipe-171242.html
香干拌香椿
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/04/09/20140409221127378702402.jpg
香椿  香干  
常见菜式  家常菜  素菜  凉菜  口味：清淡  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
材料：香椿、香干 将香椿清洗一下，捞出待用。 将香干放在案板上切碎，待用。 随后，将清洗好的香椿下入沸水中焯一下捞出。 用凉水过凉。 接着，将过凉好的香椿捞起控干水分，放在案板上切碎。 然后，将切好的香椿放入大碗中。 合入切碎的香干。 最后，加适量的盐。 加适量的鸡精。 加适量的芝麻油。 调味拌匀，即成。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-170580.html
花椒芽拌豆腐
花椒树长出嫩芽啦，每当看到花椒树的嫩芽，我都忍不住要摘上一些来做菜，就是爱那种花椒叶独有的香味，用它来做菜特别的提味，和花椒
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/04/09/20140409143043864814305.jpg
豆腐  花椒芽  
常见菜式  家常菜  素菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
然后再用淡盐水浸泡以杀菌消毒。因为要生吃，这一步必不可少哦。 豆腐切丁，开水煮半分钟捞出 花椒芽中放一点点的盐，倒入沙拉汁，拌均匀 然后把豆腐倒入花椒芽中 稍微拌一下即可。 
小窍门：因豆腐和花椒芽的吃盐量不同，所以要分开拌，然后再和到一起，还有就是豆腐不能过分搅拌，否则易碎，所以也需单独拌。

http://home.meishichina.com/recipe-171106.html
香椿拌腐竹
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/04/08/20140408210512931674752.jpg
腐竹  香椿  
常见菜式  家常菜  素菜  凉菜  口味：清淡  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
材料：腐竹 将已焯熟的香椿放在案板上切碎，待用。 将已清洗好的腐竹放在案板上切碎。 随后，下入沸水中焯开，捞出。 放入大碗中晾凉。 接着，合入切碎的香椿。 然后，加适量的盐。 加适量的生抽。 加适量的芝麻油。 调味拌匀，即成 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-170996.html
老醋花生米
这道花生米入口酸爽，回味微甘，无论是作为一道凉菜还是早上配粥都很赞，你可以头天先炒好花生米，早上用调好的醋一浇，立即便可享用。说起炒花生，正是惭愧，直到前几天我都还没掌握要领，不是炒糊了，就是口感很硬，于是在网上找了诀窍，练习了几遍，现在已经完全
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/04/08/201404081027295487592.jpg
花生  香菜  大蒜  泡椒  
常见菜式  晋菜  父亲节  家常菜  素菜  凉菜  口味：微辣  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
花生米放入篮中凉水冲冼一下，放边上。 锅内倒油，油不用太多 关火，撒一点高酒精度的白酒，炒几下出锅，凉后会非常酥脆凉后密封保存。 香菜和大蒜切好，香醋和鲜味生抽约 在碟子中放入凉了的花生米，加香菜大蒜泡椒，倒入调料，立刻食用。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-170948.html
春的味道【香椿拌豆腐】
一道很简单很
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/04/07/20140407192718616564403.jpg
香椿  嫩豆腐  
凉菜  春季食谱  家常菜  素菜  口味：原味  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备原料 香椿洗净 把根部老的地方摘掉 有开水烫一下 颜色变绿后控干水分 切成碎 豆腐也切成小丁 开水加盐焯烫豆腐后控干水分 取一个小碗，加入适量盐和一大勺香油，在加少许开水搅拌均匀 倒入焯好的豆腐和香椿上，拌匀即可 
小窍门：提示：豆腐选择嫩豆腐口感最好，也便于如味儿豆腐和香椿都不易切得太大，不然不好入味道调料只要盐和香油这两样，这样最能衬托出香椿和豆腐本来的味道拌香油和盐时候提前用少许水化开浇到菜上，只需微微搅拌即可，这样便于豆腐保持完整。

http://home.meishichina.com/recipe-170920.html
桔梗拌黄瓜
桔梗，估计很多人都不知道是什么吧，其实我也是看电视剧之后去查的
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/04/07/20140407145352669553500.jpg
桔梗  黄瓜  
常见菜式  开胃菜  素菜  凉菜  大雪  家常菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
桔梗用温水泡发，桔梗一般韩国超市都有的哦 去掉两头，把粗的不均匀的切成均匀的丝 黄瓜纵向切三厘米厚的块儿哦 找一个大一点好拌菜的碟子，把切好的桔梗放进去，接着放入所有的调料拌匀 这个就是虾酱哦，超市里有，网上也可以买 调料拌匀后腌制十分钟 将黄瓜片与桔梗拌匀 装盘即可食用，撒上炒香的芝麻即可 
小窍门：腌料拌好后可以尝尝味道，如果不咸在适当的盐虾酱本身很咸的，要控制好盐量哦，这个韩国超市也有的，本想网上买，怕时间久坏掉了最好用手抓拌，这样更入味拌的也均匀，抓的时候带上一次性手套哦，桔梗拌好后腌两天再吃味道会更好，找一个保鲜盒装起来，放入冰箱即可

http://home.meishichina.com/recipe-170804.html
凉拌菠菜
菠菜茎叶柔软滑嫩、味美色鲜，含有丰富维生素
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/04/07/2014040710510586274718.jpg
菠菜  
常见菜式  凉菜  开胃菜  素菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
菠菜去根洗净 放到开水里焯一下 过一下凉水 蒜切成沫 
小窍门：菠菜一定要焯水去掉菠菜里很有的大量叶酸，不然会影响口感。

http://home.meishichina.com/recipe-170781.html
凉拌黄瓜
黄瓜具有除湿、利尿、降脂、镇痛、促消化的功效。尤其是黄瓜中所含的纤维素能促进肠内腐败食物排泄，而所含的丙醇、乙醇和丙醇二酸还能抑制糖类物质转化为脂肪，对肥胖者和高血压、高血脂患者有利。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/04/06/20140406191537990400697.jpg
黄瓜  虾米  香菜  
常见菜式  开胃菜  素菜  凉菜  口味：蒜香  工艺：腌  耗时：十分钟  简单难度  
虾米洗净入油锅炸香捞起放凉。 制作料汁，放入生抽 黄瓜拍松切块。 把所有调料放在一起。 搅拌均匀出盘即可。 腌制一下更入味。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-170643.html
泰辣芥末籽鸡丝豆腐
又一道很清爽的凉拌菜，热量不高。做法也很简单，上桌很快的。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/04/05/20140405143645545295923.jpg
内酯豆腐  黄瓜丝  洋葱丝  西红柿  鸡胸肉  蒜末  
常见菜式  凉菜  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
准备材料。洋葱切细丝放入冷开水里浸泡，去除辛辣味。豆腐扣出盘备用。西红柿切小丁。黄瓜切细丝。 鸡胸肉煮熟晾凉后撕成细丝。 米醋 辣椒仔 芥末籽 放入黄瓜丝、洋葱丝、西红柿丁、鸡胸肉丝、蒜末拌匀。浇在豆腐上即可 
小窍门：柠檬汁可以用米醋代替。可以用泰式甜辣酱代替。

http://home.meishichina.com/recipe-170451.html
清爽的蓑衣黄瓜
蓑衣黄瓜顾名思义，就是像蓑衣似的层层叠叠的，制作起来稍加麻烦，浇上配好的酸甜辣汁倒是清脆舒爽，没事的时候可以多做一些，吃不完的放在冰箱里随吃随取倒是方便快捷。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/04/04/2014040410143841136119.jpg
黄瓜  
常见菜式  开胃菜  素菜  凉菜  泡酱腌菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：半小时  简单难度  
黄瓜洗净控水后置案板上，黄瓜 持刀 姜刮皮切丝，干红辣椒切段 炒锅加热，放上适量橄榄油，将 倒入 装入容器放凉 将腌好的黄瓜到去杀出的水 放上制作好的浇汁即可 泡上 
小窍门：切黄瓜两边放上筷子会防止一不小心把黄瓜切断，浇上汁后最后是泡上一段时间到黄瓜入味了吃起来才够味。

http://home.meishichina.com/recipe-170428.html
红黄白绿你更爱谁
地里的菠菜长势正酣，趁着鲜嫩多做几顿，换着花样吃。昨天吃炖菠菜的，今天就吃凉拌的了。要是天气再热些，再来个蒸饼卷菠菜拌粉条，真是要吃到打嗝都到嗓子眼了，嘿嘿，瞧那没出息样哦
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/04/03/2014040321441678296352.jpg
菠菜  鸡蛋  粉丝  胡萝卜  
常见菜式  凉菜  口味：蒜香  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
菠菜洗净烫熟捞出，切成段 鸡蛋打散摊成鸡蛋饼在切成丝红萝卜去皮切成丝粉丝洗净烫熟过水控干备用 炒锅放橄榄油，放上几粒花椒煸出香味放上红萝卜丝煸软成出 将准备好的材料放在一个大碗里 再放橄榄油放上姜丝煸出香味后倒入调好的调料汁 烧开浇到菜上面 再放上芥末油调味拌均匀就好了 简单几步一盘清爽的小菜就做成了 
小窍门：非常爽口的凉拌菠菜很适合在春天转暖时的干燥气候里吃，很爽很美味。菠菜很嫩，轻轻一烫就好了，，烫过了会影响口感。

http://home.meishichina.com/recipe-170305.html
拌胡萝卜土豆丝
女儿超爱吃土豆，加点胡萝卜丝拌一下，酸酸滴，加点儿辣椒，脆爽可口，开胃消食。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/04/03/20140403110450897412171.jpg
土豆  胡萝卜  大蒜  辣椒酱  
常见菜式  开胃菜  素菜  凉菜  抗过敏  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
食材。 给土豆去皮洗净。 先给土豆切片 切成丝。 用清水冲一遍，再用清水泡三分钟。 、切好胡萝卜丝，用点盐拌一下。 、准备一些蒜泥和辣椒酱。 、把水烧开，加入土豆丝焯熟之后过冷水。 、把胡萝卜丝和土豆丝放碗里。 加入蒜泥和白醋。 加入辣椒酱，拌匀即可。 装碗。 
小窍门：焯水后过冷水，更脆爽哦。

http://home.meishichina.com/recipe-170245.html
醋拌金针菇
今天
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/04/02/20140402211603297617272.jpg
金针菇  新鲜香菇  胡萝卜  
常见菜式  开胃菜  素菜  凉菜  口味：微辣  工艺：煮  耗时：十分钟  简单难度  
全部食材 全部放进沸水里汆一下。 汆好后放凉，也可以放进冰水，口感更脆。 汆的时候，顺便把调料拌好。 搞定。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-170239.html
玉米圣女果沙拉
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/04/02/20140402180804875755818.jpg
圣女果  玉米  香菜  
常见菜式  凉菜  口味：酸咸  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
主要材料。 圣女果洗净切半； 玉米洗净剥粒后入开水中焯熟； 捞出玉米晾 玉米、圣女果、香菜放入大碗里加油和醋充分拌匀； 再加适量盐和胡椒粉拌匀即可。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-170221.html
果仁菠菜
菠菜为春天应时蔬菜，具有滋阴润燥、舒肝养血等作用，对春季因肝阴不足所致的高血压、头晕、糖尿病、贫血等都有较好的辅助治疗作用。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/04/02/20140402170206296566913.jpg
菠菜  花生米  杏仁  
常见菜式  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备材料。 菠菜焯水。 炒锅放少许油，小火炸熟花生米。 焯好的菠菜过凉水，攥干水分，切寸断。 干杏仁放凉水泡 煮锅加水，放入杏仁煮熟。 准备碗汁，碗里加盐、醋、蒜泥、花椒油。 菠菜、花生米、杏仁一起放碗里，倒入碗汁搅拌均匀。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-170071.html
香橙荸荠
荸荠，也称马蹄，肉质洁白，味甜多汁，清脆可口，具有清热化痰，开胃消食，利尿通便，明目醒酒的作用。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/04/01/20140401165648548751479.jpg
荸荠  橙子  
常见菜式  凉菜  口味：甜味  工艺：烧  耗时：半小时  简单难度  
食材。 给荸荠去皮。 给橙子去皮，切大块。 锅里入水，放入荸荠。 荸荠煮熟后，加入香橙和冰糖，煮至冰糖化开。 边煮边搅，香橙肉粒就掉下来了。煮好装碗即可食用。 装碗即可。 
小窍门：简单易做，没什么技巧哦。

http://home.meishichina.com/recipe-170070.html
快手泡菜
泡菜，是为了利于存放而经过发酵的蔬菜。一般来说，只要纤维丰富的蔬菜和水果都可以制成泡菜，泡菜含有丰富的纤维、和钙磷等无机物。既能为人体提供营养，又能预防动脉硬化。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/04/01/2014040116540854449944.jpg
卷心菜  白萝卜  红椒  青椒  
常见菜式  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
食材。 切好红、青椒丝，拍好蒜泥。 将卷心菜切丝。 把卷心菜丝用盐水清洗干净。 把卷心菜沥干水份。 切好萝卜丝。 把萝卜丝和卷心菜丝放盆里。 带手套揉一下。 加入蒜泥和红椒 加入白醋，少许白糖。 加入红椒丝和青椒丝。 再揉几下就可以了。 
小窍门：可用瓶子装起来存放。

http://home.meishichina.com/recipe-169661.html
蓑衣黄瓜
【蓑衣黄瓜】祥解蓑衣刀法
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/03/29/20140329150138676882696.jpg
黄瓜  大蒜  红椒  小葱  
常见菜式  开胃菜  素菜  凉菜  家常菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
材料图。 黄瓜洗好去掉两头，两边各放一根筷子。让刀和黄瓜呈 一面切好后将黄瓜翻转过去，切好的一面向下，连刀的部分向上。 转一下刀，让刀和黄瓜之间的夹角变成 切好的黄瓜。 轻提可以提起来的。 将切好的黄瓜放在大碗中，加盐抓均匀，腌出水后，加纯净水泡洗一下。 将黄瓜捞出，挤去多余的水份，放在碗中。 配料切碎。 起锅加油，将部分蒜碎和葱碎下锅炸香。 另一部分配料纳小碗，加生抽盐醋和糖拌均匀， 炸好的葱油拌进去，浇在黄瓜上即可。 
小窍门：这个刀法一定要试一下，一试就明白了，单单看常常认为自己看不明白呢。

http://home.meishichina.com/recipe-169547.html
西芹花生米拌豆干
春季的应时蔬菜除了菠菜之外，还有对身体有多种好处的芹菜。人类食用芹菜并把它当药膳食用的历史已经相当悠久了
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/03/28/20140328131856370466185.jpg
西芹  花生米  胡萝卜  豆腐干  
常见菜式  家常菜  素菜  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备材料。 花生米放到煮锅里加盐，酱油，八角，水煮熟备用。 各种食材切丁。 煮锅里加水，分别焯烫胡萝卜，芹菜，豆干，焯好捞出沥干水分。 沥干水分的菜和煮好的花生米一起放进大碗，加醋，盐，白糖，上面放上辣椒面。 炒锅中加油，小火炸香花椒，捞出花椒，将油浇在辣椒面上。 搅拌均匀，即可。 
小窍门：西芹焯水时间要短，否则就不脆了。不喜欢辣椒的也可以不放辣椒。

http://home.meishichina.com/recipe-169546.html
【凉拌鱼腥草】清肺最好的野菜
鱼腥草你吃过么？习惯这个
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/03/28/20140328131705135563219.jpg
鱼腥草  
常见菜式  家常菜  素菜  凉菜  提高免疫力  清肺止咳  健康食谱  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
买回的鱼腥草先冲洗一下，去掉节上面的须根。 再冲洗干净，切成小段。 加适量盐。 腌 取一碗，加一勺剁椒，适量白糖、葱花、少许生抽，油锅烧热两勺麻油或者色拉油浇进去拌匀。 浇在鱼腥草上拌匀即可享用了。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-169545.html
【马兰头拌豆干】春天餐桌上的养生明星菜
很多人都爱吃马兰头，不仅仅是因为马兰头口味好，更重要的是马兰头具有抗病的作用。它性平，味甘。尤其对于高血压、胃溃疡、咽喉炎、急性肝炎、扁桃体炎等诸多疾病都有清热去火的好处
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/03/28/20140328131414668203281.jpg
马兰头  五香豆干  枸杞  
常见菜式  家常菜  素菜  凉菜  清热祛火  健康食谱  春分  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：三刻钟  简单难度  
马兰头择好，洗净 放开水里焯 挤开水分切碎。 豆干放水里焯 枸杞洗净用开水泡好。 把三种食材放一起，加盐、生抽、麻油、鸡精拌匀即可。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-169506.html
粉蒸双色
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/03/28/20140328102316286102773.jpg
红萝卜  白萝卜  澄粉或面粉  
常见菜式  凉菜  家常菜  素菜  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：半小时  简单难度  
红、白萝卜洗净擦成丝。 加入少许油，拌匀。 加入适量澄粉或面粉拌匀。 将拌好的白萝卜丝平铺在蒸格里，不要太厚，等锅大火烧开后，放上蒸 取出抖散，晾凉。 红萝卜丝同上。 取小碗一个，放入蒜泥、盐、鸡精、白糖、生抽、香醋和香油定好味，制成料汁。随蒸好的双色萝卜一起上桌即可。 成品图 成品图 成品图 成品图 成品图 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-169344.html
白灼芥蓝
白灼芥蓝味鲜且清淡，是餐桌上不可或缺的一道好菜。芥蓝那绿油油的样子，让人忍不住动筷尝一尝。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/03/27/20140327103431563541321.jpg
芥蓝  生姜  清水  
常见菜式  素菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：十分钟  普通难度  
生姜切丝备用。用老字号 将芥蓝择洗干净，去除老叶和茎部老皮，放入锅中煮熟后捞出，沥干水分备用。锅内加油烧热，放入姜丝炒出香味后倒入酱汁，最后将煮好的酱汁连同姜丝一起淋在芥蓝上即可。 美味出炉。 
小窍门：清水煮芥蓝可以使其保持原本的清香。

http://home.meishichina.com/recipe-169272.html
紫甘蓝蔬菜沙拉
前两天在微信上看到这么一句话
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/03/26/20140326212512558222056.jpg
紫甘蓝  水果番茄  西兰蓝  黄瓜  
常见菜式  凉菜  口味：清淡  工艺：拌  耗时：廿分钟  普通难度  
水果番茄去根蒂后略洗一下然后放入少量的面粉搓洗一会再放入清水里洗净。黄瓜也用相同的方法洗净。 西兰花切成小朵洗净后放入沸水锅里焯熟。 把黄瓜切成小块，水果番茄切成两半。 紫甘蓝提前用水泡洗干净后切成略粗的丝。 把切好的紫甘蓝、水果番茄、西兰蓝、黄瓜放入一个大碗里，淋入少量的橄榄油拌匀。 放入沙拉酱搅匀即可食用。 
小窍门：用面粉搓洗水果和蔬菜是为了去除水果中残留的农药。

http://home.meishichina.com/recipe-168826.html
青瓜拌海蜇
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/03/23/20140323202439488346739.jpg
海蜇  青瓜  剁椒  
常见菜式  凉菜  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
材料：海蜇 将青瓜洗净，捞出。 放在案板上切成粗一点的丝，待用。 将已漂洗干净的海蜇捞出、控干水分，放在案板上切开。 随后，将切好的海蜇放入大盘中。 接着，合入切好的青瓜，搁入适量的剁椒。 然后，加适量的盐。 加适量的生抽。 加适量的香醋。 加适量的芝麻油。 调味拌匀，即可。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-168190.html
麻汁拌菠菜
春天来了，菠菜经过严冬的洗礼最先露出嫩芽，比野草还早。在春季众多的时令蔬菜之中
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/03/19/20140319163421367131821.jpg
菠菜  金针菇  粉丝  鸡蛋  
常见菜式  凉菜  口味：蒜香  工艺：拌  耗时：半小时  简单难度  
菠菜摘去黄老叶，剪去根部洗净 放开水锅里烫熟捞出拔凉后捞出切成段备用 分别将粉丝和金针菇洗净烫熟拔凉备用 鸡蛋一个打散，摊成鸡蛋饼切成丝备用 蒜扒皮放少许的盐捣成泥 芝麻酱内加鲜味酱油和醋一点点的加，边加边搅拌调成糊，将捣好的蒜泥放入搅拌备用 将以上备用材料放在一个大的器皿里将调好的麻汁放入 再滴上几滴芥末油调拌均匀即可装盘 
小窍门：调芝麻酱的时候酱油和醋没有顺序可以根据自己的喜好口味随意的添加，但要注意的是，液体材料要一点一点的加，一开始会很干很粘稠，随着液体的增加会变得稀滑，具体的浓稠度随自己掌握就好。

http://home.meishichina.com/recipe-168104.html
浇汁蔬菜团
前两天在微信上看到这么一段话
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/03/18/20140318214130941705041.jpg
白萝卜  胡萝卜  青笋  紫甘蓝  水发黑木耳  
常见菜式  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  普通难度  
把白萝卜、胡萝卜、青笋、紫甘蓝处理干净后分别切成丝。 把切好的各种蔬菜丝分码在盘中。 水发黑木耳洗净泥沙后放入沸水锅中焯熟。 把焯好水的木耳放入蔬菜盘中央。 取一小碗，倒入一些凉开水，放入盐、泰国酸柑汁、白糖、鱼露搅匀。 放入一匙油辣椒和少许的芝麻油搅匀。 把调好的味汁分别浇在蔬菜团上即可。 
小窍门：调味汁的味道可随个人的喜好放入。

http://home.meishichina.com/recipe-168036.html
京糕桂花梨丝
京糕拌梨丝是天津地区汉族糕类美食，以京糕天津鸭梨
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/03/18/20140318151617870164481.jpg
鸭梨  山楂糕  
常见菜式  凉菜  口味：甜味  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备材料。 将鸭梨洗干净切丝。 山楂糕切丝。 切好的梨丝浸泡淡盐水中。 捞出梨丝沥干水分。 梨丝放在橙皮碗里，放上山楂糕，白糖，桂花酱，吃时搅拌即可 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-168009.html
剁椒蒸山药
【剁椒蒸山药】巧用酱料做蒸菜
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/03/18/20140318132742357373644.jpg
山药  小葱  
常见菜式  凉菜  口味：微辣  工艺：蒸  耗时：廿分钟  简单难度  
材料图。 将山药在流动的水下去皮，这是朋友告诉我的，这样去皮山药不容易氧化变黑。切成手指粗的条条。 坐锅烧水，将山药焯一下水。这一步也是为了不让山药在蒸的过程中变色。焯水药的水不要倒掉，直接煮个什么汤也不浪费，里面有大量的山药粘液。焯过水的山药放在盘子里。 放上一大勺剁椒，放上小葱碎，淋一点儿生抽。水开后上锅蒸十分钟。 蒸好的山药。 坐锅烧油，将热油两勺浇在山药上，拌均匀即可享用。 
小窍门：剁椒也可以先炒一下，之后拌在山药里蒸，更加入味儿些。

http://home.meishichina.com/recipe-167927.html
简单快捷为生活添色彩
紫甘蓝第一次吃还是在去年公司年会的上，每次在菜场买菜看到这种菜还挺好奇包菜还有紫色的
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/03/18/20140318094726621103862.jpg
紫甘蓝  盐  香油  糖  生抽  醋  白芝麻  
常见菜式  家常菜  素菜  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
把紫甘蓝菜切洗干净切成细丝。 撒上盐，用手把盐搓匀，这样菜更容易吸收到盐。 倒入香油、辣椒油、糖、生抽、醋搅拌均匀即可。 
小窍门：也可以不用手把盐搓匀，直接用筷子拌匀，但搓一搓会更入味一些。调味品也可以根据自己的习好调节。

http://home.meishichina.com/recipe-167886.html
油泼菠菜
这道菜是跟着电视节目学做的，不但做法简单而且快捷很适合向我这样的上班族。而且当热油泼在辣椒时那瞬间飘出的麻辣香味让人的食欲大开。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/03/17/20140317225650370853635.jpg
菠菜  
常见菜式  家常菜  素菜  凉菜  口味：微辣  工艺：其他  耗时：廿分钟  普通难度  
菠菜择去老叶后放水里洗净。 洗好的菠菜放入沸水里焯水 把焯好水的菠菜用凉水冲凉后切成三段。 把切好的菠菜码入盘中。 蒜去皮切碎、辣椒、花椒切碎。 把切碎的蒜茸、辣椒、花椒撒在菠菜盘中。 锅上火，倒入适量油烧热，烧至锅边开始冒青烟时将热油淋在花椒、辣椒上面，让香味激发出来。 撒少量盐，淋入少量生抽拌匀即可食用。 
小窍门：菠菜焯水时可在水中放入几滴油和少量的盐，这样焯出来的菠菜色泽油绿好看。焯好水的菠菜一定要用凉水冲凉，这样菠菜不会发黄。

http://home.meishichina.com/recipe-167807.html
凉拌笋丝
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/03/17/20140317130833193652186.jpg
莴笋  香菜  
常见菜式  凉菜  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
如图所示，准备好原材料及调味料。 莴笋拦腰切断，切丝，尽可能切细，比较好入味，卖相也会好些。 干辣椒切丝，大蒜头剁碎，放在笋丝上备用。 炒锅放少许油，烧七八成热，浇在辣椒丝上。 白醋、盐、白糖、生姜汁、鸡精等调拌均匀 倒入调制好的调料，淋上麻油，搅拌均匀即可食用。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-167668.html
干豆腐拌金针菇
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/03/16/20140316111457547454763.jpg
干豆腐  金针菇  
常见菜式  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
金针菇切掉根部。 小盆放盐加清水，将金针菇撕散泡在淡盐水中 干豆腐切成宽 香葱叶切葱花。 瓣蒜切成蒜米。 锅里放水烧开。 水开后放入干豆腐丝，烫 干豆腐控水放在大碗中备用。可以用筷子稍微挑的松散些，以免粘连。 金针菇入热水焯烫 金针菇控水放在盛装干豆腐的大碗中备用。 将金针菇和干豆腐挑拌一下。 加入适量盐。 加入适量糖。 加入适量酱油。 加入适量香油，挑拌均匀。 蒜末、葱花放置在拌好的金针菇上。 再撒一些芝麻。 锅烧热，加 趁热将热油浇在葱花蒜末上。 搅拌均匀即可食用。 
小窍门：如果是夏天吃，金针菇和干豆腐过一下凉水口感会更好，月的天气还是有些凉，吃温热的比较好。炸花椒时注意火候不要把花椒炸糊了。

http://home.meishichina.com/recipe-167612.html
荠菜拌香干
【荠菜拌香干】简单成就美味
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/03/15/20140315170315645770608.jpg
荠菜  香干  葱  美人椒  葱姜  
常见菜式  雨水  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
荠菜洗净焯水。水面要宽，水开后往水中加盐和油，一方面可以入味儿，另一方面可以保持菜色。 焯好水的菜捞出淋水。 将焯过的荠菜挤去多余的水份，切成菜碎。准备香干。 将切过的菜碎同切过的香干放在盘子里，放上切碎的美人椒。 加盐，糖生抽和香油，拌均匀即可。 
小窍门：葱姜的量不要多，点到即可，避免盖过野菜的香味儿。加一点点糖，不要吃出甜来，和了下味儿就可以了。焯好的荠菜自然放凉，不必过凉。

http://home.meishichina.com/recipe-167244.html
凉拌裙带菜
裙带菜被称为聪明菜、美容菜、健康菜、绿色海参的裙带菜，是微量元素和矿物质的天然宝库，含有十几种人体必需的氨基酸、钙、碘、锌、硒、叶酸和维生素
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/03/12/20140312200805425780059.jpg
裙带菜茎  
常见菜式  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
把裙带菜洗净，取其茎。 斜切成丝。 锅里加水烧开，放入裙带菜丝焯水。 大蒜捣成蒜泥。 焯水后的裙带丝捞出放凉后放入盆中，倒入蒜泥，再倒入适量醋、味极鲜、蚝油。 最后放盐和味精搅匀。 装盘，再撒上小许芝麻，上桌即可。 
小窍门：裙带菜营养丰富，但含碘也高，所以甲亢患者，甲状腺结节等不需要补碘的人最好少吃。

http://home.meishichina.com/recipe-167236.html
拍黄瓜
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/03/12/20140312174256381127522.jpg
黄瓜  洋葱  小红辣椒  小青椒  
常见菜式  家常菜  素菜  凉菜  口味：中辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
根黄瓜洗净 刀拍黄瓜，切断 把拍碎的黄瓜用适量的盐腌制几分钟 放佐料，蒜末、姜丝、小红辣椒、小杭椒 再放洋葱，适量白糖拌匀 把拌好的黄瓜取出装进容器，置于冰箱冷藏最好超过 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-167126.html
凉拌麻辣秋葵
秋葵是很健康的蔬菜，但感觉是很多粘液，曾经查过网上，如何能去掉秋葵的粘液，但看见网友说，没有粘液还算秋葵吗？营养就在粘液里，所以就打消了去除粘液的念头，老老实实地焯水凉拌了。比较喜欢麻辣味道，于是就做了些花椒油，用来凉拌菜，增香不少。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/03/12/20140312103647193838644.jpg
秋葵  姜  蒜头  葱  
常见菜式  家常菜  素菜  凉菜  口味：中辣  工艺：拌  耗时：一小时  普通难度  
把花椒用热水泡一小会； 把花椒捞起滤水，放在小锅里，放少许菜油，开慢火； 再放约辣椒油 用一网筛放张咖啡滤水放在上面，把小锅的里油慢慢倒入去隔渣； 这是过滤好的油； 把秋葵洗净切成片，滤水； 用刚才熬过油的锅，加少许油和盐，把水烧沸，倒入秋葵焯至断生； 把姜葱蒜放入石樁里樁烂，然后把秋葵和姜葱蒜放在一大碗，加放盐 
小窍门：一因在制花椒油时放了辣椒油，在凉拌时就不再加辣椒了，嗜辣的朋友，可根据自己的口味酌情加些辣椒或辣椒油二秋葵的粘液有益，想去掉也挺麻烦的，还是接受现实，就让它粘个够吧，也不算太难吃的。

http://home.meishichina.com/recipe-167102.html
五分钟快手菜
清脆爽口的莴笋又叫春菜，营养丰富有很多保健功能，颜色碧绿，晶莹悦目，搭配鲜美的金针菇凉拌，原汁原味地吃莴笋，是春天特别应景的一道清新小菜
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/03/11/20140311210101602175014.jpg
莴笋  油浸金针菇  干辣椒  葱  
常见菜式  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备莴笋和油浸金针菇 莴笋去皮 莴笋擦成丝 莴笋丝加少许盐腌制 莴笋丝和金针菇一起 加入各种调味品拌匀即可 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-167044.html
素鸡拌莴笋
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/03/11/20140311144600166404812.jpg
莴笋  素鸡  剁椒  
常见菜式  家常菜  素菜  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
材料：莴笋 将已去皮莴笋清洗一下。 放在案板上切成块，待用。 将素鸡放在案板上切开，待用。 随后，将切好的莴笋放入大碗中。 接着，合入切好的素鸡。 搁入适量的剁椒。 然后，加适量的盐。 加适量的鸡精。 加适量的生抽。 加适量的芝麻油。 调味拌匀，即成。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-167001.html
捞汁手撕肉
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/03/11/20140311104655580460458.jpg
拆骨肉  南瓜  
荤菜  常见菜式  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
材料：拆骨肉，南瓜 瓜去皮去囊，用擦丝器擦成丝，入开水锅焯一下。 大骨上拆下来的肉，撕成细条 沥干水份的南瓜丝和肉 加珍选捞汁拌匀。 吃的时候撒上葱花拌匀 
小窍门：珍选捞汁放入冰箱冷藏半小时口感更好

http://home.meishichina.com/recipe-166799.html
蒸焖子
在我的家乡，焖子算是家喻户晓的一道名吃了，也算是一种地方特色菜吧。尤其在早些年，每到过年前家家户户都要蒸焖子，因为这是我们这里一道特色地方名吃
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/03/10/20140310094937259984264.jpg
骨汤  红薯淀粉  肉  葱姜  蒜泥  
荤菜  常见菜式  家常菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：一小时  简单难度  
煮好的骨汤，捡出骨头，滤掉残渣，继续烧开，加入生抽、盐、鸡精调味。 将红薯淀粉的颗粒擀碎，擀成粉末状。 将淀粉放入盆中。 将肉切成小块或条状。 将葱姜切末。 将肉和葱姜末倒入淀粉中。 用筷子将盆里的材料拌匀。 倒入三分之一的骨汤。 迅速将淀粉搅拌成没有颗粒的糊状 倒入剩余高汤。 再次搅拌均匀。 加入一勺香油拌匀。 将淀粉糊倒入饭盒，放入蒸锅，大火将水烧开后中火蒸 晾凉后切片，浇上蒜泥汁 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-166668.html
橙蜜莲藕
莲藕可生食也可做菜，而且药用价值相当高，它的根叶、花须、果实、无不为宝，都可入药。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/03/08/20140308190301855652757.jpg
莲藕  橙子  
常见菜式  凉菜  口味：甜味  工艺：拌  耗时：一小时  简单难度  
准备所需材料。 莲藕去皮洗净切成薄片。 把切成片的莲藕泡在凉水盆中。 锅放入清水烧开，将藕片放入开水平中迅速焯烫一下。 把焯烫好的藕片捞起。 过冷水后捞起沥干水份。 橙子取果肉。 用料理机打成汁。 倒出果汁过滤出果渣。 橙汁加入半小匙盐。 再加入 加入适量的糖，把橙汁调匀。 把藕片放入橙汁里泡浸，腌至色泽呈淡黄色。 盖上保鲜膜放冰箱冷藏后即可食用。 
小窍门：莲藕性寒，脾胃消化功能低下，大便溏泄者不宜生吃。高血压食人欲不振缺铁性贫血营养不良者可多食用。

http://home.meishichina.com/recipe-166520.html
【粉条拌韭菜】
韭菜自古享有
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/03/07/20140307111913932623814.jpg
春韭菜  干粉条  青红椒  
常见菜式  二月二  芒种  谷雨  家常菜  素菜  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  普通难度  
主料：春韭菜 将盐、糖、生抽、红油、香油、鱼油、陈醋，各种调料混合一起，搅拌均匀 青、红椒切圈备用 粉条放入温水泡透 锅中烧水，加入少许盐和食用油，水开后将洗净的韭菜放入锅中焯烫 捞出韭菜迅速放入冰水中过凉 将过凉好的韭菜拧开水份切成韭菜段 将韭菜段和泡发好的粉条放入容器中，撒上青、红椒圈、将混合好的调料淋入，吃时拌均即可 
小窍门：春天的韭菜非常的嫩，所以在焯烫时间一定不要过长，如果焯烫时间过久，韭菜就变的稀烂了，非常影响口感和美观调料要依个人口感适量添加。

http://home.meishichina.com/recipe-166350.html
牛油果蟹肉沙拉
牛油果堪称水果中女王，因其丰富的纤维含量和营养成分，不仅有助于美肤，还帮助消化系统以及降低胆固醇含量，在国外非常盛行用牛油果做的各种料理，今天
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/03/06/20140306145419496380359.jpg
牛油果  蟹肉  柠檬汁  洋葱碎  橄榄油  葱末  
常见菜式  凉菜  口味：酸甜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
蟹肉里加入橄榄油，适量盐等 再加入柠檬汁半勺，洋葱碎，葱末等搅拌均匀 牛油果切半 去皮，去核以后切薄片，装盘时首先把又圈圈的牛油果一片放在底下 上面放一勺刚搅拌好的蟹肉，然后再放一片没有圈圈的牛油果片放在上面 最后再放上一勺蟹肉，我写的分量能做出 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-166331.html
【肉皮冻儿】
说实话，这次做肉皮冻，完全不是我的本意。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/03/06/20140306095923443606895.jpg
肉皮  黄豆  
荤菜  常见菜式  家常菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：数小时  简单难度  
肉皮洗净 表面用刀刮一遍，去除浮毛等杂质 凉水入锅开始煮 煮至肉皮呈半透明状 捞出过凉 把肉皮放到案板上，内侧朝上放置 用刀刮去皮内侧的肥肉，皮外侧也用刀再刮一遍，有毛的地方要摘干净 用热水冲洗干净 切丝备用 准备料包：葱姜蒜、花椒、八角、桂皮、香叶，放入调料盒 锅内重新加水，放入料包开始煮 水沸后加入肉皮丝 大火煮开后放入泡好的黄豆并加入适量盐 继续煮至汤变得粘稠 倒入准备好的容器，晾凉后放入冰箱冷藏室可以快速成冻儿 凝固好之后，用牙签沿容器内侧划一圈 即可倒出肉皮冻儿 切片后即可食用；也可以搭配蘸料食用 
小窍门：这里用到的黄豆，是我提前就已经泡发好的了，如果没有提前泡发，洗净后放进去一起煮也可以的焯煮好的肉皮，一定要将内侧的肥肉去除的干净一些，这样才能保证做好的皮冻儿看上去清澈透亮我这次做去除的并不很彻底，所以做好的皮冻不是透亮的感觉去除肥肉后，一定要用热水多清洗几次，这样也能在一定程度上保证成品的透亮性

http://home.meishichina.com/recipe-166268.html
剁椒黄豆
黄豆被称为植物中的牛奶，富含多种营养素，能提高人体免疫力、强健器官、美白护肤、降低血脂等功效，对人体健康的贡献更是
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/03/05/20140305165813117006559.jpg
黄豆  剁椒酱  花椒  盐  
常见菜式  凉菜  口味：微辣  工艺：煮  耗时：一天  简单难度  
将黄豆提前一天泡发 把花椒粒放入泡好的黄豆里 用煮锅小火把黄豆煮熟 煮熟的黄豆用凉开水过两遍 取适量剁椒放入黄豆里 黄豆和剁椒加适量盐拌匀，密封放入冰箱冷藏 
小窍门：剁椒酱和黄豆的用量依个人的口味剁椒酱有咸味酌情放盐

http://home.meishichina.com/recipe-166280.html
大众美味简单制作
鸭肫是大家都喜欢的美食，因为它吃起来美味且无油腻感，喜欢有嚼劲的可以少煮一下，老人孩子吃的时候多煮一下就可以了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/03/05/20140305165711947221512.jpg
鸭肫  姜  花椒  八角  桂皮  干辣椒  料酒  生抽  
常见菜式  凉菜  口味：麻辣  工艺：拌  耗时：一小时  简单难度  
鸭肫洗净，放入清水中，再放入一块拍碎的姜和花椒，开火，将鸭肫焯一下水。 焯好的鸭肫备用。 锅中另外准备好清水，放入焯好的鸭肫，再放入配料。 大火烧开，水开后，中小火煮 将鸭肫切成片状。 准备好蒜末。 锅里倒适量的油，油温热后，放入花椒，小火炸出香味，再放入蒜末，出香味后关火。 调制自己喜欢的调味，调味中要包括辣椒油，才是麻辣味哦，倒在鸭肫上，再倒入炸好的花椒蒜油，拌匀即可。 
小窍门：原料：鸭肫配料：姜花椒八角桂皮干辣椒料酒生抽调味：盐生抽醋白糖鸡精辣椒油蒜花椒鸭肫煮的时间根据自己喜欢的软硬适度决定。最后还可以放入小葱香菜等，味道更好哦。

http://home.meishichina.com/recipe-166122.html
牛油果沙拉
牛油果味道特别的香，是那种绵软油润的香，和一般的水果甜甜的味道大不同。用它搭配些水果之类的来做沙拉，口感是特别的丰富。而今天的沙拉没有用沙拉酱来拌，而是用来打发的淡奶油来拌的，果香加奶香，营养也丰富。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/03/04/20140304152902912502377.jpg
牛油果  苹果  蔓越莓干  土司片  淡奶油  
常见菜式  凉菜  口味：果味  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
土司切丁，用适量橄榄油煎至表面金黄晾凉备用 淡奶油中加入糖粉打发至 牛油果切开， 把果肉挖出来，果壳留着做容器 牛油果肉切丁，苹果切丁 苹果丁、牛油果丁、蔓越莓干和煎好的土司丁全部放入沙拉碗中。 加入打发的淡奶油 拌均匀。 装入留着的果壳中，享用吧。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-166079.html
素拌银芽三丝
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/03/04/20140304111253885961290.jpg
豆芽  韭菜  千张皮  大蒜  剁椒  
常见菜式  家常菜  开胃菜  素菜  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备好原材料； 烧锅开水， 水再次开后下入豆芽； 等下一次水开后再加入韭菜段； 下入韭菜变色后立刻捞出， 趁热加入盐、胡椒粉和橄榄油； 再加入蒜泥搅拌均匀； 将一部分盛入小盘中； 剩余部分再加入点剁椒搅拌均匀； 这样两种口味的 
小窍门：焯水时须先在开水中加入适量的盐和几滴油，注意青菜下入顺序，根据成熟时间长短决定下入顺序，因此我们先放入千张丝再豆芽，最后是韭菜，韭菜一烫就需要将捞出沥干水分后趁热加入盐胡椒粉橄榄油和蒜泥搅拌均匀调味最后将一部分盛出，再加入点剁椒调味，这样可以按个人喜欢各取所需啦。

http://home.meishichina.com/recipe-166032.html
玫瑰藕片
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/03/04/20140304095200563898505.jpg
藕  紫甘蓝  圣女果  
常见菜式  素菜  凉菜  家常菜  口味：甜味  工艺：拌  耗时：数小时  简单难度  
准备好所需材料。 紫甘蓝洗净，切碎，放入豆浆机中打汁。 打成的汁，滤去渣子。 在打好的紫甘蓝汁中滴入少许白醋，颜色有点发玫瑰色即可。 藕去皮，切片。 取一煮锅，烧水，水开下入藕片，炒一下。 焯好水的藕片，立即放入凉水中过凉。 把过好凉水的藕片，放入准备好的紫甘蓝汁中浸泡，这个过程要经常翻动藕片，为的是上色均匀。 准备好的圣女果，一切两半，围在盘子的边缘。 数小时后，浸泡好的藕片装盘，浇上适量蜂蜜。是一道不错的下酒菜噢。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-165696.html
葱油萝卜丝
俗话说
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/03/01/20140301213227913781447.jpg
白萝卜  
常见菜式  素菜  凉菜  家常菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  普通难度  
萝卜去皮洗净后切成萝卜丝。 切好的萝卜丝放入沸水锅焯烫一下去除萝卜味，然后捞在大碗里备用。 大葱切成葱丝备用。 炒锅倒油烧热，下葱丝煸炒出葱油。 把煸香的葱油放入萝卜碗里。 放入一匙辣妹子辣椒酱。 放入两匙米醋和半匙白糖拌匀。 放入适量盐和少许味精搅拌均匀即可食用。 
小窍门：放冰箱冷藏两小时味道更爽口。

http://home.meishichina.com/recipe-165593.html
凉拌芹香鸡珍
鸡珍，又名鸡郡肝。最通俗来讲其实就是鸡的胃。在老家，有一种食疗的方法。大人们会习惯把鸡珍洗净后放在火上焙干，然后碾磨成粉给小孩吃，据说可以让小孩子爱吃饭，多吃饭。俗话说
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/03/01/2014030113100593914996.jpg
鸡珍  芹菜  姜  花椒  自制蒜蓉  
荤菜  常见菜式  家常菜  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
鸡珍仔细摘洗干静。 放入盐和料酒用力挤揉几分钟，挤出混浊的液体。 锅中放入花椒、姜片。 煮鸡珍同时将芹菜切丝备用。 捞出鸡珍，切薄片。切片同时可再次将锅洗净热水，水开关火将芹菜稍焯一下水。迅速捞出沥干。 准备好调料。 切好的鸡珍和芹菜拌好。放入调料和自制蒜蓉拌匀即可食用。 
小窍门：鸡珍清洗时要用料酒和盐使劲抓挤一下，且反复清洗。这样才可以去掉一部分异味。通过料酒等再次煮沸后可完全去除异味。鸡珍要保持脆的口感就一定要把握煮的时间，千万不要煮过了，煮过头就会比较硬失去口感。

http://home.meishichina.com/recipe-165484.html
麻酱菠菜
【麻酱菠菜】抓住菠菜的尾巴
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/02/28/20140228140218817340781.jpg
菠菜  红美人椒  
常见菜式  素菜  凉菜  便秘  滋阴  贫血  健康食谱  浙菜  中式菜系  家常菜  口味：清淡  工艺：煮  耗时：十分钟  简单难度  
净的菠菜下锅焯水，往水里倒一点烹调油、糖。 准备调味料。我用的芝麻酱是原味的，需要调味儿，如果是咸味儿的就不要再放盐了，芝麻酱本身比较稠加之无味，我用了凉开水和生抽及盐 菠菜焯一滚，捞出淋水散热，因为气温不高，我没有过水。 用生抽加凉开水，将糖和盐化开 将生抽水倒入芝麻酱中。 充分拌均匀。 如果芝麻酱还是很稠，再添加小量凉开水。 至到调出满意的麻酱。 凉透的菠菜整形装盘子，浇上调好的芝麻酱，再放上油辣椒，放上松籽，放上红椒丝，边吃边拌吧。 
小窍门：蔬菜焯水，放点油可以保持菜色。蔬菜焯水，火候比较关健，不过太过，太过不好吃。芝麻酱调稀的过程要慢慢耐心搅拌，分多次添加水进去。

http://home.meishichina.com/recipe-165363.html
双色水晶皮冻
双色水晶皮冻
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/02/27/20140227231342141261061.jpg
肉皮  胡萝卜  鸡蛋  
常见菜式  小吃  凉菜  口味：酸辣  工艺：炖  耗时：数小时  简单难度  
肉皮入开水锅煮 用刀切成细条。 全部切完。 用温水洗几遍。 捞出，沥水。 准备干净纱布一块，上放八角、桂皮、小茴香、花椒、姜片。 包好调料包，备一节葱。 坐锅入适量温水，将肉皮倒入锅中。 放入调料包、葱节。 倒入料酒。 烧开后撇去浮沫，保持小火炖 鸡蛋摊成鸡蛋皮。 鸡蛋皮切丝，胡萝卜切丝后焯水。 放少量的盐，继续炖 捞出调味料、葱节。 取一个食品盒，放入鸡蛋丝和胡萝卜丝。 浇上熬好的皮冻。 用筷子轻轻搅动两下，使其均匀，冬季将其加盖放到室外阴面或入冰箱冷藏 轻轻取出皮冻。 切片随蘸汁上桌。 
小窍门：水与肉皮的比例大约是。加鸡蛋丝和胡萝卜的量一定要少，否则影响结冻。

http://home.meishichina.com/recipe-165260.html
凉拌黑木耳
这几天一直在发肉肉。毋庸置疑，肉肉绝对是个美味的好东东
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/02/27/20140227113940598772239.jpg
黑木耳  小红米椒  
常见菜式  家常菜  素菜  凉菜  口味：微辣  工艺：煮  耗时：十分钟  简单难度  
黑木耳凉水泡发。洗净。 锅烧开水，焯水。 出锅用冰水冲洗 沥干水。加入切碎的小米椒、盐、苹果醋 
小窍门：黑木耳泡发后一定要一片片清洗，很多时候，买的黑木耳里面都含有泥沙。煮水的时间不用很长，焯一下水就可以。如果有条件的话一定要用冰块来冰镇一下，才能确保口感更鲜脆。

http://home.meishichina.com/recipe-165185.html
凉拌广东菜心
似乎用了很久，终于看完一本书了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/02/26/20140226212732512943510.jpg
广东菜心  枸杞  熟芝麻  
常见菜式  家常菜  素菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
将枸杞用温水浸泡至鼓起来。 菜心切去粗根，洗净。 锅中放入适量水，煮开后放入菜心，放入碱面、油，搅匀。 煮至菜心颜色变深，熟了即可捞出。 用凉水冲洗几次，捞出后挤去多余水份。 切成小段。 放入碗中，放入盐。 放入鸡精。 放入香油，抓拌均匀。 用模具放入盘中，填入拌好的菜心。 脱膜，洒上些熟芝麻。 摆上泡发后的枸杞即可。 
小窍门：煮绿叶蔬菜时放入少许碱面和油可以使菜颜色更绿。

http://home.meishichina.com/recipe-165061.html
蓝莓山药
有些普通菜在酒店的餐桌上稍一装饰就显得特有档次哈，其实我们在家也能做的哦，比如这款蓝莓山药，切成条放开水里煮几分钟，沥出，淋上蓝莓果酱就
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/02/26/2014022611474665822434.jpg
铁棍山药  蓝莓果酱  
常见菜式  家常菜  素菜  凉菜  口味：甜味  工艺：煮  耗时：十分钟  简单难度  
将山药去皮洗净。 切成长条。 放开水里焯 沥干水分。 摆盘。 蓝莓果酱加少许温开水稀释，淋在山药上，可以上桌了。 
小窍门：，山药如果喜欢脆一点，时间就焯短一点，想软一点，时间可以久一点。，蓝莓果酱用温开水稀释一下才浇得开。

http://home.meishichina.com/recipe-165026.html
家常凉拌卤牛腱子肉
春节期间卤制各种肉类，感觉是南、北方共同的饮食习惯，节前将各种肉卤制好后，低温冷藏好后，待过节时家里来客人，切上一大盘卤类拼盘，既充实肚子，也是非常好的下酒菜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/02/26/20140226105410838754956.jpg
卤制好  圆葱  青红美人椒  香菜  
荤菜  常见菜式  家常菜  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  普通难度  
主料：卤制好的牛腱子肉 牛肉切片、圆葱切片、香菜切成段状、青红椒切片备用 将各种配好的材料放入一容器中 依据个人口味添加各种调料 充分拌匀即可装盘食用 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-164992.html
蒜香黑芝麻萝卜干
萝卜干是去年秋天我自己晒的，今天拿来拌个凉菜，开胃爽口。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/02/25/20140225224415502058501.jpg
红萝卜干  胡萝卜  蒜  黑芝麻  盐  糖  味精  辣椒面  香油  
常见菜式  家常菜  素菜  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：一小时  未知难度  
萝卜干泡好后清洗干净，去除水分，不要弄得太干 放入盐，拌匀 放入糖，拌匀 胡萝卜用料理器攃成丝，放到萝卜干内 放入味精适量拌匀 萝卜干内放入切好的蒜末拌匀 把蒜切成末，尽量碎一些 放入辣椒面，要用很细的那种才好 放入黑芝麻 最后加入适量香油拌匀，放置一会儿，使萝卜干入味 还不错吧 
小窍门：萝卜干泡水后不要把水挤的太干了，喜欢吃酸味的可以再放一点醋。

http://home.meishichina.com/recipe-164923.html
浇汁拌黑萝卜丝
孩子给拿回来几个黑萝卜，是从农产品博览会上拿回来的，据说营养丰富，有提高免疫力的功效。不管是多好的萝卜，反正是萝卜，咱就按萝卜的方法来做。为了最大限度的保留其营养成分，我用凉拌的方法来做，而凉拌用的是炒至的汁浇的，味道还是不错的。因胡萝卜里面的肉依然是白的，为了好看我搭配了一点心里美萝卜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/02/25/20140225164742372502219.jpg
黑萝卜  心里美萝卜  亨氏番茄酱  香芹  黑萝卜  洋葱  牛骨汤  
常见菜式  家常菜  素菜  凉菜  口味：酸咸  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
黑萝卜皮的颜色好黑，搭配适量的心里美萝卜 把萝卜皮切下，但千万不要扔哦。萝卜皮可以用醋和糖腌制两天，吃起来脆脆的。酸酸的，很好吃的。据说皮的硒元素含量丰富，一定不能浪费的 把两种萝卜切细丝，加少量的盐和醋腌制 腌制好的萝卜丝摆放到盘中 香芹、洋葱、胡萝卜各 锅中放少量橄榄油，炒香蔬菜碎 加适量的牛骨汤煮一会儿。加入亨氏番茄酱 炒成浇汁 炒好的汁浇在萝卜丝周围即可 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-164752.html
果仁菠菜
今天做了腔骨炖玉米，为了解油腻，专门拌了一道
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/02/25/20140225103902725007070.jpg
菠菜  花生米  白芝麻  蒜  干辣椒  
常见菜式  家常菜  素菜  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备食材。主料 锅内放入少许油，然后倒入花生。小火慢炸，将花生炸至酥脆。 煮锅中加入水，烧开后，放一点油。然后将菠菜放入锅中。 烫三十秒后捞出，迅速放入凉水盆中。 将菠菜拧干水。一定要拧干。 将菠菜切成小段，放入盆中。加入少许盐、鸡精、蒜末、炸好的干辣椒段、一小勺白醋后拌匀。 将花生米、白芝麻倒入盆中，点少许香油拌匀。 装盘食用。 
小窍门：菠菜焯水的时候，水中放一点油。可以让菠菜颜色更加鲜亮。盐不要放太多。后放入花生，是为了保持花生的口感更酥脆。

http://home.meishichina.com/recipe-164738.html
凉拌鲍螺肉
春节过后冰箱里塞满了各种春节期间吃剩下的材料，海鲜呀、肉呀、菜呀、生的、熟的、半成品的等等，可谓是品种繁多，每样都剩那么一小点。这些剩料弃之可惜，但也会让每个家庭主妇手足无措。其实，处理剩料最简单的方法就是改变材料的烹饪方法和烹饪技巧，再加一点创新，就可以将剩料华丽的变成美味大餐。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/02/25/20140225102029282730246.jpg
鲍螺肉  柠檬  青红美人椒  大葱  香菜  
荤菜  常见菜式  家常菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：廿分钟  高级难度  
主料：鲍螺肉 将香菜切段、大葱、青红美人椒切成滚刀块状 螺肉放入热水是焯烫 将全部材料放入一容器中 依据个人口味添加各种调料 最后挤入少许柠檬汁，拌匀，即可 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-164718.html
糖醋莲菜
这道糖醋莲菜，色泽白亮，清爽利口，甜酸微咸。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/02/24/20140224215851109069359.jpg
莲菜  
常见菜式  凉菜  口味：酸甜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
莲菜洗净去皮。 切成薄片，清水泡去淀粉。 入开水锅焯熟，捞出，入凉开水中，凉透控干水分，放入盘中。 姜切丝，红椒切段。 取小碗，放糖、倒入白醋。 放盐。 放凉开水。 坐锅倒入香油，稍热后，放红辣子段、姜丝。 小火煸炒出香味，关火，等 将油倒入盛有糖醋汁的小碗中。 将汁搅匀。 倒入盛放莲菜的盘中，搅拌均匀即可。 
小窍门：姜丝红椒段香油也可以不加热直接调入糖醋汁中，这种方法更快捷。

http://home.meishichina.com/recipe-164528.html
醋泡海带
海带经小米醋和调味汁泡制后，口味酸甜清爽，回味留香，是一款不错的小菜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/02/23/20140223214620958712175.jpg
厚海带皮  香菜  
常见菜式  家常菜  素菜  凉菜  口味：酸辣  工艺：煮  耗时：数小时  简单难度  
泡发好的厚海带皮。 米椒切段，蒜切片，备生抽、小米醋。 将海带切成 切好的海带。 海带入开水中焯制。 加米酒。 焯好的海带。 坐锅入开水。 放米椒、蒜片。 放醋。 放生抽。 放盐。 放糖。 放味精。 放鲜味汁。 将味汁烧开，倒入碗中。 晾凉后倒入装有海带的碗中。 侵泡 
小窍门：喜欢吃辣的美食家放辣鲜露。

http://home.meishichina.com/recipe-164196.html
香气馥郁
橄榄油浸香蒜是地中海地区家喻户晓的一道美味调料，虽简单而却带着浓浓异域风味。地中海美食最大特点是喜用橄榄油。希腊、意大利、西班牙都是盛产橄榄油的地方，得此先天便利，地中海菜式中自然少不了橄榄油的踪影。大蒜也如同橄榄油在地中海菜式中不可或缺，吃任何东西都配大蒜
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/02/21/20140221161604417068144.jpg
蒜  迷迭香枝  百里香枝  橄榄油  
常见菜式  凉菜  口味：香草  工艺：其他  耗时：十分钟  简单难度  
将大蒜剥去皮，迷迭香、百里香洗净晾干备用。 大蒜与迷迭香、百里香一同放入煎锅，加入橄榄油，小火煎煮 待蒜煎至柔软浅黄，关火冷却。 将蒜与橄榄油倒入玻璃瓶中，确保油完全浸过蒜瓣，密封保存。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-164165.html
甜菜沙拉
甜菜很容易消化，有助于提高食欲，能缓解头痛，还有预防感冒和贫血的作用，对预防甲状腺肿以及防治动脉粥样硬化都有一定疗效，还能加速人体对蛋白的吸收改善肝的功能，有调节软化血管的硬化强度和阻止血管中形成血栓，对治疗高血压有重要作用。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/02/21/20140221131231609603040.jpg
甜菜根  苹果  土豆  穿心莲  小番茄  鸡蛋  
常见菜式  凉菜  口味：咸甜  工艺：拌  耗时：一小时  简单难度  
甜菜根连皮洗净 不要去皮，入水煮 煮熟的甜菜根很容易剥皮，切块 苹果去皮去核，切块 小番茄切块 煮熟的土豆切块 煮熟的鸡蛋切块 穿心莲洗净，所有材料混合一起，加入沙拉酱，搅拌均匀即可。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-164104.html
赤贝拌菠菜
赤贝又名魁蚶，属瓣鳃纲，蚶科。常见可食用软体动物，可养殖。赤贝可降胆固醇和血脂的功效，贝类软体动物中，含一种具有降低血清胆固醇作用的代尔太
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/02/21/20140221102432781770373.jpg
赤贝肉  小菠菜  
常见菜式  家常菜  开胃菜  凉菜  口味：清淡  工艺：拌  耗时：十分钟  普通难度  
主料：赤贝肉 锅中烧水，水开后将赤贝肉迅速放入锅中焯烫捞出放入凉水中冰镇 然后将菠菜放入锅中焯烫后捞出也放入凉水中冰镇 将焯烫好的菠菜和赤贝肉放入一容器中 分别加入适量的芥末油、生抽、盐、糖、陈醋、香油拌匀装盘即可 
小窍门：赤贝肉在焯烫时一定要快，水开后放入锅中迅速捞出放入冷水中冰镇，如果赤贝肉焯烫时间过久就会变硬，吃起来像在吃胶皮赤贝肉本身极鲜的，所以调料的用量不宜过多。

http://home.meishichina.com/recipe-164070.html
蟹腿色拉
吃
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/02/20/20140220224715961688834.jpg
蟹腿肉  综合生菜  杂菜  
常见菜式  凉菜  口味：酸甜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
水煮开，放入杂菜 秒捞出，沥干，余温会让杂菜慢慢熟透 淋上油醋汁，完成 
小窍门：蟹腿肉有很多种，我用的这种口感最像真蟹，味道最好

http://home.meishichina.com/recipe-163975.html
糖醋萝卜皮
现在是节后了，是不是想来份爽口开胃的小菜来消消脂肪？那么就用家里的萝卜，切片，加糖加醋，或加些辣酱，好吃，开胃，下饭。不过，我这个可是萝卜皮哦，更是脆爽，酸甜可口。连宝贝女儿都喜欢了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/02/20/20140220130852321972937.jpg
白萝卜  糖  醋  
常见菜式  凉菜  口味：酸甜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
食材。 把萝卜洗净，上面小窝窝要刮干净。 用滚刀切法，把皮切下来 加入适量盐，揉一下。腌几分钟。 用盐腌制过后，用水冲洗一遍，沥去水分。加入生抽 加入糖和醋拌匀。 拌匀即可食用，也可装入瓶子里，放冰箱随吃随取 
小窍门：用盐腌几分钟，萝卜皮更脆爽。

http://home.meishichina.com/recipe-163934.html
老少皆宜鲜美骨酥的带鱼罐头
超市里的各种鱼罐头可以说是吸引着众多人的味口，其实我们在家简单几步就可以制作出媲美超市的鱼罐头，而且味道和口感相当的美味，骨酥肉软，鱼肉、鱼刺入口即化，老人孩子吃了补钙，更是男士春节餐桌的下酒菜，凉着吃效果更佳。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/02/20/2014022011185241873569.jpg
带鱼段  葱  姜  蒜  红椒  
常见菜式  小吃  白露  凉菜  口味：鱼香  工艺：焖  耗时：一小时  高级难度  
主料：带鱼段 副料：葱、姜、蒜、红椒调料：花椒、大料、陈皮、香叶、料酒、料汁 微压力锅中加油烧热，油热后将葱、姜、蒜、红椒、花椒、大料、陈皮、香叶入锅炒制 佐料炒香后冲入开水 水开后将带鱼段放入锅中，加入料酒去腥 然后将配好的料汁倒入锅中 盖上高压锅盖，中火压制 分钟后打开锅盖，大火将汤汁收浓即可 
小窍门：如果觉得带鱼腥气较重，可以先将带鱼过油炸制一遍，这样鱼腥味会淡一些这种做法的带鱼最好选用窄一点鱼肉薄的为好料汁的比例可以依据个人口味和带鱼的量而调整陈醋的量一定要大，这样可以使鱼骨更酥烂。

http://home.meishichina.com/recipe-163884.html
简单素食菜
春天眼看就要到了，味觉慢慢的苏醒过来，各种清新爽口的新鲜小菜又重出江湖。这个酸辣的凉拌菜，讨喜的是有了三种素菜搭配，营养自是不用多说了。试试吧，简简单单的开胃小菜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/02/19/20140219212112650205841.jpg
豆皮  豆芽  韭菜  小红米椒  蒜米  
常见菜式  家常菜  素菜  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
材料备齐。韭菜和豆芽属于配菜，用量不用太多。 豆腐皮用烧开的热水侵泡 锅里烧好水，滴几滴花生油和少许盐。韭菜洗净，切段，放入漏勺里，锅开后，快速的烫一下。 接着豆芽也放入烫一烫，不用烫太老哦。 豆皮泡好后，切细丝。小红米椒切小圈，蒜米剁碎。 准备好白醋、生抽、鱼露，和少许白糖。 韭菜、豆芽、豆皮丝、小米椒碎、蒜米都放入容器中，加入白醋稍多一些、生抽、鱼露、白糖看个人喜欢了。最后拌匀上桌。 
小窍门：这个菜用白醋拌，春天多吃一些白醋，有防感冒和对肠胃杀菌的作用。鱼露依个人喜欢，可以不用添加。豆芽要挑选安全干净的买，春天豆芽食用不当，容易中毒。我就中过一回了。。。

http://home.meishichina.com/recipe-163854.html
胡萝卜土豆泥沙拉
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/02/19/20140219145112393572292.jpg
土豆  胡萝卜  
常见菜式  凉菜  口味：酸甜  工艺：蒸  耗时：半小时  普通难度  
所有食材 土豆和胡萝卜洗净，放入蒸锅蒸熟 蒸熟的土豆和胡萝卜去皮切块 然后放入保鲜袋里用擀面仗粘碎成泥 胡萝卜土豆泥放入碗中，再放少许蜂蜜拌匀 把拌好的胡萝卜土豆泥放入模具里 然后脱模放入盘中 将沙拉汁淋在胡萝卜土豆泥上即可 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-163796.html
琥珀猪皮冻
猪皮味甘、性凉、有滋阴补虚，清热利咽的功使。经常食用猪皮有延缓衰老和抗癌的作用。因为猪皮中含有大量的胶原蛋白，能减慢机体细胞老化。尤其对阴虚内热，出现咽喉疼痛、低热等症的患者食用更佳。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/02/19/20140219110812883583294.jpg
猪皮  水  
荤菜  常见菜式  凉菜  小吃  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：数小时  简单难度  
买回猪皮洗干净后，放到锅里焯水，去掉脏东西。 准备好调整料。 焯好水的猪皮捞出放到煮锅里，加上水，水要没过猪皮，把花椒、大料和草果放到调料袋里扔到锅里。 大火烧开转慢火一个小时，用筷子一夹猪皮就断了，煮的非常烂。 把猪皮捞出稍凉后切成丁。 再倒回炒锅里，倒上煮猪皮的汤。 烧开后放上葱姜，再慢火稍煮一下。 倒上适量的料酒提味。 撇去浮沫。 再倒上适量的老抽调色，同时放上适量的盐和味精，依自己的口味加减盐量。 捞出大葱和大姜片。 倒入盆内凝固一夜即可。 吃时切条切片都可，是下酒的美味小菜。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-163767.html
凉拌鸡胗
这个菜应该送给那些爱二两的哥儿们，对于喝酒我没心得，不过曾听很多爱酒的兄弟谈起过，说会喝酒的不用就菜也能喝的有滋有味。看来会喝酒的人是不需要酒肴的，不会喝酒的才吃菜呢，我是属于那种借喝酒这个幌子来吃菜的人，因此在酒场上很是不得人心。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/02/19/20140219104130553217309.jpg
鸡胗  
荤菜  常见菜式  家常菜  凉菜  口味：五香  工艺：其他  耗时：数小时  简单难度  
鸡胗刮掉油脂，用清水冲洗干净。 煮锅里放入桂皮、八角、香叶，生姜，调入一汤匙精盐。 煮锅里倒入清水。 倒入两汤匙老抽。 放入处理好的鸡胗，大火煮开后改小火煮 葱白切成丝，卤好的鸡胗切成薄片。 把鸡胗片葱丝盛到干净盘子里，调入 倒入辣椒油拌匀。 
小窍门：鸡胗又名鸡肫鸡胃，鸡杂之一。味甘平性涩无毒。有消食导滞，帮助消化的作用。

http://home.meishichina.com/recipe-114925.html
三色萝卜花
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/02/17/20140217182004401863070.jpg
白萝卜  心里美萝卜  水果萝卜  红曲粉  
常见菜式  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：数小时  简单难度  
取白萝卜、水果萝卜、心里美萝卜各一小块。 分别将三种萝卜切成半圆的薄片，加入适量的盐腌制到萝卜片变软即可。 取一个小煮锅，加入适量的红曲粉，用水搅拌均匀，开火煮开 把腌制好的萝卜片，用清水冲洗两遍，加入适量鸡精、花椒油、米醋，搅拌均匀。依次分别转圈摆花，尽量摆得层多些，这样立体感强。 三朵萝卜花摆好后，再在间隔处摆上切好的菱形块山楂糕加以点缀。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-162799.html
开胃去腻助消化
虽然说现在的人都对健康的生活方式有所了解，已经有意尽量减少肉食的摄入，可是，逢年过节的时候，还是在不知不觉中吃得肠肥肚腻，胃口越来越差。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/02/17/20140217120537854517874.jpg
干豆腐丝  紫甘兰  香菜  葱  大葱  
常见菜式  凉菜  家常菜  开胃菜  素菜  口味：酸咸  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
原料图。 干豆丝用开水泡软，清洗干净后沥干水分备用。 紫甘兰和香菜洗净，分别改刀成丝和段。 葱和蒜瓣切末，另外放入小碗中。 炒锅中烧油，至冒大烟时铲出淋入葱和蒜末中。 加适量生抽和香醋。 加入食盐调味。 淋入少许香油。 加少许凉白开，充分搅拌均匀，至食盐融化，调料汁就调好了。 调料汁倒入处理好的菜中，充分拌匀，即可上桌。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-163431.html
快手小泡菜
泡菜是种经过发酵的腌制菜，把各种蔬菜或瓜果用盐水腌渍，不掺和过多调味品完全是单纯澄明的口味。蔬菜在经过腌渍及调味之后有种特殊的风味，因此泡菜很有人缘，很得人心。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/02/16/2014021621553471415371.jpg
卷心菜  红尖椒  青椒  白糖  白酒  
常见菜式  凉菜  自制食材  口味：酸辣  工艺：腌  耗时：数天  简单难度  
锅里倒入清水，放入一把花椒烧开。 青椒、红尖椒洗净去籽后切片。 卷心菜洗净，切成大块。 花椒水晾凉后，调入一汤匙精盐，放入生姜。 倒入一汤匙白糖。 倒入适量的白酒，约两汤匙。 再次把花椒水烧开，关火晾凉。 煮锅里倒入清水，水开后关火，把卷心菜和青红椒片焯水，捞出晾凉。 把晾凉的卷心菜和青红椒码入干净的容器里，倒入晾凉的花椒水。 盖盖密封后，放置两天即可取出食用。腌渍好的泡菜，浇上一点辣椒油吃起来味道酸辣开胃。 
小窍门：菜蔬用开水焯烫后腌渍，可缩短发酵时间。腌渍泡菜器皿要清洗干净，不能有油渍。

http://home.meishichina.com/recipe-163377.html
香辣萝卜干
寒冷的天气里，早饭时候就着一碟儿小咸菜喝白米粥是很温暖的一个享受。最好是有缕阳光照在饭桌上，沐在金黄的色晕里，暖暖的感觉，真好。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/02/16/20140216200351662217463.jpg
青萝卜  白酒  
常见菜式  凉菜  自制食材  口味：微辣  工艺：腌  耗时：数天  简单难度  
青萝卜洗净后切成长 萝卜条上撒上精盐，腌出水分，约 腌好的萝卜条放在通风处凉置几天，等萝卜条变得表面干燥用手轻轻拧没有水分即可。 把萝卜条放到干净容器里，倒入开水洗掉表面脏污。 把洗净的萝卜条晾干。 把晾干的萝卜条收到干净容器里，倒入高度白酒。 用手仔细的把萝卜条揉匀。 调入一点精盐。 洒上辣椒粉，以个人喜好酌情放入。 洒上五香粉，建议用花椒粉，花椒粉的味道更香。 洒上适量的麻椒，也可以不放。 拌匀后装瓶，放置几天后即可取出食用。 
小窍门：萝卜条晾晒的干燥程度和晾晒的时间，要根据自己的喜好和口感掌握。萝卜条建议晾晒在透气的盖帘或篦子上，防止霉变。

http://home.meishichina.com/recipe-163351.html
腌鸭蛋
喜欢咸鸭蛋黄沙沙的口感，香腻腻的味道，最好是有油自蛋黄里流出并顺手指慢慢淌下
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/02/16/20140216174118414322235.jpg
生鸭蛋  白酒  
常见菜式  凉菜  自制食材  口味：咸鲜  工艺：腌  耗时：数天  简单难度  
用清水清洗掉鸭蛋表皮上的脏污。 把清洗干净的鸭蛋晾干表皮水分。 小碗里倒入高度白酒，拿一枚鸭蛋放入白酒中浸泡一下。 把鸭蛋在精盐里滚动，使之表面均匀蘸一层精盐。 依次把鸭蛋用白酒浸泡后蘸上精盐，把蘸了精盐的鸭蛋放入洁净的密封袋中封口，防置阴凉处静置 把腌渍好的鸭蛋取出，洗净。 放入清水锅里煮熟即可。 
小窍门：白酒用度数高一些的效果较好。鸭蛋腌渍天左右即可食用，腌渍到天以上的话蛋黄就会流油。

http://home.meishichina.com/recipe-163334.html
苹果玫瑰花
我经常讲究个实用
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/02/16/20140216152238662526225.jpg
苹果  面粉  黄油  白糖  柠檬  糖粉  
常见菜式  七夕  凉菜  口味：甜味  工艺：烤  耗时：三刻钟  普通难度  
苹果洗净切半，去蒂去籽切薄片； 锅中加适量水，加入白糖，挤上柠檬汁，烧开后放入苹果片煮软； 面粉加入黄油拌匀； 加入清水适量揉成面团； 将面团擀薄后分成 将小份面皮再擀薄，摆上 卷成玫瑰花的样子； 烤盘铺上烘焙纸，摆上苹果玫瑰，入烤箱烤 最后撒上糖粉即可 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-163312.html
相思口水鸡
今晚做了一个很美味很美味的凉菜
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/02/16/20140216152044622433869.jpg
鸡腿肉  黄瓜  葱  姜  蒜  芫荽  八角  桂皮  香叶  花椒  干辣椒粉  印度辣椒粉  胡椒粉  熟芝麻  花生米  
常见菜式  凉菜  口味：中辣  工艺：煮  耗时：半小时  简单难度  
黄瓜洗净切丝整齐摆放盘底。 鸡腿肉用剪刀切开，剔除骨头。 用料酒、胡椒粉腌制 葱切小段、姜切小片、蒜切小片、芫荽切小段。 锅加水，放入姜片 出锅立刻放入冰凉开水中。使其肉质更 将干辣椒粉和印度辣椒粉 将锅中热油加入八角 待油炒出香味后关火，将渣滤掉迅速将锅中热油淋在备好的辣椒粉上，加入盐、白糖、陈醋、生抽、芝麻油搅拌融化、均匀。 捞出凉水中鸡肉，撕开后整齐码在黄瓜丝上，撒上花生米、切好的葱段、芫荽、芝麻，浇上备置好的辣椒油，滴上 
小窍门：鸡腿肉煮好后放入冰水中能使肉质变得有弹性。将锅中热油加入八角颗桂皮段花椒颗左右姜片片香叶片蒜片葱用小火慢慢爆香至微焦这步一定要用从始至终都用小火，才可以使味道融入油中。印度辣椒粉也可以用其它辣椒粉代替，但一定要是颜色较红细如面粉的那种。

http://home.meishichina.com/recipe-163317.html
麻辣牛百叶
春节貌似是个可以大快朵颐的日子，在这大块吃肉，大杯喝酒的节日里，鸡鸭鱼肉、地鲜海鲜林林总总充斥了我们的眼球与胃口，来一点清爽一些的小菜，简单适口，在不失营养的情况下，给我们的餐桌增添一点清新。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/02/16/20140216125103909189481.jpg
牛百叶  
常见菜式  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
锅里倒入少许植物油开小火，放入干辣椒和花椒各少许小火煸炒至辣椒颜色变暗。 把炒好的辣椒花椒放入干净小碗里洒上一点精盐，捣碎备用。 熟牛百叶切成长条。 锅里倒入清水，放入牛百叶条焯水去除杂质。 把焯过水的牛百叶捞出控净水分，调入一汤匙凉拌酱油。 调入少许的香油。 、根据喜好调入红油。 把砸好的辣椒花椒碎倒入，拌匀即可。 
小窍门：牛百叶要选择黑色或黄色的，白色的一般是用双氧水或福尔马林液泡过的不能食用。牛肉铺里卖的牛百叶一般都是咸的，调拌时一般无需再放精盐。

http://home.meishichina.com/recipe-163298.html
芫爆肚丝
老家潍坊有个菜系：景芝小炒。之说以称之为
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/02/16/20140216102242735639795.jpg
熟猪肚  香菜  
常见菜式  凉菜  口味：微辣  工艺：烧  耗时：廿分钟  简单难度  
香菜择洗干净，取长梗切成小段；生姜，蒜瓣切片。 猪肚去除油脂切成细丝。 炒锅里倒入油，油热后放入姜片蒜片爆香。 倒入肚丝，大火爆炒。 烹入料酒。 调入 洒入适量的白胡椒粉。 关火，倒入香菜段，利用锅的余热翻炒出香味，洒入精盐炒匀。 淋入香油。 
小窍门：烹炒此菜要大火爆炒为好。芫荽要关火后再入锅，利用锅的余热翻炒出香味。

http://home.meishichina.com/recipe-163287.html
椒香牛肉
家常菜，说的是带有
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/02/16/20140216094954262679218.jpg
熟牛腱肉  
常见菜式  凉菜  口味：酱香  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
熟牛腱肉用刀与牛肉纤维成直角 肉片切成厚度均匀一致的薄片为好。 干净碗里倒入熟花生，调入两汤匙辣椒油。 根据口感洒入适量的精盐。 洒上黑胡椒，喜欢麻辣的可换成麻椒粉。把调好的料汁浇在切好的牛肉片上，拌匀即可。 
小窍门：牛肉的腱子肉里面有纵横的筋脉，口感劲道适合凉调牛腩软糯适合用来炖至汤菜等。横切牛肉竖切鸡肉，斜切猪肉。

http://home.meishichina.com/recipe-163207.html
香辣干丝
香辣干丝，自私的说，这个菜也算作是
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/02/15/20140215112741599260691.jpg
豆腐皮  芫荽  
常见菜式  家常菜  素菜  凉菜  口味：微辣  工艺：烧  耗时：十分钟  简单难度  
豆腐皮用水冲洗后，叠放整齐。 自一边卷起成圆柱状。 用刀切成细条。 把切好的豆腐丝抖散，备用。 红尖椒洗净去籽后切成条，芫荽洗净切段，生姜切丝。 锅里倒入油，油热后，放入花椒姜丝炒香。 倒入芫荽和辣椒，炒香。 倒入豆腐丝，小火翻炒直至炒干，调入精盐炒匀。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-163040.html
醋泡花生
醋泡花生有清热、活血的功效，对保护血管壁、阻止血栓形成有较好的作用。长期坚持食用可降低血压，软化血管，减少胆固醇的堆积，是防治心血管疾病的保健食品。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/02/13/20140213153845887581763.jpg
花生米  蒜瓣  
常见菜式  素菜  凉菜  小吃  口味：酸甜  工艺：煮  耗时：数天  简单难度  
把所有材料准备好。 花生米洗干净，用清水泡浸一个晚上。 用清水冲洗一下，倒入煮开水的锅中。 大火煮 倒进沥篮，沥干水分。 蒜瓣掰去外衣。 切成小片。 把沥干水分的花生米和蒜瓣倒入无水干燥的玻璃瓶中。 加入适量酱油。 倒入香醋。 香醋和酱油的量以刚好盖住花生米为准。 盖上盖子，密封泡浸 
小窍门：步骤中的花生米一定要沥干水分，否则在泡浸过程会长毛。泡浸花生的玻璃瓶必须是无水无油的哦。泡浸的时间越长会越入味。

http://home.meishichina.com/recipe-162995.html
蔬菜水晶冻
每到冬季，总是爱做点肉冻吃吃。做好的肉冻放在盆里，摆在窗台上，啥时候想吃了就用刀切一点，用蒜泥、陈醋、香油这么一调，就着肉冻喝着小酒是很惬意的事情。用猪皮或猪蹄做些皮冻，也是我们年前必须准备的
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/02/13/20140213102652347658439.jpg
猪皮  西兰花  
荤菜  常见菜式  家常菜  凉菜  口味：清淡  工艺：其他  耗时：数小时  简单难度  
猪皮入煮锅，水开后煮 捞出煮好的猪皮，晾凉后用刀刮净内侧的油脂。这样做出的肉冻透明剔透。 刮净油脂的猪皮，用刀切成细条。 锅里坐水，把猪皮条放在锅里大火煮开 煮锅里重新加清水，把猪皮条倒入锅里，放入生姜。 大火煮开后用小火煮 调入精盐，关火。 煮好的猪皮汤凉后盛到准备好的容器里，约占容器的 西兰花洗净焯水，捞出控净水。 再次舀猪皮汤到先前的容器里。 等猪皮汤稍微凝固成肉冻，把西兰花按入肉冻里。 再浇上热的猪皮汤，漫过西兰花，盖好容器的盖子，放在阴冷的地方自然冷冻。 冷冻数小时即可成弹性很足的肉冻，肉冻切成大片，蘸料汁食用。 蒜瓣用蒜臼子捣成泥，调入味极鲜酱油，少许精盐。 滴入香油拌匀。 皮冻用刀切成厚片，浇上蒜泥味汁。 
小窍门：猪皮油脂一定要刮净，否则做出的皮冻味腥，不剔透。

http://home.meishichina.com/recipe-162926.html
清肠减肥小凉菜
过年期间天天鱼肉不断，年过完了也该清理一下肠胃了，这些日子天天凉拌菜，凡是可以凉拌吃的就不炒着吃，可以生吃的洗干净了直接吃。今天来一个炝双丝，土豆和胡萝卜都是硬菜，胡萝卜所含的维生素又需要油脂去溶解，所以用花椒油炝一下有利于的胡萝卜的吸收。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/02/12/20140212140505369467349.jpg
土豆  胡萝卜  
常见菜式  素菜  凉菜  减肥瘦身  健康食谱  家常菜  口味：麻辣  工艺：炝  耗时：十分钟  简单难度  
土豆去皮。 切丝，春天的土豆皮有点绿，最好把切好的丝用水泡一下。 胡萝卜切丝 香菜切段。 锅里加水烧开，放入土豆丝焯水，再烧开即可捞出。 胡萝卜丝焯水，胡萝卜焯水时间要长一点，所以最好不要和土豆丝一块焯水。 把土豆丝和胡萝卜丝捞出过凉后挤干水份倒入盆中，放入适量的盐、味精、味鲜酱油、醋搅拌均匀。 放入小许香菜搅拌均匀。 装盘。 准备花椒小许，如果吃辣椒可以放上辣椒，味道会更好。 锅里加小许油，一块放上花椒，慢火炸制，见花椒稍有变色即可。 捞出花椒，把炸好的花椒油浇入菜盘即成。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-162860.html
清肠小凉菜
以往买回西兰花都是炒着吃，过年吃的太油腻，今天做个凉拌，我们家做凉拌菜基本是用大蒜，很少用辣椒，所以大蒜是小不了的，同时倒入了小许蚝油，口味还不错，自我感觉比炒着吃更可口。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/02/11/20140211204745223554723.jpg
西兰花  胡萝卜  
常见菜式  家常菜  素菜  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
西兰花 掰开洗净。 胡萝卜切片。 锅里加水烧开后倒入西兰花焯水。 胡萝卜片焯水。 焯好水的西兰花过凉后挤干水份放入盐和味精腌制 胡萝卜同样放入盐和味精腌制 大蒜捣成蒜泥。 蒜泥中倒入蚝油、味极鲜、醋。 先把胡萝卜围在盘边。 剩下的倒入西兰花盆中，把蒜泥倒入菜盆，再倒入香油拌匀。 装盘上桌。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-162733.html
【凉拌海蜇】
今天的凉拌海蜇是超简单，主要是配料用的少，什么姜啦、蒜啦，统统没用，可是
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/02/10/20140210144119742262537.jpg
海蜇头  
常见菜式  健康食谱  粤菜  中式菜系  家常菜  凉菜  清肺止咳  口味：酸甜  工艺：调味  耗时：一天  简单难度  
准备所需食材 将海蜇头斜刀 放水里浸泡半天或一夜，中间换三次水 沥干水后再用凉开水或是纯净水过一遍 用手挤干海蜇水分，加入砂糖 加入香醋 加入盐 加入生抽，搅拌均匀后静置 装盘，淋入香油即可食用 
小窍门：一所有配料按自家喜好来定量二海蜇最后浸泡好后用凉开水过一下，因为是直接食用的三浸泡好后的海蜇一定要用挤干水分四海蜇最好是切薄片，这样可以快速漂干净盐分，在调味时也更快的入味五装盘的时候可以切几片黄瓜垫底，即好看又好吃六喜欢姜蒜的亲们可以加入姜末或是蒜末一起腌制

http://home.meishichina.com/recipe-162506.html
香拌藕片
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/02/08/20140208211952420352051.jpg
鲜藕  芹菜  花生  花椒  干红辣椒  
常见菜式  家常菜  素菜  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：半小时  普通难度  
主要材料； 藕刮干净洗净切薄片； 芹菜去掉老叶洗净切段； 藕片焯熟过 芹菜焯一下过 花生入烤箱烤 藕片和芹菜放入碗中加入味极鲜、醋、白糖、盐拌均匀； 做花椒油：小锅中热油，加入花椒炒出香味略变为黑色后去掉，加入切段的干红辣椒炒匀； 拌好的藕片加入花生米，倒入花椒油拌匀即可。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-162275.html
圣诞树沙拉
圣诞节那天给宝宝做了应景的圣诞树，对于
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/02/07/20140207145806404499268.jpg
土豆  胡萝卜  鸡蛋  小番茄  西兰花  鸡胸  玉米粒  牛奶  沙拉酱  
常见菜式  凉菜  圣诞节  节日习俗  口味：奶香  工艺：蒸  耗时：廿分钟  简单难度  
食材准备好，将土豆削皮洗净；西兰花洗净；小西红柿洗净；胡萝卜洗净削皮；鸡胸洗净备用； 将土豆和胡萝卜切片，鸡胸肉切小粒； 牛奶加一倍的水烧开后放入鸡胸肉，变白后捞出； 水烧开后放入玉米粒焯水后捞出； 水开后放入少许油放入西兰花焯熟后快速放入凉水过凉； 切一片胡萝卜用小刀刻出五星的样子。我没有模具只好自己在纸上画完用小刀子刻出或用剪刀剪， 将蒸熟的土豆和胡萝卜捻成泥； 再放入玉米粒、鸡胸碎、煮熟并切碎的鸡蛋碎 将所有食材搅拌好，放入沙拉酱和糖少许； 轻轻地将沙拉堆成圣诞树坯子； 将焯好的西兰花从树的底部插进去，这里要把每瓣西兰花的根本用剪刀剪尖就好插了。将玉米粒和小西红柿点缀在树上。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-162127.html
红油海蜇丝
前几天做了一道清爽又经典的心里美拌海蜇丝，今天再来一道重口味的。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/02/06/20140206113915993533034.jpg
水发海蜇丝  
常见菜式  凉菜  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备材料。水发海蜇丝用清水泡一夜，冲洗直到咸味很淡。用米醋泡 海蜇丝里放入酱油 倒入红油 倒入山西宁化府香醋 再放入油泼辣子 
小窍门：海蜇丝本身已经有咸味，酱油香醋也有咸味，所以不需要再加盐了哦海蜇丝要冲洗直到没有咸味，不然成品会很咸哦

http://home.meishichina.com/recipe-162046.html
香干拌马兰
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/02/05/20140205202520862732776.jpg
马兰  香干  
常见菜式  家常菜  素菜  凉菜  口味：清淡  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
材料：马兰 将香干放在案板上切碎，待用。 将已洗净的马兰在沸水中焯一下，捞出。 并在凉开水中过凉。 接着，把过凉后的马兰捞出控干一些水分，放在案板上切碎。 放入大碗中。 然后，合入切好的香干。 最后，加适量的盐。 加适量的蔬之鲜。 加适量的芝麻油。 调味拌匀，即成。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-162008.html
心里美海蜇丝
海蜇越陈质量越好，质感又脆又嫩。新海蜇潮湿，柔嫩，无结晶状盐粒或矾质，色泽较为鲜艳发亮；陈海蜇却与此相反。挑选海蜇时，注意不要选风干的，海蜇风干后再用水泡也不能恢复原状，而且发韧变老，象皮条似的咬不动，嚼不烂；同时，也不要挑选经雨淋的海蜇，因为它容易腐烂。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/02/05/20140205134016856174554.jpg
心里美萝卜  水发海蜇丝  白芝麻  
常见菜式  凉菜  家常菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
海蜇丝用清水泡 擦成丝，用盐杀出水后，挤干净。 海蜇丝和萝卜丝放入容器里，加入米醋 撒上白芝麻，拌匀装盘。 
小窍门：海蜇丝用清水泡天后，洗净，再用米醋泡个小时，冲洗干净至无异味。

http://home.meishichina.com/recipe-161959.html
清口老虎菜
来个清口的
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/02/04/20140204212808761529500.jpg
绿尖椒  黄瓜  香菜  大蒜  大葱  
常见菜式  家常菜  素菜  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
绿尖椒洗净、去蒂、去籽。剖开斜切成大约 黄瓜切成段，剖开略去籽，切成和辣椒丝差不多的粗丝； 大葱切成和黄瓜长短差不多的段，再剖开切成细丝； 香菜洗净切段； 大蒜先压扁，再剁成细粒； 香油、白糖和盐放进小碗，拌匀备用； 所有蔬菜和蒜末放进大碗，上桌前浇上味汁； 两双筷子、左右开弓，上下拌挑拌均匀，装盘即可。 
小窍门：放什么蔬菜，自己看着办，除了这几样必须的，有啥用啥，品种多些更好调味上掌握盐和糖基本等量，再加适量香油即可上桌前再拌，吃多少做多少，宁少勿多，别吃剩的。

http://home.meishichina.com/recipe-161910.html
麻辣肚丝
过年时，各家都会在年前备一些需要费时间清洗和卤煮的肉类，先摆上桌的凉盘的好坏是年夜饭的开场白非常重要。买几个猪肚，洗干净煮熟了，可以用来做溜肚片、麻辣肚条等热菜，也可以用自己喜欢的红油，麻油调个凉盘，现吃现拌也就需要几分钟的时间，最主要的就是要提前清洗和煮制好，把准备工作做好即可。做好的麻油不仅可以调肚丝，调鸡肉，调猪肉，调你自己喜欢的任何菜，也是万能料理油，呵呵
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/02/03/20140203210104874061331.jpg
猪肚  大葱  生姜  花椒  八角  香叶  桂皮  料酒  
常见菜式  凉菜  口味：麻辣  工艺：炖  耗时：廿分钟  简单难度  
锅里放水烧开放入猪肚再煮开锅，然后捞出冲去浮沫，刮洗干净，除去油脂 将猪肚放入高压锅中放入水没过猪肚，再放入葱段、姜片、八角和花椒，香叶，料酒 椒麻辣椒油 将葱段，蒜片，姜片，八角，花椒，桂皮，香叶放入锅中 另准备一个耐热的碗，将干辣椒碎 将炸好的热油隔着滤网冲入碗中 再放入白胡椒粉 把菠菜，香菇焯水，将菠菜摆入盘中 将熟的猪肚切粗丝摆在菠菜上，再放上香菇，将做好的椒麻辣椒油适量淋上即可 先将买回的猪肚在水龙头下用流水两面冲洗干干净净，并剪掉多余的油，将猪肚的内部朝外 用盐和醋腌五分钟后，再加入适量的面粉，抓均匀，继续腌至五分钟。然后，用双手反复揉搓猪肚约三分钟。最后用两汤匙白酒、一汤匙酱油一起搅拌抹匀猪肚，然用清水冲洗干净，此时猪肚白白净净又无臭味了 把猪肚放入锅内，加入少许清水、姜片煮五分钟。取出煮好的猪肚，放在冷水中，用刀刮去白脐上的秽物。外部洗净后，从肚头 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-161859.html
西芹拌腐竹
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/02/03/20140203110523421145136.jpg
腐竹  西芹  胡萝卜  干辣椒  花椒  
常见菜式  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
主要材料。 腐竹提前 芹菜斜刀切成一厘米的段，胡萝卜切成菱形片； 把芹菜和胡萝卜在沸水里焯一下，过凉水然后沥干水分； 腐竹斜刀切成的段，用沸水迅速焯一下，过凉水后沥干水分； 把香醋三匙、味极鲜一匙、盐适量、白糖一匙兑成汁，搅拌均匀使白糖和盐溶化； 做花椒油：锅里加没烧热放入花椒粒小火慢慢煎出香味，去掉花椒，放入切段的干辣椒烧热； 把汁倒在腐竹、芹菜和胡萝卜里；再把花椒油倒入菜里拌匀即成。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-161852.html
家常肘子
想怎么吃就怎么吃，一个冷盘，一个热菜就是这么简单
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/02/03/20140203094209461801426.jpg
肘子  葱  姜  蒜  玫瑰腐乳  
常见菜式  凉菜  口味：五香  工艺：炖  耗时：数天  简单难度  
肘子之前买的时候已经让人把骨头去了，只要洗净拔掉猪毛就行了 处理干净后，把中间肉皮划开，因为虽把骨头去了，但肉皮还是圈状的连到一起的，然后进行捆绑，这个为了卤出来的肉不散 冷水下锅，加入葱姜蒜，汆水 血末都飘出来了，就好了 取出肘子 趁热肘子表面涂抹黄酱和酱油，弄好放一边，静置 取出煮锅烧水，放入葱姜蒜，大料花椒，茴香籽，白芷，陈皮，香叶，干辣椒，加加几块冰糖，把水煮开，转小火保温，备用 接着另起锅炒糖色 锅里糖全部化开，冒起黄的大泡，就可以把肘子放进去一起翻炒，上色 上色差不多了，依次加入酱油稀释过的黄酱，白酒，一起翻炒，忽略图片中的两块肉，这是要和肘子一起下锅炖的五花 炒糖色完毕，把肘子放进煮锅里，改中火炖 锅里再加入一些红腐乳，腐乳是提前按碎的，盖好盖子，开炖， 大概炖了 冷藏好了，解绑，切点看看吧，整片整片的，一点不松散哦，这都是捆起来的原因，调点蒜醋汁就可以开吃了，也可以直接吃，味道都已经卤进去了 冷盘只用到了一半，另一半装到碗里，浇些肉汤，上锅蒸 蒸好后扣到盘里，入口即化的蒸肘子就做好了 
小窍门：让肘子入味，要在锅里待一宿，没有拿进冰箱是因为楼主这边是冬天，不会坏掉的，放凉台就行了，如果天热，记得拿进冰箱里啊，要不会馊掉

http://home.meishichina.com/recipe-161846.html
老虎菜
老虎菜各地的做法不一，但有两样主料都是相同的，就是大葱和辣椒，其他的配料有加入黄瓜的，有加入香菜的，还有加入洋葱的等等。我今天的这道老虎菜就是按我们这边的做法加入香菜和虾皮做的。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/02/03/20140203093142174941193.jpg
尖椒  大葱  香菜  虾皮  红椒  
常见菜式  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
虾皮用水清洗一下，控干水分。 葱顺向切成约五六厘米长的细丝。 尖椒顺向切成约五六厘米长丝。 香菜切成跟葱、尖椒差不多长短的段。 红椒切成丝。 将所有食材放入一个容器中。 加入调料拌匀后装盘。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-161357.html
卤牛腱
一转眼，又要过年啦，真快
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/01/27/20140127110019535159049.jpg
牛腱肉  煮肉料  
荤菜  常见菜式  凉菜  口味：五香  工艺：卤  耗时：数天  简单难度  
买了一整条的牛腱，一块 中间切开看看，都是酱花哦，洗净放入网篮中控干水分 肉放入盆中，放入适量的：花椒、八角、小茴香和盐、糖。老抽、黄酒， 抓拌均匀，盖上保鲜膜，放入冰箱腌制 备好煮肉料一份：花椒、八角、小茴香、桂皮、香叶、山楂干，陈皮、白芷、良姜、丁香、砂仁，肉蔻、草果、香砂，白术。 用了 把煮肉料倒入老汤中，放入腌制好的牛肉，大火煮开后转微火，慢煨 浸泡了一天后捞出。 晾凉后再切片，都是酱花，很好吃的，过年啦，自己动手做一份吧 
小窍门：没有老汤，就直接用煮肉料放入开水中，下牛肉煮就行的

http://home.meishichina.com/recipe-161212.html
炝拌白菜心
【炝拌白菜心】简单易做的节日素菜
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/01/25/20140125161823255976704.jpg
白菜心  大蒜  红椒  
常见菜式  家常菜  素菜  凉菜  滋润补水  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
材料图，。 白菜嫩心洗净切细丝。 将切好的菜丝加盐稍腌，抓去水份。 炒锅倒油烧热，下蒜粒 挤过水的菜丝纳盆，加切好的红椒丝。 将烧热的油同调料一起浇在菜丝上，加一点盐和生抽及醋，拌均匀即可。 
小窍门：白菜需要用盐杀去多余的水份，这样操作，不但口感好，也不会有异味儿。拌菜比较随意，按自己喜欢的口味儿添加就可以了。最简单的，就用醋油汁就很好吃。

http://home.meishichina.com/recipe-160965.html
酸甜爽口
俄式酸黄瓜最常见的莫过于切成薄片夹在汉堡包里，不仅增添风味更刺激食欲，开胃又解腻。酸黄瓜家里就能简单自制且安全可靠，绝对没有防腐剂等添加成分。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/01/23/20140123143303655880908.jpg
小黄瓜  茴香  洋葱  胡椒  蒜  干辣椒  水  
常见菜式  凉菜  口味：酸甜  工艺：腌  耗时：数天  简单难度  
密封容器内外用开水烫一下，晾干。 黄瓜、茴香洗净，沥干水分。 茴香切小段，洋葱去皮切丝。 茴香、洋葱、法芥、冰糖、干辣椒、盐、蒜放入锅中，加适量水烧沸，关火晾凉后调入米醋搅匀。 将黄瓜码入容器内，倒入卤汁没过黄瓜，密封室温下发酵 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-160951.html
清爽弹滑
轻轻夹起一块蹄花冻，泛着微微透明的好看的光泽，一如素面朝天的情人，清淡的容颜更显出了眼角眉梢的春色。蘸了油红鲜辣的调料，又似激情热辣的情人，但不变的是那丝丝胶质在口中胶着缠绕，让人甚觉味觉之旅之奢靡、香艳。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/01/23/20140123140357994777653.jpg
猪蹄  葱  姜  料酒  
常见菜式  凉菜  口味：清淡  工艺：炖  耗时：数小时  普通难度  
锅置火上加适量水，放入斩块的猪蹄、葱姜、料酒，大火煮 猪蹄用清水冲洗，去浮沫、油。 猪蹄、姜片入锅，加足量水大火煮开。 撇去浮油，转小火慢炖 炖至猪蹄脱骨，关火，拣出姜片晾至温热。 猪蹄取出，去骨，皮肉用手撕成块。 将皮肉、蹄筋放入锅中，加适量盐大火烧开。 将猪蹄汤倒入容器内，冷却后入冰箱冷藏至凝固，取出切片或块蘸食。 
小窍门：猪蹄一定要冷水下锅这样容易煮出胶质，不要过早放盐，盐会使肉里含的水分很快跑出来，也会加快蛋白质的凝固，影响鲜味。中途千万不要加冷水，以免温度突然下降导致蛋白质的凝固。要注意撇去汤面上的浮末浮油，否则成菜有油腻之感。

http://home.meishichina.com/recipe-160935.html
味美爽口
棒棒鸡丝的味道有麻有辣，有咸有甜，有鲜有香，光这种层次感十足的滋味就让人欲罢不能。这道菜的玄妙，就在于棒打这道程序，捶打用力要均匀适中，就象给鸡肉做按摩一般。力道太轻锤不松，不能让鸡肉纤维组织疏松，咀嚼起来就会不化渣；太用力会破坏鸡肉原有的组织结构，吃起來就会软绵绵的，失去了肉的韧性。总之，就是要让那块结实的肌肉在不断轻锤慢敲中，形销而魂不散。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/01/23/20140123133700818762531.jpg
鸡脯肉  香葱  熟芝麻  
四川小吃  凉菜  川菜  口味：怪味  工艺：拌  耗时：半小时  普通难度  
鸡脯肉与姜片、花椒入冷水锅内，小火煨煮 鸡肉至熟，浸入冰水中片刻，取出擦干水分；葱白洗净，切成与鸡丝相仿的粗丝。 用小木棒将肉捶松 将白糖、生抽勺、花椒面、香油、油辣子、芝麻酱、香醋混合调成料汁。 取一碗，放入鸡肉、葱丝，淋入料汁，撒上芝麻，即可。 
小窍门：煮鸡肉的水温不能沸腾，主要是利用水的热量把它浸透，这样泡熟的鸡肉比较嫩。

http://home.meishichina.com/recipe-160747.html
爽口菜：凉拌折耳根
折耳根，学名
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/01/22/2014012211391044472140.jpg
折耳根  
常见菜式  素菜  凉菜  贵州菜  口味：麻辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
折耳根去掉老根、须也掐去，留下嫩白根及叶片；我买的折耳根没有叶片，须去得也不是很彻底，我见邻居们都不掐须，看大家喜好吧。用清水多洗几遍，洗净去泥沙，用冷水浸泡 洗净的折耳根里，拌入盐，用手抓匀，腌制片刻，之后把腌出来的水倒掉； 备好自制的蒜蓉豆豉辣酱，自制的酱没有添加剂，防腐剂 蒜蓉豆豉辣酱里放入适量提早剁好的姜末； 将适量白糖、生抽、香醋、香油、花椒油、盐、鸡精、白芝麻放入蒜蓉豆豉辣酱里，调料可根据个人口味酌情增减； 将第 
小窍门：折耳根一定要用清水多洗几遍，并且要用冷水浸泡片刻不建议焯水蒜蓉豆豉辣酱，可用老干妈，或者其他香辣酱代替，熟油辣子也可以用了蒜蓉豆豉辣酱，就不用放红油了没有花椒油，可以在炒锅里倒入适量植物油烧热，将花椒放进锅里，小火炸香，之后摒弃花椒，剩下的油就是花椒油啦。

http://home.meishichina.com/recipe-160487.html
春节家宴喜庆硬菜系列六
春节的餐桌上各种冷拼也是一大特色，做为一个忠诚的肉食者，肉类的冷拼更是大爱。印象中，春节前的那些日子里，每家每户都要采购各种牛肉、羊肉、猪肉等各种肉类及下货
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/01/20/20140120103243114033479.jpg
猪肘子  葱  姜  
荤菜  常见菜式  家常菜  凉菜  口味：酱香  工艺：酱  耗时：数小时  神级难度  
主料：猪肘子 副料：葱、姜调料：花椒、大料、黄豆酱、五香粉、生抽、南乳汁、白果、豆蔻、草果、桂皮、香叶、盐、料酒 将洗干净的肘子竖着剖开，将骨头剔掉 用生抽和料酒涂抹在肘子内外，腌制半小时 将各种调料加入清水混合，放入电高压锅内胆中 将腌制好的肘子，放入电高压锅内胆中 电高压锅调至 肘子炖好后捞出晾至不烫手为好 将炖好的肘子放入锡纸上，用锡纸包裹肉卷成肉卷 锡纸外再用保鲜膜包裹定型，放至冰箱冷藏 食用时，将保鲜膜和锡纸撕开 切成肉片即可食用 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-159899.html
红油鸡丝
昨天吃剩的烧鸡，拌点蔬菜，再加点辣椒油，一道香辣爽口的快手凉菜十分钟上桌。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/01/15/20140115111520882805426.jpg
熟鸡肉  黄瓜  香菜  蒜末  葱丝  芝麻  辣椒油  
荤菜  常见菜式  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备原料。 鸡肉撕成条。 葱切丝，黄瓜用礤子礤丝，香菜切段。 把鸡肉丝和菜丝放入盆中，撒少许盐和味精拌匀。 用老陈醋，香油，辣椒油，生抽，蒜末调汁。 把调好的汁浇到盆里，放少许炒熟的芝麻，拌匀即可。 爽口凉菜。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-159848.html
卤口条
每到过年过节，桌上总有那么几道百吃不厌的凉菜
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/01/14/20140114180539698382172.jpg
猪舌头  
常见菜式  年夜饭  节日习俗  家常菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：卤  耗时：数小时  普通难度  
猪舌头洗净 水煮开，把猪舌头放入开水里焯 准备各种生姜葱，香料和卤水粉包 香料放入调料球中 锅里加入 把生抽老抽料酒混合，倒入沸水中。 把生抽老抽料酒混合，倒入沸水中。 把口条放入卤水中，转中火煮 把口条放入卤水中，转中火煮 煮好后关火，倒出来泡 煮好后关火，倒出来泡 取出口条，切片，装盘。 按这个方子，过年在家里露一手吧 按这个方子，过年在家里露一手吧 卤水可别丢了 过两天就用就放入保鲜，时间隔得较长就放冷冻里。下次再用再加点香料就可以了 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-159742.html
蜜汁芸豆
餐桌上，总有一些甜品菜，颇受女士和小孩儿的欢迎。就说这蜂蜜吧，除了每天早晚喝的蜜水，我也常常用蜂蜜做成食物。这道蜜汁芸豆，是属于超简单却非常讨巧的菜，无需什么厨艺，甚至连刀工都用不到，只有你动动手，一泡、一煮、一浸就会成功。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/01/13/2014011321115155215552.jpg
芸豆  冰糖  蜂蜜  
常见菜式  凉菜  口味：甜味  工艺：煮  耗时：一天  简单难度  
芸豆洗净 放入清水中浸泡 小时之后，芸豆喝饱了水分的样子 锅内放足量的清水，放入芸豆、冰糖炖煮半小时以上 这是煮好的芸豆 捞出芸豆，放入干净的碗内，倒入蜂蜜浸泡，冰箱冷藏， 
小窍门：饭店一般都是用糖水浸泡，在临上菜之前，用蜂蜜拌一下。我这个量的冰糖有点过甜，可以适量少放一些。设定制作时间的时候，我很纠结，说天吧，煮的时候才半小时说半小时吧，泡小时之后煮熟，还得浸泡小时呢，好吧，就各自理解吧。蜂蜜加入凉开水稀释浓度比平时喝的蜂蜜水要甜倍左右。豆豆吃完后，蜂蜜水可不要浪费，照样可以加水喝。

http://home.meishichina.com/recipe-159440.html
家常菜：手撕茄子
茄子具有清热活血、消肿止痛功效，每天服用蒸茄子，长期下来，可有效治疗内痔出血，对便秘也有一定的缓解作用。医学研究还表明，常吃茄子对慢性胃炎、肾炎水肿等疾病都有一定的治疗作用。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/01/11/20140111114307810665190.jpg
茄子  
常见菜式  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
茄子不用去皮，在淘米水里浸泡片刻，用清水洗净，切成均匀长度的段，上蒸锅蒸熟； 蒸熟的茄子，用纯净水过一下； 将茄子用手撕成条，摆在盘子里； 葱花、姜末、蒜泥放在茄子上； 调一份料汁：生抽、醋、糖、盐混合后，搅拌均匀； 将料汁浇在茄条上；再放上小米辣圈； 热锅里倒入适量油烧热，将热油浇在茄子上即可。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-159256.html
蒜泥海带
海带在韩国的地位，如母亲般不可动摇。即使至今，在韩剧中也经常见到海带的身影，虽然简单却饱含丰富的营养。让人能够振作精神、健康长寿。所以，海带也被称为
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/01/09/20140109221406767559097.jpg
海带  枸杞  
常见菜式  家常菜  素菜  凉菜  口味：蒜香  工艺：拌  耗时：半小时  简单难度  
将海带清洗干净。 添入适量凉水浸泡 蒜去皮，切成粒。 将蒜粒放入小碗中，用擀面杖一头捣成蒜泥。 放入少许盐、鸡精、香油，调匀成蒜泥汁。 将浸泡过海带的水连海带一同倒入锅中，煮开后再煮几分钟至海带变软。 捞出后用凉水冲洗干净，沥去水。 切成长段。 放入适量盐、鸡精，抓拌均匀。 放入蒜泥。 放入香油，拌匀。 挑入盘中，用些枸杞点缀即可。 
小窍门：海带先清洗干净再泡水，直接用泡的水煮海带。这样可避免溶于水中的甘露醇和某些维生素被丢弃不用，从而保存了海带中的有效成分。枸杞可先用温水浸泡几分钟，变软后再用口感好。海带本身有点咸味，放盐时要注意用量。

http://home.meishichina.com/recipe-159154.html
辣拌猪舌
老公说我说话不够透亮，我想吃点猪舌吧，话说吃啥补啥不是，虽然不期望巧舌如簧，也希望伶牙俐齿，。正好家里有卤好的猪舌，凉拌一下，非常好吃呢，嘿嘿
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/01/09/20140109105240563138017.jpg
猪舌  葱丝  
荤菜  常见菜式  凉菜  家常菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
周末卤好的猪舌，解冻后，切成细丝 葱切丝放在猪舌上 炒锅放油，烧热，下八角和花椒粒，油热后，挑出花椒八角，浇到葱丝上 放入少许生抽，不用放盐，因为猪舌本身有咸味了 撒上白芝麻 放一勺油泼辣子，这是我的秘密武器哦，做一上罐，可以吃很长时间，拌凉菜超级棒呢，最后撒点鸡精即可。 搅拌均匀，盛盘即可。 又香又辣的，超级下饭，也是很好的下酒菜。 
小窍门：可以根据自己的需要调味，放点姜丝更好，我没放，正巧家里的姜用完了，呵呵。

http://home.meishichina.com/recipe-159053.html
酱香卤牛肉
得瑟一下今天的早歺受到某人的表扬啦呵呵。。。说酱香卤牛肉味儿正，卤汁米线也超赞哈哈
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/01/08/2014010815561874477678.jpg
金钱牛腱子  草果  八角  香叶  小茴香籽  花椒  桂皮  干辣椒  老姜  大葱  花雕酒  水  
常见菜式  凉菜  口味：微辣  工艺：卤  耗时：一小时  简单难度  
牛腱子先用冷水泡一个小时 再锅内注水放入姜片、花椒、少许花雕酒和牛腱子开火煮沸焯去血水，捞岀备用； 准备好香料，將所有香料用一个小袋子装起来，这样不置于卤水汁内到处是香料飘浮。 取一深锅内注入约 再依次加入卤水汁 大葱段、香料包、黄豆酱、冰糖； 大火烧开转中火煮半个小时左右，用筷子戳试一下牛腱子，一戳即入就差不多可以熄火啦； 将锅置于阴凉处，放一个晚上入味即可； 早上煮点米线加些酱牛肉和卤蛋，冬天的足矣能量还省事呵呵 
小窍门：注举一反三卤牛肉时可顺带着卤点鸡蛋这个卤还可以用来卤鸭肫卤鸭翅

http://home.meishichina.com/recipe-158684.html
菠菜拌花生
菠菜含有大量的植物粗纤维，具有促进肠道蠕动的作用，利于排便，且能促进胰腺分泌，帮助消化。其中所含的胡萝卜素，在人体内转变成维生素
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/01/06/2014010611592685259425.jpg
菠菜  花生  
常见菜式  家常菜  素菜  凉菜  口味：清淡  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备菠菜 洗净备用 准备花生米 炒锅放油，花生米炒熟 菠菜焯水 放入各种调料蒜末拌匀 加入炒好的花生米 盛盘即可 很清淡爽口的小菜 
小窍门：根据自己口味，也可以把花生换成芝麻。

http://home.meishichina.com/recipe-158351.html
桂花水晶皮冻
好多年前
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/01/04/20140104112516411980964.jpg
肉皮  桂花  
荤菜  常见菜式  家常菜  凉菜  口味：原味  工艺：煮  耗时：半小时  简单难度  
肉皮放清水锅内稍煮片刻 肉皮切成肉条 高压锅内放清水 分钟后放气慢慢打开锅盖 火稍大些 轻轻搅动下锅内的汤汁 往锅内撒少许桂花 桂花的香气飘出后关火 把锅内的姜片捡出不用 容器内隐隐约约可瞅见桂花的影子 这是冻好的皮冻 切片摆盘 成品图 成品图 成品图 
小窍门：一肉皮稍煮片刻后一定要处理干净二高压锅内的清水可酌量放不要太多漫过肉皮一指即好三佐料我一般是少许生抽香醋蒜泥少许小葱粒一点白糖但也可根据自已的喜好来配

http://home.meishichina.com/recipe-158282.html
蓝莓山药泥
丘比创意菜谱活动中得到的奖品，丘比礼盒套装。里面有三种不同口味的果酱，今天就先用蓝莓的来制作美食，和山药搭配，做一个蓝莓果酱的山药泥，好吃好看又营养，是老少皆宜，人人喜爱的小甜点
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/01/03/20140103114915361876786.jpg
淮山药  薯片  牛奶  
常见菜式  家常菜  凉菜  口味：奶香  工艺：蒸  耗时：廿分钟  简单难度  
淮山药蒸熟 去皮碾压成泥， 用少许牛奶拌一下 把山药泥挤在薯片上 挤好后摆放在盘中， 用丘比的蓝莓果酱 蓝莓果酱淋在上面 做好的蓝莓山药泥，，再用黄瓜片做装饰即可享用。营养又美味，好吃又好看，亲也常常吧 
小窍门：一定要选淮山药，我们这里也叫铁棍山药，这种山药水分少，做出来比较好吃，而且不用氧化变黑

http://home.meishichina.com/recipe-157859.html
凉拌鸡丝
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/12/30/20131230155331946810169.jpg
鸡胸  芹菜  胡萝卜  
常见菜式  家常菜  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：半小时  简单难度  
鸡胸洗净，放入锅中加水煮熟 芹菜用削皮刀削成薄片 将削好的芹菜片切成手指长的细丝 将芹菜丝泡在冰水中 胡萝卜切细丝 将切好的胡萝卜丝用水浸泡 将辣椒榨成辣椒油备用 将煮熟的鸡胸撕成细丝 将芹菜丝、胡萝卜丝控水后码到鸡丝上 加上盐、醋、鸡精、辣椒油，拌匀后即可食用 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-157656.html
摩洛哥胡萝卜沙拉
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/01/03/20140103142346598946148.jpg
胡萝卜  鲜枣  香菜  小红椒  蒜  柠檬  
常见菜式  凉菜  口味：原味  工艺：拌  耗时：廿分钟  普通难度  
材料。 胡萝卜去皮，切半，斜刀切厚片； 切好的胡萝卜片入沸水中焯软，约 捞出沥水；鲜枣洗净去核切块； 蒜切末；辣椒切碎；香菜切碎； 用一个小保鲜盒，加入橄榄油、盐、蒜末、辣椒、甜椒粉、胡椒粉、孜然粉 拌好的汁倒在的胡萝卜和鲜枣上，拌匀； 最后撒上香菜。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-156392.html
芹菜拌花生米
在冬季大家都很喜欢吃些热乎乎的饭菜来满足我们的味蕾，但大家不要忘记冬天热饭菜吃多了，身体里很容易积热，所以在饮食上我们也要非常的注意，时常的为肠胃降降温是很好的办法。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/12/19/20131219195123390280212.jpg
芹菜  花生米  胡萝卜  
常见菜式  大暑  家常菜  素菜  凉菜  健脾养胃  健康食谱  口味：原味  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
花生米洗干净，放入八角，盐，花椒，倒入温水没过花生米浸泡 煮好的花生米捞出晾凉。 芹菜和胡萝卜分别切成丁备用。 锅中倒入适量水烧开，放入胡萝卜和芹菜丁，焯水 焯好的萝卜丁芹菜丁捞出，控干水分，晾凉。 放入煮好的花生米，然后滴入几滴香油。 放入少许鸡精和盐，拌匀即可食用。 
小窍门：煮花生米之前需要浸泡一下花生这样比较省时省火。根据个人的口味在煮花生米时可以放盐多少，但我比较喜欢多放点，这样煮出来的花生米比较入味。

http://home.meishichina.com/recipe-156293.html
三素拼盘
秋葵的养生价值就不用说了。这是一道色彩绚丽的凉菜。有精致明艳的黄瓜花、补肾益气的绿秋葵，还有清爽脆嫩的泡藕带。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/12/19/20131219161425895084920.jpg
秋葵  黄瓜花  藕带  樱桃萝卜  鸡蛋  面粉  泡打粉  
常见菜式  家常菜  素菜  凉菜  口味：原味  工艺：炸  耗时：半小时  简单难度  
材料备齐。 用鸡蛋、面粉、泡打粉搅拌成糊。然后将新鲜的黄瓜花洗净沥干，过面糊。 锅中入油，烧热至 秋葵洗净，入开水焯烫 捞出来直接入冷水。码放在冰块上。 盘中点缀腌泡好的藕带和樱桃萝卜切片即可。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-156282.html
糖醋樱桃小萝卜
以前在家里过年的前一天，妈妈总会放几个小的红萝卜在泡茶坛子里，第二天年夜饭吃得差不多的时候拿出来切成小块端上桌，泡了一天的红萝卜除了淡淡的盐和淡淡的酸外，还带着本身的甜味，非常爽口，立刻被吃过大鱼大肉的我们一抢而空。现在市场上的这种樱桃小萝卜基本没有萝卜的那种辣味，很多人都当水果吃，所以拌成糖醋味更加爽口，切成蓑衣装，每次女儿都拿着一片一片的掰下来往嘴里送，说自己能吃出节奏来。在年夜饭后端出这么一盘爽口菜，不但能解腻，还能映衬节日的气氛
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/12/19/20131219134051192860411.jpg
樱桃小萝卜  
常见菜式  寒露  家常菜  素菜  凉菜  防辐射  口味：酸甜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
樱桃小萝卜用盐水泡十分钟后清洗干净，取一个小萝卜放在两根筷子中间。 用手扶好筷子和萝卜，切成均匀的小片，这样不会切断的。 调入盐、糖、生抽、蒜泥拌匀，半小时到 成品。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-156250.html
芝麻盐拌豆苗
年味菜多以荤菜为主，这道芝麻盐拌豆苗，采用自制芝麻盐调味，简单的做法，不俗的口味。芝麻含有多种维生素和钙、软磷脂，豆苗也是一种极具营养的蔬菜，其含有的磷、钾等均为人体所需矿物质。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/12/19/20131219110134829522466.jpg
豆苗  
常见菜式  雨水  家常菜  素菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
豆苗洗净，备白芝麻。 锅坐火稍热，倒入芝麻。 中、小火炒制芝麻。 芝麻颜色变浅黄时关火。 芝麻倒入案板。 用干仗压碎。 放入小碗，加盐搅拌成芝麻盐。 豆苗入开水锅焯熟。 捞出控水，调入芝麻盐。 调入生抽。 放味精。 装盘即成。 
小窍门：炒制芝麻时火不宜大。

http://home.meishichina.com/recipe-155553.html
吉庆有余
上月初是公公八十大寿，全家人齐聚一堂给老人祝寿。席间一道鱼形的鱼皮冻给我启发，我的鲤鱼模具买来还没
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/12/15/20131215185412180784382.jpg
猪肉皮  泡发黄豆  
荤菜  荤菜  常见菜式  常见菜式  节日习俗  节日习俗  家常菜  家常菜  凉菜  凉菜  年夜饭  年夜饭  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：数小时  简单难度  
肉皮背面如果有鬃毛需要用火烧掉，然后用刀仔细刮干净，并清洗，下入开水中煮至肉皮卷起，捞出 将贴近肉皮上的油脂刮掉，不能有残留 然后将肉皮切小丁 放入压力锅，加 加入盐 下入葱、姜 扔进一个八角 压力锅压 这个时间来煮黄豆，黄豆需要提前 将黄豆下入沸水中 加入盐调味，煮至豆子熟 此时肉皮已加工好，稍凉后挑去葱姜和八角，将肉皮和肉汁倒入模具，黄豆随意撒入即可，小心放入冰箱冷藏至凝固，脱模时轻轻从模具一头掀起，很容易就脱模了。 
小窍门：为了方便造型和脱模，肉皮冻需要做得结实点，所以水的量要控制好，我觉得肉皮与水的比例：比较合适。葱姜在倒入模具前会被挑出不用，所以要切大块。

http://home.meishichina.com/recipe-155488.html
牛奶沙拉土豆泥
牛奶沙拉土豆泥，好吃又简单。你可以随心所欲地加入糖或者盐，还可以拌入其他水果。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/12/14/20131214220252794597061.jpg
土豆  
常见菜式  凉菜  口味：其它  工艺：其他  耗时：廿分钟  简单难度  
土豆去皮洗净，切片后放入蒸锅 将蒸好的土豆压成泥 将拌匀的土豆泥用筷子或者其他工具做出自己喜爱的形状。 圣女果切一半，摆放到土豆泥上面，挤上丘比沙拉酱。 
小窍门：土豆泥中加盐或者糖随自己喜好牛奶不要放太多，不然太稀了不好造型也可以加入其他水果装点。简单的宵夜牛奶沙拉土豆泥。

http://home.meishichina.com/recipe-155127.html
【五香拌牛筋】
大宝从小都不长个，这个是我最头大的事情了。我总是在寻找各种各样的强身发育的好食材给大宝吃，但是不吸收。反而小妞吃了快赶上大宝了，每次把两宝一起带出去。人家都误认两个是龙凤胎了，有次菜市场的买菜阿姨把小妞当姐姐了，大宝立马不高兴的告诉她我是哥哥。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/12/12/20131212155934547457421.jpg
牛蹄筋  香菜  香叶  花椒  八角  
常见菜式  家常菜  凉菜  排毒养颜  健康食谱  儿童  产妇  口味：微辣  工艺：烧  耗时：十分钟  简单难度  
材料：牛蹄筋 坐锅上火倒入洗净的 倒入 加入料酒烧开。、 烧开的五香水倒入砂锅内，在倒入洗净的牛蹄筋大火烧开后转小火熬煮 把香菜洗净，牛筋和香菜切好装碗备用。 倒入 再倒入 倒入牛筋碗内搅拌均匀就可以上桌了。 
小窍门：要选购干燥，筋条粗长挺直，表面洁净无污物，色光白亮，呈半透明状，无异味的牛蹄筋食用。购买生牛蹄筋时，没有弹性的为泡发的。忌与板栗同食

http://home.meishichina.com/recipe-154511.html
水豆豉拌芭蕉心
大家都知道芭蕉可以吃，但芭蕉心能做菜一定很少有人知道，靠山吃山，生活在云南西南部热带雨林中的傣族、拉祜族、哈尼族等少数民族，用生长在山箐和沟谷中的野芭蕉幼嫩茎心制作出一道道餐桌上美味的菜肴。野芭蕉和芭蕉一样能开花结果，只是果实小，果皮内密生黑色种子，几乎没有可以食用的果肉，一般用来作猪饲料。野芭蕉茎心具有清热解毒、利尿消肿、凉血止血等功效。野芭蕉在末开花前，采其茎，剥去外皮，可以得到日光灯管般的内茎，可以凉拌、可以炒食，也可以炖肉。今天我用水豆豉拌了一盘芭蕉心，与大家分享并体验不同的民族饮食文化。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/12/09/20131209210904432975564.jpg
野芭蕉心  水豆豉  
常见菜式  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：半小时  普通难度  
把野芭蕉心剥去老茎后切成薄片。 切好的芭蕉心放入小盆里用手捏碎。 往小盆里倒入一些水，用筷子搅搅绕圈，把裹在筷子上的丝丝络络拿掉。 香菜洗净切小段，小米辣和蒜用刀切碎。 准备一些老干妈水豆豉。 把芭蕉心捏干水分放入一个大碗里。 放入香菜、蒜泥和小米辣，倒入水豆豉拌匀。 尝尝味放入少量的盐和少许的味精拌匀即可食用。 
小窍门：食用的芭蕉心一般都是山上的野芭蕉。芭蕉心捏碎后一定要放入水中用筷子绕圈，把裹在筷子上的丝丝络络拿掉以免影响口感。拌芭蕉心的调料可随个人的喜好放入。

http://home.meishichina.com/recipe-154121.html
培根沙拉三明治
最近迷上了做三明治，每天睡之前，女儿会问我：
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/12/07/20131207211230874578991.jpg
土司  培根  橙  黄瓜  
常见菜式  凉菜  口味：原味  工艺：煎  耗时：十分钟  简单难度  
准备好原料。 土司切掉四边后对切。 橙切圆片。 黄瓜切成片。 培根放平底锅煎出油来。 把土司摆放在盘里。 摆上橙和黄瓜。 把煎好的培根裹上苦菊放在上面，挤上丘比沙拉酱即可。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-154101.html
【白斩鸡】
白斩鸡皮爽肉滑，清淡鲜美，是我们年夜饭中必备的凉菜之一。家中的小朋友一般都喜欢鸡肉，可是一般的养殖鸡肉，大部分含有激素，最好还是少吃，可买这种家养的童子鸡，食用起来我们也放心多了，所以食用白斩鸡，即能能让小朋友吃的安心又能增强体质。嘿嘿。。。我这次的白切鸡省去了繁琐的浸烫法，将烧熟后的整鸡过一次冰水，用保鲜膜紧包后直接放入冰箱，一样的皮滑、肉美
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/12/07/20131207193756267966327.jpg
童子鸡  姜  料酒  辣椒  椒盐  葱  剁椒  生抽  香醋  香油  蒜末  
荤菜  常见菜式  凉菜  上海菜  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：半小时  简单难度  
准备所需食材 锅内加入适量水，水烧开后加入姜片、辣椒、料酒各适量。再次烧开 放入清洗干净的整鸡 烧上 将烧熟的整鸡立即放入冰水内冷却 冷却后的整鸡滤干水分，用保鲜膜将其紧紧包裹住，放入冰箱冷藏至 将鸡切块，调好自家喜欢的调料 
小窍门：一鸡的大小决定烧制的时间长短，我买的这只约，烧约分钟足够二冰水要用开水冰制，将烧好的整鸡放入十几秒，温度下降后即可捞出三保鲜膜包住后放入冰箱放入冰箱会使皮肉更加紧实些，也会紧锁住鸡肉里的水分四调料按自家喜好来配，我的配料里有葱剁椒生抽香醋香油蒜末，还可以直接沾上椒盐食用五锅内的水最好是没过整个鸡的量

http://home.meishichina.com/recipe-154057.html
丘比沙拉酱试用
月
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/12/07/20131207145217460727706.jpg
土豆  丘比沙拉  火腿  胡萝卜  洋葱  黄瓜  鸡蛋  
常见菜式  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
收到的丘比沙拉酱家族试用装 所有原料大集合 土豆去皮切丁上锅蒸熟，一捻就碎那样。 出锅趁热用勺碾成 火腿、胡萝卜、洋葱切丁，黄瓜只留绿皮切成碎 鸡蛋煮熟拔凉切成丁 煎锅放黄油使其溶化 将胡萝卜丁火腿丁放入煸炒变色 放上洋葱丁加入 撒上黑胡椒碎，翻拌均匀即可离火 将炒好的料放入土豆泥中，放上黄瓜皮碎拌合 放上切碎的鸡蛋丁 将丘比沙拉酱挤到顶上 翻拌均匀就好了 
小窍门：沙拉酱的用量可依个人喜好，喜欢味道浓郁一些的就多放点，这次使用的原味的，也可以用香甜味的，香甜味的更适合小孩子吃口感酸甜。

http://home.meishichina.com/recipe-154055.html
缤纷蔬菜沙拉
一直喜欢做颜色鲜艳的蔬菜，给人视觉和味觉的双重享受，总能带来好心情。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/12/07/20131207144357703772681.jpg
苦菊  紫甘蓝  黄瓜  小西红柿  樱桃小萝卜  
常见菜式  凉菜  口味：原味  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备好原料。 苦菊洗干净撕小。 紫甘蓝洗净切成丝。 黄瓜洗净切成片。 樱桃小萝卜切成片。 小西红柿对切。 放两片柠檬，再挤几滴柠檬汁进去。 把所有蔬菜拌匀，挤上丘比沙拉酱拌匀即可。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-153979.html
蓝莓山药泥
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/12/06/20131206152037469158270.jpg
山药  丘比蓝莓酱  淡奶油  白糖  
常见菜式  凉菜  口味：甜味  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
山药洗干净，不要去皮，放锅里蒸熟 蒸熟的山药去皮，切小块，再用刀背碾成泥 加入白糖 加入淡奶油，拌匀 保鲜袋中放入曲奇花嘴，将山药泥放入，挤在盘子上 两勺丘比蓝莓酱加少许水，小火烧开，加入一勺白糖，搅拌至糖融化，汤汁变浓稠，关火，淋在山药泥上。 
小窍门：山药皮含皂角素，削皮时容易手痒，连皮一起蒸熟后再去皮手就不痒了。

http://home.meishichina.com/recipe-153978.html
茼蒿杆拌鸡丝
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/12/06/20131206162929998407642.jpg
茼蒿杆  鸡胸肉  红椒  香菜  
常见菜式  家常菜  凉菜  口味：清淡  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
茼蒿杆 茼蒿杆放入热水锅内焯水 焯好后放入凉水中冲凉 沥干水分后切段，摆入盘中 鸡胸肉 手撕鸡胸肉成鸡丝，红椒切丝，香菜切段 把撕好的鸡丝放在茼蒿杆上，再放上红椒丝和香菜 将焙煎芝麻沙拉酱撒上，再浇上少许红油拌匀即可 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-153951.html
自制健康午餐肉
午餐肉，馋到你了吗？俺在切片装盘时，那香劲儿简直让人无法抵挡。肚子不叫唤的时候，闻到它一般都会叫唤，你喜欢怎么吃？带它做便当、宴客当冷盘、半夜还能用来下酒、还有人喜欢涮进火锅里。。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/12/06/20131206153050680369556.jpg
后臀尖  葱姜  沙拉酱  鸡蛋  
常见菜式  家常菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：三刻钟  普通难度  
将肉用搅拌机搅打成肉泥。 加入足量葱姜末顺一个方向搅匀。 加入除干淀粉外的所有调味料搅匀，搅至沙沙响有弹性。 加入沙拉酱搅匀。 加入干淀粉搅匀，颜色变浅。 将肉泥放在洗净拧干的屉布上，反复摔打。 将肉泥包裹严实。 入蒸锅蒸 取一个蛋黄，加入沙拉酱搅匀。 刷在蒸好的肉上，继续蒸 可反复刷 自然冷却后，放冰箱冷藏，吃时再切片装盘。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-153963.html
芥末鸡丝
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/12/06/20131206151728563044607.jpg
鸡脯肉  黄瓜  粉丝  
常见菜式  家常菜  凉菜  口味：怪味  工艺：烧  耗时：廿分钟  简单难度  
锅内加适量清水，放鸡脯肉、葱、姜片、花椒和料酒大火煮开后转小火煮至鸡肉熟透，用筷子能轻松插入即可。 煮熟的鸡肉稍微放凉撕成细丝，黄瓜和胡萝卜刨丝待用。 粉丝放清水煮软。 捞出过冷水待用。 鸡丝、胡萝卜丝和黄瓜丝放入碗内。 放入粉丝加盐拌匀。 装盘淋沙拉汁。 再淋点香油。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-153769.html
爽口香辣的棒棒鸡丝
棒棒鸡
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/12/05/20131205095411483334960.jpg
鸡胸肉  姜  葱  料理酒  丘比焙煎芝麻口味沙拉汁  麻辣油  油炸脆花生  嫩黄瓜  
荤菜  常见菜式  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
锅内放清水 将鸡肉撕成丝状 嫩黄瓜切丝备用 黄瓜丝铺在盘子上 芝麻沙拉汁 将混合好的酱汁淋在鸡丝上 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-153743.html
莴笋拌肉皮
猪肉皮中富含胶原蛋白，胶原蛋白可以促进细胞储水、缓解皮肤老化，抚平细纹，而且猪皮对人的皮肤、筋腱、骨骼、毛发都有重要的生理保健作用，但是许多家庭都把肉皮当作废品丢弃，这道莴笋拌肉皮，便可把肉皮从废品变成美味。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/12/04/20131204213202588762673.jpg
莴笋  煮熟  
常见菜式  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  普通难度  
莴笋去皮洗净切成笋丝。 把煮熟后的肉皮切成细条，蒜去皮剁成蒜泥。 把笋丝、肉皮条、蒜泥放入一个大碗里。 放入一匙醋、一匙酱油。 放入少许花椒油、香油。 放入鸡精、盐、油辣子搅拌均匀即可食用。 
小窍门：凉拌菜的调料可随个人的喜好放入。

http://home.meishichina.com/recipe-153609.html
柠檬土豆泥
男：渴望一个笑容，期待一阵春风，你就刚刚好经过，突然眼神交错，目光炽热闪烁，狂乱越难掌握。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/12/03/20131203214056559613087.jpg
土豆  柠檬  
常见菜式  凉菜  口味：咸甜  工艺：技巧  耗时：十分钟  简单难度  
土豆去皮，切块 放入微波碗中，倒入小半碗水，保鲜膜封好，牙签戳洞，高火 拿出，稍稍冷却 用压土豆泥的工具压软后，下盐、糖、牛奶，继续压泥 最后用勺子翻拌到团状 用工具磨少许柠檬皮屑在土豆泥里，装入放有花嘴的裱花袋，在纸杯中按顺序挤出花型，完成 
小窍门：花嘴建议使用口径大一些的，避免柠檬屑堵住花嘴

http://home.meishichina.com/recipe-153603.html
擂钵折耳根
折耳根是我们吃得最多的野菜之一，集市上几乎天天都农民挖来卖，折耳根又名鱼腥草这东西和榴莲一样，喜欢吃的人闻着香，不喜欢吃的觉得它的味难闻。这里的人都是从小吃这野菜长大的所以人人都喜欢吃，有时因为土质和水分的原因挖出来的折耳根有点硬、有点老，这样的折耳根凉拌吃不爽口所以都会放在蒜臼里加入一些辣椒、盐捣碎了食用，这样吃折耳根也更入味，同时适合那些无牙又喜欢吃折耳根的老人食用。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/12/03/20131203213012240975408.jpg
折耳根  
常见菜式  凉菜  口味：中辣  工艺：技巧  耗时：廿分钟  普通难度  
折耳根择去根须后放水里洗净。 洗净的折耳根放案板上切小段。 香菜洗净切段，小米辣切小圈。 把小米辣放入擂钵里，放入少量盐捣烂。 放入切好的折耳根捣烂。 放入一些生抽和味精捣均匀。 放入香菜捣均匀后即可食用。 
小窍门：小米辣的用量按个人的口味放入。

http://home.meishichina.com/recipe-152294.html
胡萝卜玫瑰花
菜肴的味道，一直是我们美食爱好者的追求，但各种精致的摆盘也一直是我的最爱。特别是家庭聚会或者是朋友聚餐时，精美的摆盘不但能让菜更有档次，也能让人的视觉得到更好的享受。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/12/03/20131203115952144134930.jpg
胡萝卜  牙签  
常见菜式  七夕  凉菜  防辐射  口味：其它  工艺：技巧  耗时：十分钟  简单难度  
准备好胡萝卜和牙签。 把胡萝卜去皮，切成薄片，撒上少许盐静置一会，让它变软一点。 切好的胡萝卜片拿起来要这样透明的样子。 取一片变软的胡萝卜片，对折。 卷起来，成一朵花心。 用 再取一片，对折。 用相隔的 慢慢穿到花心处。 再取一片对折，相邻着穿上。 接着穿上第三片。 现在开始，整片穿，取一片胡萝卜片，在中间的位置穿入。 继续来一片，在相邻的牙签上穿上。 依次类推，一片一片相邻的穿入，穿到自己想要的大小。 穿好后，稍微整形，让它成一朵盛开的玫瑰花的样子。 放入清水中，浸泡一下，这样胡萝卜玫瑰花会变得很坚挺，摆盘起来更形象。 
小窍门：诗心片语：：我因为要自己拍照，所以无法双手操作，要详细的看图片，本身也不难的。每穿入一片后，都是相邻的穿，而不是对面穿。如果把牙签的个尖，分别分为，那么就是第一片穿在上，第片穿在上，第片穿在上。：胡萝卜片要切得很薄而且均匀，这样更容易操作。：切好后的胡萝卜片上撒上少许盐静置一会，让胡萝卜变软，这样制作起来更得心应手。撒盐后不要用力的去抓，以免抓烂哦，胡萝卜会自己变软的：做好后的花朵放入清水里浸泡一下，这样花朵会变得坚挺而逼真。如果没有弄散，可放三四天不坏。：摆盘上桌时，把多余的露在外面的牙签剪掉。

http://home.meishichina.com/recipe-153449.html
凉拌日式金针菇
这个日式的沙拉酱非常适合凉拌一下小菜或者海鲜，因为它的味道鲜美又不油腻，家里吃凉拌菜的话背着它就是非常方便了，把各种菜备齐，需要焯烫熟的就烫熟，然后把沙拉汁一倒进去搅拌均匀就可以上桌了，非常适合懒人
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/12/02/20131202162949590531079.jpg
金针菇  黄瓜  
常见菜式  凉菜  素菜  口味：清淡  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
金针菇切掉根部。 在清水中洗净。 洗净的金针菇沥干水分。 锅中放适量水烧开把金针菇放入焯烫两分钟。 焯烫好的金针菇捞出沥干水分，可以过几遍白开水，也可以自己晾凉。 黄瓜用擦子擦成细丝。 把黄瓜跟金针菇混合一起。 加入一袋丘比日式口味沙拉汁，搅拌均匀即可。 
小窍门：金针菇不要煮太久，两分钟即可哦。沙拉汁已经有盐和油了，所以不用再放其他调味料了。

http://home.meishichina.com/recipe-153447.html
姜香笋拌鸡丝
用丘比的沙拉汁做凉菜，真是方便
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/12/02/20131202160404883312188.jpg
鸡胸肉  青笋  葱  姜  
常见菜式  家常菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：廿分钟  简单难度  
材料图。 鸡肉用加了料酒和葱姜的水泡洗后放在水中煮五到六分钟。 青笋去皮切丝，加盐抓腌。 煮好的鸡肉稍凉后放在案板上，用擀面棍打散。 再用手撕成细丝。 笋丝挤去水份，用清水洗干净。 鸡肉丝和笋丝放在一起，加上丘比沙拉汁。 拌均匀即可上桌了。 
小窍门：鸡肉焯水时加上葱姜也是可以的。笋丝一定要用盐抓腌，细至的话用纯净水清洗。沙拉汁的量要足够，可以边加边品尝，满意为止。

http://home.meishichina.com/recipe-153407.html
卤味拼盘
老卤一直放在冰箱，太占地方了，想扔掉却又舍不得。抽空就给做了，顺便再煮一煮，会越煮越香。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/12/02/20131202151139641983624.jpg
后腿肉  猪肝  豆腐干  熏干  花干  海带  桂皮  八角  小茴香  花椒  青花椒  肉豆蔻  山奈  草果  香叶  干辣椒  丁香  生姜  大葱  卤水  
常见菜式  家常菜  凉菜  口味：微辣  工艺：卤  耗时：数小时  简单难度  
准备材料。大葱切段，生姜切片。 猪肉、豆腐干洗净。海带泡软。 猪肝洗净，撕掉白膜备用。 锅里烧开水，将猪肉、鸭腿洗净焯烫，去除血沫。再将猪肝洗净焯烫去除血沫。 起油锅，放入冰糖，待冰糖融化， 颜色变成深褐色的时候，立即关火。 锅里倒入高汤或者清水 倒入卤料 放入生姜 倒入卤水 放入猪肉、鸭腿，大火烧开后转小火，煮到 加入猪肝，豆腐干、熏干、花干继续煮 最后再放入海带卤 
小窍门：不加酱油，用炒糖色上色，酱油久煮就会有苦涩和酸味

http://home.meishichina.com/recipe-153402.html
营养美味
前几天小熊的同学给我们寄来了一些山药，比较多，我们用一部分来炖汤，一部分做了山药泥，加上蓝莓果酱，营养又美味。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/12/02/20131202131221653282484.jpg
山药  牛奶  淡奶油  蓝莓果酱  
常见菜式  凉菜  清肺止咳  健脾养胃  健康食谱  口味：甜味  工艺：技巧  耗时：三刻钟  简单难度  
山药洗净，可不要小看这黑黑的山药，它可是从千里之外的四川雅安飞过来的。 上锅，水天后蒸 蒸好的山药去皮，捣成泥状。 加入适量的牛奶和淡奶油，拌匀。 准备好丘比蓝莓果酱。 适量的果酱，加入少量的开水，微波 山药泥装入裱花袋中。 挤好的山药泥上淋上果酱即可。 
小窍门：原料：山药配料：牛奶淡奶油丘比蓝莓果酱果酱微波一会，就可以很好地淋在山药泥上了，不加水也可以，但加水后可以让果酱更稀释一些。

http://home.meishichina.com/recipe-153379.html
【鲜虾凯撒沙拉】虾还是要吃鲜活的
前几天买鱼，发现一家水产店里有活虾，很是兴奋。内地的吃货啊，咋都这样了
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/12/02/20131202105758366591333.jpg
鲜虾  西兰花  胡萝卜  葱  姜  
常见菜式  凉菜  口味：咸鲜  工艺：调味  耗时：廿分钟  普通难度  
材料图。 虾洗过后用牙签在虾背部挑出虾线。根据习惯，可以剪去虾枪虾足虾须。 西兰花洗净分小朵，胡萝卜切片。 西兰花和胡萝卜焯水，水开后放水里加一小勺盐和一大勺烹调油。 充分淋去水份。 葱姜切片跟虾一起煮熟。 将熟虾淋水后同蔬菜一起摆在沙拉碗中。 挤上丘比凯撒沙拉汁，即可上桌。 
小窍门：这次的虾用了全虾，因为特别新鲜，下锅的时候还在跳呢，用虾仁也挺好。拌入酱汁之前，食材要充分淋去水份，以免影响口味儿。根据习惯，蘸食其实也很棒。我用的鲜虾，煮后虾壳脆脆的，边吃边吐感觉挺好呢！

http://home.meishichina.com/recipe-153372.html
【丘比系列产品试用报告】圣诞树沙拉
幸运得到丘比试用包后，就整天琢磨着用它们做些什么菜。幸运包中也有一个迷你菜单，有可以参考点
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/12/02/20131202104209639520576.jpg
丘比沙拉汁  沙拉酱  西兰花  圣女果  黄甜椒  
常见菜式  凉菜  口味：酸甜  工艺：煮  耗时：廿分钟  普通难度  
备好材料，西兰花清洗后拆小朵，根不要扔，一切两半后切连刀片。 开水焯烫一下。焯烫时加少许油和盐，以使颜色翠绿。 焯烫好的西兰花捞出。 天冷我没有过凉水，稍微晾凉后直接用姜味沙拉汁拌均匀。 把拌好的西兰花在盘中摆出圣诞树的形状，西兰花的根做树干。 再把圣女果切两半摆水，黄甜椒切小丁放几粒。 周边用圣女果围边。 最后用沙拉酱拉网装饰。 照虎画的猫就画好了，哈哈。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-153370.html
蘑菇什锦沙拉
近年来，一种
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/12/02/20131202102536339117966.jpg
蟹味菇  白玉菇  平菇  西兰花  紫甘蓝  圣女果  
常见菜式  凉菜  早餐  口味：酸咸  工艺：调味  耗时：十分钟  简单难度  
准备好所有原料并洗净。 锅中烧开适量水，滴入几滴油、调入少许盐，下入西兰花和菌菇焯水至断生。 把紫甘蓝和圣女果改刀成小块。 把所有原料混合在一起。 调入适量丘比凯撒沙拉汁。 轻轻拌匀即可。 
小窍门：蔬菜在焯水时，要先把水烧开。调入少许油，是为了让绿色的蔬菜更好的保持色泽。

http://home.meishichina.com/recipe-153366.html
凉拌西兰花
丘比沙拉汁焙煎芝麻口味以深度焙煎芝麻、芝麻油及优质植物油作为原料精制而成。本品质地细腻，芝麻颗粒饱满，口感醇厚，具有浓郁的芝麻香味。适合用于各式蔬菜、豆腐沙拉、拌面、或充当火锅蘸料。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/12/02/20131202101909546374081.jpg
西兰花  油  
常见菜式  家常菜  素菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
原料备用。 西兰花切小块清洗干净。 焯水时锅内加入几滴油和适量的盐。 沥干水份后，加入适量的丘比焙煎芝麻口味沙拉汁搅拌均匀即可。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-153028.html
话梅腌萝卜
腌萝卜，以前一直是酸辣口味。吃货一天回来说：外面店里卖的话梅腌萝卜，很好吃。得，准备材料，来个自创版的。没想到，味道还不是一般的赞。话梅的酸甜浸润到萝卜片里，回味清新爽口。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/11/29/20131129192244160435703.jpg
白萝卜  话梅  
常见菜式  凉菜  口味：酸甜  工艺：腌  耗时：数小时  简单难度  
萝卜洗净 均匀切成片，再一分为四 加适量盐 用手抓匀，腌制 倒出腌制出来的萝卜汁，加入白糖 倒入陈醋 放入话梅 充分拌匀 放置数小时后就可以吃了 
小窍门：，腌制萝卜，盐不宜太多。如果太咸了，就用凉水过一下，白糖和陈醋也不宜太多，免得盖过话梅的酸甜，话梅适当可以多放点，那样味道会更清新爽口

http://home.meishichina.com/recipe-153003.html
芥末木耳
最近对芥末味简直无法自拔，有空就整个芥末凉拌菜，快手简单
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/11/29/20131129161735935985135.jpg
木耳  小青红椒  
常见菜式  家常菜  素菜  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
主料准备好 木耳泡发后冲洗干净，焯水后撕成小块，青红椒切小丁 将辣椒放入木耳碗里 调入适量丘比芥末口味的酱汁，拌匀即可 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-152989.html
吞拿鱼凯撒沙拉
丘比沙拉汁凯撒沙拉口味具有浓厚的芝士风味，口感细腻柔滑，而且还添加了一些黑胡椒碎哦，我的最爱
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/11/29/20131129150919393305010.jpg
吞拿鱼罐头  小青瓜  小番茄  玉米粒  
常见菜式  凉菜  口味：酸甜  工艺：其他  耗时：廿分钟  简单难度  
主料准备好。 玉米粒焯水，青瓜小番茄切小片。 吞拿鱼罐头打开，将鱼肉夹出控干油分，捣碎。 将青瓜、小番茄、玉米粒防御鱼肉碗里。 调入凯撒沙拉汁，拌匀即可。 拌匀即可。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-152689.html
鸡枞油拌杏鲍菇
鸡枞油是云南的一道非常有名的小吃，它是把新鲜的鸡枞菌洗干净后手撕成小条，然后加入花椒、干辣椒到大锅的油里面炸，把鸡枞里面的水分榨干之后就制作完成了，鸡枞油可以用来做调味料，也可以当做一道菜来吃，口感干香有嚼头。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/11/28/20131128111217855358577.jpg
杏鲍菇  鸡枞油  
常见菜式  素菜  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  普通难度  
把买回来的杏鲍菇洗净后切成两三段，然后放入蒸锅里蒸二十分钟蒸熟。 蒜去皮剁成蒜泥，香葱叶切葱花。 蒸熟的杏鲍菇稍放凉后用手撕成小条，然后放入大碗里。 放入蒜泥葱花，放入一大匙鸡枞油。 放入少许醋和一些油辣子。 放入适量盐和一匙生抽搅拌均匀即可食用。 
小窍门：拌杏鲍菇的调味料可随个人的喜好放入。

http://home.meishichina.com/recipe-152543.html
芥末海带丝
酸辣海带丝，麻辣海带丝相信大家吃的多了，那来试试新口味吧，
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/11/27/20131127140013653445520.jpg
丘比沙拉汁芥末口味  海带  熟花生  姜  蒜  青红辣椒  
常见菜式  家常菜  素菜  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
主料准备好 海带刷洗干净后切成细细的丝 随后用滚水焯熟后，捞出控干备用 蒜头、青红辣椒、葱切沫 接着依次拌入焯好海带丝碗里 最后倒入适量丘比沙拉汁芥末口味，拌匀即可 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-152352.html
水果沙拉
家里一直都是吃丘比的沙拉酱，最喜欢就是原味和香甜味，大多都是用来做水果沙拉或者蔬菜沙拉，再者就是夹三明治。原味的鲜咸润滑，口感适宜，保持了蛋黄的浓郁香醇。我家女儿最喜欢吃水果沙拉，尤其喜欢自己做，平常想吃的时候都是她自己动手去做，不管是原味还是香甜她都爱吃。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/11/26/20131126211742222872407.jpg
苹果  弥猴桃  圣女果  
宿舍时代  凉菜  口味：甜味  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备所需材料。 将苹果洗净去皮，切成小丁用淡盐水泡 将泡好的苹果捞起沥干水份。 将所有水果倒入大碗内拌匀 取一个盘子，将水果装盘。 沙拉酱装入裱花袋里。 最后把沙拉酱在水果表面上挤成网花纹即可。 
小窍门：沙拉酱可直接拌好水果直接食用，我为了拍照好看才挤成花纹，平常在家直接拌好即可，喜欢甜的的朋友可以加点炼奶一起拌。苹果用淡盐水泡一下，可预防苹果氧化变黑。

http://home.meishichina.com/recipe-152285.html
爽口开胃小菜
酸辣萝卜片爽口开胃，是面条和粥的最佳伴侣
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/11/26/20131126171536734210806.jpg
水萝卜  
常见菜式  素菜  凉菜  防辐射  家常菜  开胃菜  口味：中辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
水萝卜清洗干净，切成薄片。 将萝卜片放入容器中，再放入适量盐腌制 大蒜切成末。 调汁：放入适量生抽，白糖，醋，香油，老干妈辣椒酱 将腌好的萝卜片中多余水分倒掉。 将调好的汁倒入萝卜片中，拌匀，即可装盘食用。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-152110.html
鸡枞油拌黄豆芽
鸡枞油是云南的一道非常有名的小吃，它是把新鲜的鸡枞菌洗干净后手撕成小条，然后加入花椒、干辣椒到大锅的油里面炸，把鸡枞里面的水分榨干之后就制作完成了，鸡枞油可以用来做调味料，也可以当做一道菜来吃，口感干香有嚼头。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/11/25/20131125221544278854992.jpg
黄豆芽  鸡枞油  
常见菜式  谷雨  家常菜  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  普通难度  
把买回来的黄豆芽放水里淘洗干净。 洗好的黄豆芽放入沸水锅里焯熟后放凉水里冲凉。 蒜去皮剁成蒜泥，香葱叶切葱花。 把冲凉控干水分的黄豆芽放入一个大碗里。 放入蒜泥葱花，放入一大匙鸡枞油。 放入适量盐和一匙生抽。 放入少许醋和一些油辣子搅拌均匀即可食用。 
小窍门：拌黄豆芽的调味料可随个人的喜好放入。

http://home.meishichina.com/recipe-152102.html
蓝莓芋头
蓝莓山药想必大家都吃过，如果把山药换做芋头，也非常的美味。而且芋头本身营养丰富，用它来做这道小甜点，非常的合适。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/11/25/20131125201417580886889.jpg
芋头  丘比蓝莓酱  
常见菜式  白露  素菜  凉菜  口味：甜味  工艺：拌  耗时：一小时  简单难度  
芋头备用。 丘比蓝莓酱备用。 芋头清洗干净。 放入蒸笼中。 蒸熟后放凉备用。 撕去表皮，放入料理碗内。 用勺子压成细腻的泥。 加入适量的砂糖搅拌均匀。 把芋泥盛入模具中，压均匀。 小心的脱模。 淋上适量的丘比蓝莓酱。 以薄荷叶装饰即可。 
小窍门：最佳的削皮方法是在流动的水中或戴手套处理，因为芋头得黏液会使皮肤过敏。生芋有小毒，食时必须熟透生芋汁易引起局部皮肤过敏，可用生姜汁擦拭以解之。芋头含有较多的淀粉，一次吃得过多会导致腹胀，所以建议每次适合食用。

http://home.meishichina.com/recipe-152064.html
【拌鱼籽】
鱼籽是一种营养丰富的食品，其中有大量的蛋白质、钙、磷、铁、维生素和核黄素，也富有胆固醇，是人
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/11/25/2013112515524185536455.jpg
青鱼籽  大葱  红椒  
常见菜式  家常菜  凉菜  儿童  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：三刻钟  简单难度  
新鲜鱼籽洗净后摆到晒盘上 放入室外晾晒风干 风干好的鱼籽放入冰箱冷藏保存 晒干的鱼籽放入蒸锅蒸制 大葱切成滚刀块，红椒切成菱形片状备用 将蒸好的鱼籽斜切成片状 将各种材料放入一容器中 加入盐、生抽、鱼露、香油拌匀即可 
小窍门：鱼籽晾晒风干二天即可，晾晒风干时间过长，鱼籽会非常硬，食用时不好操作晾晒风干好的鱼籽要放入冰箱保存，以免变质

http://home.meishichina.com/recipe-152004.html
胭脂藕片
很早就想做这个胭脂藕片了
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/11/25/20131125130307161076653.jpg
紫甘蓝  连藕  柠檬  
小清新  家常菜  素菜  凉菜  口味：酸甜  工艺：拌  耗时：三刻钟  简单难度  
紫甘蓝洗净掰成小片。 放料理机加少许冷开水打成汁。 过滤出渣备用。 挤入几滴柠檬汁，紫色瞬间变成了粉红。 连藕洗净去皮。 切成薄片，用清水冲一下。 放开水锅里焯两分钟捞出。 等藕片凉后放入装紫甘蓝汁的碗里，放三片柠檬进去，再加入糖和白醋，放冰箱冷藏两个小时，即可食用。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-151849.html
香甜可口
鸡肉与南瓜的搭配相当惊艳，白嫩的鸡肉，金黄的南瓜，一上桌立刻就会被它特有的西餐范儿吸引住眼球。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/11/24/20131124111604517876300.jpg
鸡胸肉  南瓜  
常见菜式  凉菜  口味：甜味  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
南瓜去皮、籽，切成丁；入上汽蒸锅蒸熟，取出备用。 鸡胸肉入锅煮 趁热撕成细丝。 鸡肉与蒸熟的南瓜混合，淋上沙拉酱拌匀即可。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-151791.html
白菜拌豆腐丝
豆腐丝是豆腐皮切成的丝，含有丰富蛋白质，而且豆腐蛋白属完全蛋白，不仅含有人体必需的
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/11/23/20131123220758950318378.jpg
豆腐皮  白菜  胡萝卜  青笋  
常见菜式  健康食谱  家常菜  素菜  凉菜  补钙  口味：中辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  普通难度  
豆皮切成豆丝，白菜洗净备用。 切好的豆丝和白菜分别放入沸水锅里焯一下后放凉水冲凉。 把冲凉的白菜切成丝，蒜去皮剁成蒜泥。 莴笋去皮洗净切丝，胡萝卜去皮洗净切丝。 把豆丝、白菜丝、莴笋丝、胡萝卜丝放入一个小盆里，放入剁好的蒜泥，放入盐、醋、酱油。 放入一匙的油辣子。 放入一些油辣椒、少许的白糖、花椒油、鸡精。 放入一匙芝麻粉搅拌均匀即可食用。 
小窍门：凉拌的调料随个人的喜好放入。

http://home.meishichina.com/recipe-151778.html
凉拌饺子皮
这道私房菜
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/11/23/2013112322055661725851.jpg
饺子皮  黄豆芽  面筋  菠菜  番茄  韭菜  香菜  
常见菜式  家常菜  凉菜  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：半小时  简单难度  
饺子皮入开水煮熟，用凉开水过凉。 面筋、豆芽、菠菜入开水焯熟，捞出。 番茄顶部划十字刀，开水烫后去皮，切丁，香菜切段，红鲜辣椒切段。蒜切蓉。 番茄泥制作：净锅滑透，留少许底油，下番茄丁炒制。 放盐。 番茄炒匀。 番茄泥装盘。 韭菜炒制：坐锅入油，烧热倒入韭菜炒制。 放盐。 放十三香，装碗。 味汁调制：净锅滑油，留少许底油，四成热倒入辣椒粉。 倒入蒜蓉，小火煸香。 辣油出锅装碗，晾凉。 倒入酱油。 倒入香醋。 放盐。 放味精。 面筋、菠菜、豆芽置盘中，上放香菜、红辣子段。 饺子皮对折，转圈摆入盘中。 摆好的饺子皮。 顶端放两勺自制番茄泥。 炒好的韭菜放在番茄泥上。 淋味汁，即成。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-151789.html
柠檬剁椒拌西芹
西芹性凉、味甘。含有芳香油、
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/11/23/20131123215520849399618.jpg
西芹  
常见菜式  素菜  凉菜  便秘  健康食谱  家常菜  口味：中辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  普通难度  
西芹择去叶子洗净后切成 把冲凉的西芹切成芹菜丝。 蒜剁成蒜泥。 把芹菜丝和蒜泥放入一个大碗里。 放入一匙剁椒。 放入一匙鱼露。 挤入一些柠檬汁拌匀即可食用。 
小窍门：剁椒和鱼露都含盐份，此菜可不放盐。

http://home.meishichina.com/recipe-151756.html
榄菜拌千页豆腐
有次在一家私房菜第一次吃到榄菜拌千页豆腐，据网上评价，这道菜是他家的特色菜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/11/23/20131123185319418017259.jpg
千页豆腐  橄榄菜  
常见菜式  凉菜  私房菜  家常菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备材料。 锅里坐水烧开后，将千页豆腐焯水，滤干水份。 千页豆腐放入碗里，放入橄榄菜。 所有的调料倒入，拌匀。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-151408.html
杂蔬皮冻
这一碗杂蔬皮冻，大沈吃得赞不绝口。皮冻晶莹剔透的色泽，红黄绿相间的蔬菜，在调料的浸润下，更加鲜香入味。。。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/11/21/20131121201723608279098.jpg
肉皮  玉米  豌豆  胡萝卜  大葱  桂皮  
常见菜式  家常菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：数小时  普通难度  
准备好所需材料 将洗净的肉皮下清水煮开 拔去皮上的毛，刮去肉皮上多余的油脂 清水冲洗后，切成长条，再切成小粒 锅中倒入适量清水，加葱段，桂皮，皮粒，少许盐和料酒 大火煮开后转小火煮至皮粒软烂，汤汁浓稠 挑去桂皮和葱段，倒入有一定深度的容器里。微温后，放入冰箱冷藏 烧开水，放入少许盐和色拉油，把切好的胡萝卜丁，豌豆，玉米一起倒入汆烫 汆烫后取出沥水 汤汁冷藏至凝固成皮冻后取出 均匀切小块 倒入汆烫好的蔬菜 加适量白醋 适量鲜酱油 再淋入适量香油 充分拌匀后就可以开吃了 
小窍门：。猪皮种所含有的胶原蛋白可是美肤的良品哦！。猪皮最好买大块，这样有利于操作。。猪油脂尽量刮干净，那样皮冻吃起来才不腻口。肉皮去油脂一定要趁热，凉了肉皮硬了就要增强动作力度了。汤汁煮的浓稠一点，口感更，如果喜欢吃的软嫩点的话，就不防多留点汤汁冻起来。肉皮切条时，建议以里往外切，这样会省不少力。蔬菜汆烫，加盐和色拉油，是为了使蔬菜保持原有的颜色

http://home.meishichina.com/recipe-151356.html
赛泡菜
家里很少买腌菜，有时会根据季节的食材自己做一些快手小腌菜，这道赛泡菜就是非常适合秋冬季开胃的小凉菜，萝卜片软而不烂，清脆爽口，酸甜微辣，开胃解腻。而且简单快捷，非常值得一试哈
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/11/21/20131121133245180364126.jpg
白萝卜  红辣椒  
常见菜式  家常菜  开胃菜  素菜  凉菜  泡酱腌菜  口味：酸甜  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
食材；白萝卜、红辣椒 白萝卜洗净去皮切厚度大约 切好的白萝卜放入碗内，加入一大勺食盐。 用手不停捏揉萝卜片，至萝卜片柔软。 捏到萝卜片能轻松卷起就可以了。 用清水洗去大部分咸味。 洗去咸味的萝卜片攥干水分。 红椒切丁。 加入两大勺白糖。 加入白醋拌匀。 腌制十分钟入味即可。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-151078.html
麻酱豆角
豆角含丰富维生素
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/11/19/20131119180013434311359.jpg
豆角  
常见菜式  家常菜  素菜  凉菜  口味：其它  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
准备原料。 把豆角摘洗干净，切段。 把豆角焯熟。 焯熟的豆角加少许盐，白糖。 浇上芝麻酱即可。 
小窍门：豆角一定要焯透，以防止中毒。因为豆角和其它豆类蔬菜一样，都含有皂角和植物凝集素，这两种物质对胃肠黏膜有较强的刺激作用，并对细胞有破坏和溶血作用，严重的还会出现出血性炎症。中毒后病人可有上腹痛。饱胀恶心呕吐腹泻等。重者可有呕血四肢麻木等症状。这两种中毒物质不耐热，经充分加热后，就可将有毒物质破坏。预防豆角中毒的主要方法是把豆角彻底炒煮熟后，再食用。

http://home.meishichina.com/recipe-150780.html
蒜泥白切肉
今儿的
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/11/17/20131117181852475749947.jpg
肋条肉  大蒜  
荤菜  常见菜式  凉菜  口味：咸鲜  工艺：调味  耗时：三刻钟  普通难度  
肋条肉用盐均匀抹匀，腌制 腌好后用水清洗，放电饭锅 跟大米饭一起煮熟 蒜头切成末 把蒜末放一空碗，加两小勺生抽 加一小勺白糖 两小勺白醋 少许胡椒粉 适量香油 所有调料搅拌均匀 煮好的白切肉取出，稍晾一下 吃的时候淋上调料或者蘸着调料吃 
小窍门：。做白切肉的肉质不要太精瘦，应该挑选肥瘦相间的肋条肉或者五花肉为最适宜。。肉先用盐腌制一下，再放饭锅里煮熟，这两步就是白切肉吃起来肥而不腻的秘诀。腌去一部分油，再借助米饭吸走一部分油。。白切肉本身没味道，滋味全在调料。所以调料可以按自家口味配，请随意。

http://home.meishichina.com/recipe-150628.html
双椒炒腐竹
上火，继续清淡。一个人，中午就一小炒，一馒头，一碗米糊，吃得舒坦，营养也
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/11/16/20131116194857915001727.jpg
腐竹  青椒  红椒  
常见菜式  素菜  凉菜  家常菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
腐竹提前温水浸泡开 青红椒切块 腐竹切成段 热油，下腐竹翻炒 淋上少许料酒 倒入青红椒翻炒 倒少许生抽翻炒 最后，盐，鸡精调味即可。 
小窍门：，浸泡腐竹，夏天用冷水，冬天用温水即可，用开水浸泡，腐竹容易破碎。，腐竹具有清热润肺止咳消痰的功效，几乎适合一切人食用。但肾炎肾功能不全者最好少吃，否则会加重病情。

http://home.meishichina.com/recipe-150315.html
白切猪心
对于动物内脏我们家吃的很少，几乎不怎么吃的，一方面不知道怎么吃，另一方面就是也不知道这内脏有营养吗？卫生吗？所以带有这么多疑问我还是很少买的，但是那次去孩子爷爷家吃饭在那里吃到这白切猪心觉得味道还是不错的，蘸上清爽的蚝油，不油腻又很香的，上网看了下猪心营养价值也很高，它含有蛋白质、脂肪、钙、磷、铁、维生素
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/11/14/20131114161242633054169.jpg
猪心  猪骨  
常见菜式  凉菜  贫血  健康食谱  家常菜  口味：原味  工艺：煮  耗时：一小时  简单难度  
猪心买回来后洗净干净。 在热水中先焯烫一下。 烫过的猪心放入砂锅内，砂锅内倒入适量开水。 还可以加入一块猪骨一起入砂锅。 盖上砂锅的盖子，大火煮开后改小火煲 煮熟的猪心捞出晾凉切片。 蘸碟内倒入适量蚝油即可。 
小窍门：蘸料可以是蚝油，也可以放点蒜米加生抽，看你自己喜欢了。煮猪心的时候放一块骨头，最后那汤还可以喝，还可以在锅内再加入你自己喜欢的其他食材一起煲汤。

http://home.meishichina.com/recipe-150181.html
香菜拌皮蛋
虽然天气凉了但依然喜欢吃凉菜，而且凉菜开胃味口不好时可以吃一些凉菜开开胃。今天给家人拌了香菜皮蛋，香菜的香加上皮蛋特殊的风味，特别能促进食欲。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/11/13/20131113215355302788061.jpg
皮蛋  香菜  
常见菜式  家常菜  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  普通难度  
皮蛋洗净剥皮后每蛋切成 香菜洗净切长段，蒜去皮剁成蒜茸。 取一小碗，放入盐、酱油、油辣子、醋、味精调成味汁。 取一盘子，盘底铺上香菜，把皮蛋码在香菜上面。 把蒜茸撒在皮蛋上。 把调好的味汁浇在上面即可食用。 
小窍门：拌皮蛋的味汁要按个人的喜好调制。

http://home.meishichina.com/recipe-150086.html
糖醋小萝卜
五讲四美三热爱，不知道还有多少人记得我们小时候老师教导的这几条社训。我记忆最深刻的是四美中的
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/11/13/20131113112611210670704.jpg
心里美萝卜  
常见菜式  凉菜  素菜  口味：酸甜  工艺：腌  耗时：数天  简单难度  
心里美萝卜洗净，晾干 萝卜切均匀的连刀块 若是新手，可以在萝卜两侧垫两根筷子，保证厚度，且不会切断 下盐，拌匀，腌渍 腌渍后萝卜会出水，把这些水都倒掉，然后把萝卜用力捏掉多余水份 下醋、糖，拌匀 放入一个干净的密封玻璃瓶中，入冰箱冷藏 
小窍门：第一次用盐腌渍时，一定要腌够时间，否则水份没有完全排出，萝卜不脆，口味也不佳。醋的话建议用柠檬醋，做法在此：。嫌麻烦的同学也可以用浙醋普通米醋

http://home.meishichina.com/recipe-150087.html
【芥茉金针菇】
金针菇是秋冬与早春栽培的食用菌，以其滑嫩、柄脆、营养丰富、清香扑鼻而且味道鲜美而著称于世，深受大众的喜爱。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/11/13/20131113112401421976134.jpg
金针菇  胡萝卜  甜椒  黄瓜  芥末油  
常见菜式  家常菜  素菜  凉菜  口味：微辣  工艺：炝  耗时：十分钟  简单难度  
准备食材、 将黄瓜和胡萝卜切丝，甜椒也切成丝。 金针菇用开水煮一下，几秒就可以了。 过凉水，过滤水分。 放上 撒上食盐、十三香、鸡精、香醋，最后倒入芥末油拌匀。 
小窍门：：金针菇含有人体必需氨基酸成分较全，其中赖氨酸和精氨酸含量尤其丰富，对增强智力尤其是对儿童的身高和智力发育有良好的作用，人称增智菇。金针菇中还含有一种叫朴菇素的物质，有增强机体对癌细胞的抗御能力，常食金针菇还能降胆固醇，预防肝脏疾病和肠胃道溃疡，增强机体正气，防病健身。金针菇中含锌量比较高，也可有促进儿童智力发育和健脑的作用。金针菇能有效地增强机体的生物活性，促进体内新陈代谢，有利于食物中各种营养素的吸收和利用，对生长发育也大有益处

http://home.meishichina.com/recipe-147441.html
棒棒鸡丝
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/11/12/20131112131214113038662.jpg
鸡腿  
四川小吃  家常菜  凉菜  川菜  口味：麻辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
原料。 锅中加入葱段、姜片、料酒，放入鸡腿大火烧沸 大火烧沸后，转中小火煮十分钟关火，焖十分钟 捞出晾凉 煮鸡腿的时候来调一碗料汁，取一碗，碗中加入两勺生抽、一勺白糖、少许味精、一小勺花椒粉。再加入熟芝麻仁，最后加入香油调匀即可。 大葱切丝 大葱切丝，铺在盘底。 拆下鸡肉，用擀面杖轻敲鸡肉使鸡肉松软。 然后用手撕成细丝，码放在葱丝上。 最后把料汁淋在鸡丝上就可以了。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-149859.html
豆豉苦瓜
上次用豆豉拌黄瓜吃着味道很好，于是决定用它拌苦瓜试试，结果味道还是一样的好。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/11/11/20131111222539217737054.jpg
豆豉  苦瓜  
常见菜式  立夏  家常菜  素菜  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
苦瓜去籽洗净后切成 切好的苦瓜丁放入沸水锅里焯一下水，然后冲凉备用。 蒜去皮切碎成小粒，准备一些豆豉。 炒锅上火倒油烧热，小火放入蒜粒和豆豉炒出香味后关火。 把冲凉的苦瓜丁放入一个大碗里。 放入炒香的蒜粒豆豉。 放入少量盐。 放入少量酱油和少许味精拌匀即可食用。 
小窍门：豆豉含盐重，此菜要尝尝味后再决定放盐量。喜欢辣椒的人可以放一些辣椒与豆豉同炒。

http://home.meishichina.com/recipe-149399.html
香橙拌樱桃小萝卜
走个摩洛哥风味
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/11/08/20131108214255890769582.jpg
香橙  樱桃小萝卜  肉桂粉  柠檬汁  
常见菜式  素菜  凉菜  寒露  家常菜  口味：甜味  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
备好材料； 樱桃萝卜切成薄片，橙子去皮掰成小瓣； 柠檬挤出柠檬汁； 将薄荷叶、樱桃萝卜薄片、橙子放在一块，加入肉桂粉、柠檬汁、糖、橄榄油拌匀即可。 
小窍门：可以先将橄榄油和柠檬汁放入小瓶中盖上瓶盖摇一摇，乳化了再加入这是一个蔬菜水果色拉糖不太好融化，可以先放入柠檬汁里搅拌再浇上。

http://home.meishichina.com/recipe-149361.html
简单快手小菜
拌豆腐皮是一道再简单不过的家常小拌菜，这道小菜做法简单、方便省事。豆腐皮是一种很常见的食材，不受季节和地域的限制，不受烹饪手法的限制，用途极为广泛，尽可以百搭。之前我一直喜欢用红油来拌豆腐皮，这次来清爽的一种做法，并选择了紫甘蓝做搭配，紫甘蓝含有非常丰富的花青素，它是一种强有力的抗氧化剂，能够保护人体免受自由基的伤害，有抗衰老的作用，因此紫甘蓝配上豆腐丝，有很好的舒缓压力，抗疲劳的作用，非常适合脑力劳动者经常食用。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/11/08/20131108172325364628979.jpg
豆腐皮  紫甘蓝  香菜  
快手菜  家常菜  素菜  凉菜  口味：清淡  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
豆腐皮 紫甘蓝 紫甘蓝拨开后，放入清水中浸泡 锅中烧水，水开后放整张豆腐皮放入锅中焯烫，去除豆腐皮的豆腥味 分别将紫甘蓝、豆腐皮切成细丝，香菜切成段 将全部的材料放入容器中，再依据个人口味放入盐、生抽、鱼露、糖；锅中做油，将油温烧热，趁油高温时，将热油浇入各种材料上，再拌均即可 
小窍门：紫甘蓝叶子最好要浸泡，紫甘蓝农药残留比较多，所以吃前最好要浸泡将农药去除干净豆腐皮也要焯烫一下，这样可以去除豆腥味红油是否添加，随个人喜好。

http://home.meishichina.com/recipe-148929.html
杏鲍菇拌菠菜
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/11/06/20131106174354295709715.jpg
杏鲍菇  菠菜  
常见菜式  家常菜  素菜  凉菜  口味：清淡  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
材料：杏鲍菇、菠菜 将菠菜去根洗净，捞出待用。 将杏鲍菇清洗一下。 放在案板上切碎。 随后，将切碎的杏鲍菇下入沸水中焯一下，捞出。 将已洗净的菠菜在沸水中焯一下、捞出。 用凉开水过凉。 接着，将过凉好的菠菜捞出控干一些水分，放在案板上切碎。 然后，将切碎的菠菜放入大碗中，合入焯好的杏鲍菇。 最后，加适量的盐。 加适量的芝麻油。 调味拌匀，即成。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-148852.html
树番茄拌洋葱
许多人都怕切洋葱，但我对付它有办法，其实也很简单把买回来的洋葱放冰箱冷藏一两天，现用现拿这样经过冷藏的洋葱用刀切的时候就不刺激眼睛流眼泪。洋葱营养丰富，有较强的杀菌作用，且气味辛辣能刺激胃、肠及消化腺分泌，增进食欲于治疗消化不良，促进消化。洋葱不含脂肪，其精油中含有可降低胆固醇的含硫化合物的混合物，可用、食欲不振、食积内停等症；洋葱是目前所知唯一含前列腺素
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/11/05/20131105220812996914778.jpg
洋葱  树番茄  
常见菜式  家常菜  开胃菜  素菜  凉菜  口味：酸甜  工艺：拌  耗时：廿分钟  普通难度  
烤树番茄的同时把洋葱洗净，在洋葱的顶部和底部各切一刀，然后把洋葱片剥下来切成洋葱丝。 烤熟的树番茄稍放凉，然后剥去外去放小碗里，用匙子压成泥。 往树番茄碗里放入一匙鱼露。 放入白糖一小匙搅拌均匀。 切好的洋葱丝放入一个大碗里，挤入半个青柠檬汁。 把调好的树番茄酱倒入洋葱碗里。 放入一些切好的香菜搅拌均匀后腌制两小时去除洋葱的辣味即可食用。 
小窍门：拌洋葱一定要用青柠檬去除洋葱的辛辣味，拌好的洋葱要腌制几小时后再食用，如果是夏天可放入冰箱冷藏后再食用口感更佳。

http://home.meishichina.com/recipe-148400.html
油炸花生米
油炸花生米是一道大家非常喜爱的家常小菜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/11/02/20131102202903422855283.jpg
花生米  
常见菜式  家常菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：炸  耗时：十分钟  简单难度  
备花生米。 坐锅倒油。 凉油倒入花生米，小火炸制。 炸制过程中，一直保持小火，不断用炒勺翻炒，使花生米受热均匀。 花生在翻炒过程中发出噼啪声，继续炒制，闻到花生香味散发出来。 待花生变色时，装盘撒盐即可。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-148347.html
凉拌黑木耳
凉拌菜我的最爱，在广州上班时我会经常做，有时偷懒我会跑去超市买现成的，到外面吃饭也会来一盘，来清远以后，吃的次数非常有限，夏天时我想吃都想到流口水了，只是我家大爷不爱吃，夏天时我说要做凉拌青瓜，他不让，他不爱这样吃青瓜，而且他胃不好，不能吃太刺激的和醋性强的东西，我做的凉拌青瓜特别的酸和辣，呵呵，所以他拒绝，直到今天真的再也受不了。这黑木耳是我提前一个星期去超市买的，呵呵，大爷说我有计划，安排他的胃，嘻嘻
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/11/02/20131102152738661680196.jpg
黑木耳  剁椒  红辣椒  
常见菜式  家常菜  素菜  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：半小时  普通难度  
取黑木耳泡水； 泡至黑木耳变软，发大； 把黑木耳的头剪干净，清洗干净备用； 锅里加入适量的水煮开； 倒入处理好的黑木耳； 大火煮至黑木耳变熟 捞起煮好的黑木耳，冲凉水，沥干水份装起备用； 加入适量的蒜茉； 加入煮熟过凉水后的红椒丝； 加入适量的剁椒； 加入适量的白醋和酱油，搅拌均匀即可。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-147868.html
爽口笋丝
爽口笋丝采用青笋凉拌而成，清心爽口。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/10/30/20131030214814766827531.jpg
青笋  红椒  
常见菜式  开胃菜  素菜  凉菜  家常菜  口味：酸咸  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
备花椒油，白醋。 备青笋。 青笋切片。 青笋切丝。 笋丝放入容器中。 放入白醋、花椒油、香油、盐、味精，拌匀，装盘，红椒点缀即可。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-147719.html
拌胡萝卜丝
胡萝卜营养价值较高，凉拌是一种常见的做法。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/10/30/20131030095752104989863.jpg
胡萝卜  香菜  
常见菜式  家常菜  素菜  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
备胡萝卜。 备生抽、红油。 胡萝卜切片。 胡萝卜切丝。 将胡萝卜丝放入容器中。 加入盐、生抽、红油、香油、味精，拌均装盘，放香菜点缀。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-147357.html
拌莲藕
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/10/28/20131028111103589151961.jpg
莲藕  蒜末  剁椒  
常见菜式  家常菜  素菜  凉菜  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
材料：莲藕、蒜末、剁椒 将莲藕洗净、去皮。 放在案板上切成片。 随后，将切好的莲藕下入沸水中焯开，捞出。 放入大碗中。 接着，搁入蒜末和适量的剁椒。 然后，加适量的盐。 加适量的鸡精。 加适量的白糖。 加适量的白醋。 加适量的芝麻油。 调味拌匀，即成。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-147324.html
蘸水甜竹笋
甜竹笋是朋友送我的有点多一餐吃不完，而隔夜的竹笋会老化失去原有的鲜味，于是我把竹笋去笋衣蒸熟了放冰箱冷藏，这样第二天也能吃，而且甘甜鲜美的味道一点也没减少。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/10/27/20131027214824144722803.jpg
甜竹笋  
常见菜式  春分  素菜  凉菜  口味：微辣  工艺：蒸  耗时：一小时  简单难度  
把竹笋去笋衣洗净后放入蒸锅里中小火蒸半小时蒸熟。 蒸熟的竹笋放凉后切成薄片。 姜、蒜切碎成细末，绿米辣切小圈，准备一些糊辣椒粉和熟芝麻。 把姜蒜末、绿米辣、糊辣椒放入一个小碗里，放入一汤匙的生抽。 加入一匙凉开水，放入少许盐和味精搅匀。 放入熟芝麻。 把切好的竹笋片码在盘中。 把调好的味汁碗摆在笋片旁即可沾吃。 
小窍门：蒸笋的时间要竹笋的大小决定，用甜笋口味更甘甜鲜美。蘸水的调味依个人的口味放入。炒熟的芝麻放入蒜臼中略捣几下味道更香。

http://home.meishichina.com/recipe-147322.html
豆豉拌黄瓜
豆豉虽然是腌制食品，但豆豉属于发酵类食品，它不仅能调味，而且可以入药。中医学认为豆豉性平，味甘微苦，有发汗解表、清热透疹、宽中除烦、宣郁解毒之效，可治感冒头痛、胸闷烦呕、伤寒寒热及食物中毒等病症。豆豉中含有多种营养素，可以改善胃肠道菌群
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/10/27/20131027214632961897155.jpg
豆豉  黄瓜  
常见菜式  家常菜  素菜  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
黄瓜洗净后去籽切成 蒜去皮切碎成小粒，准备一些豆豉。 炒锅上火倒油烧热，小火放入蒜粒和豆豉炒出香味后关火。 把切好的黄瓜丁放入一个大碗里。 放入炒香的蒜粒豆豉。 放入少量盐、酱油和味精拌匀即可食用。 放入少量盐、酱油和味精拌匀即可食用。 
小窍门：豆豉含盐重，此菜要尝尝味后再决定放盐量。喜欢辣椒的人可以放一些辣椒与豆豉同炒。

http://home.meishichina.com/recipe-146926.html
剁椒拌大肠
卤大肠是中国传统卤味中的一个比较受欢迎的品种，有很多朋友都偏爱这一口儿，我家老公就是其中之一。我也会照顾老公的爱好，偶尔给他做一次。可我不太喜欢大肠的味道，可每次看到他吃的那么香，我也总想尝试。为了吃的时候更能接受，我特意在卤煮好的大肠中加了自己做的剁辣椒，这样即增加了香辣的剁辣椒味道，有保留的大肠的原味，而且剁辣椒不仅能消除大肠的异味，而且能减少大肠的油腻感，连我老公都说，这样做也是很好吃的，这也算是对传统老菜的小改良，让老菜有了新风味。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/10/25/20131025165139925949799.jpg
大肠  剁辣椒  
常见菜式  家常菜  凉菜  口味：微辣  工艺：卤  耗时：数小时  简单难度  
买的双汇预煮过的大肠，这种肠出场前处理的很干净，里面没有油脂，而且是预煮了一遍的。但我回来还是清洗后用水加黄酒又煮了一下。这样更放心 煮好的大肠放入煮锅中，放入花椒、八角、香叶、肉蔻，桂皮等煮肉料，大火煮开后转小火煮 最后放入盐煮 吃的时候捞出来，控去卤汤的汤汁 切段放入盘中， 自己做的蒜蓉剁辣椒， 放上剁辣椒，吃的时候搅拌均匀即可 
小窍门：剁辣椒是咸的，卤煮大肠的时候要少放点盐

http://home.meishichina.com/recipe-146925.html
花椒油萝卜丝
冬天的萝卜赛人参，秋天的萝卜应该塞西洋参了吧
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/10/25/20131025164829822815301.jpg
白萝卜  小葱  
常见菜式  家常菜  凉菜  口味：麻辣  工艺：炝  耗时：十分钟  简单难度  
萝卜宜选短小圆润的 刨子去皮 四边切开，切丝 下盐，筷子拌匀，腌渍 用力捏干腌渍出的 切葱花，堆在拌匀的萝卜丝上，藤椒油烧热，淋上即可 用力捏干腌渍出的 
小窍门：萝卜丝要脆嫩好吃，腌渍出的盐水必须捏干净，考究点的可以冲净水再冲洗下，捏干再调味

http://home.meishichina.com/recipe-146472.html
凉拌双耳
在我心里木耳就是咸味的菜，用来炒菜的，雪耳就是用来煲糖水的，从来没想过要放一起的，但是看到很多人都这样做，这次是泡了雪耳想煲糖水后来不想煲了，所以就做了这道菜，还挺清爽的，不错呢。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/10/22/20131022162337760857837.jpg
黑木耳  雪耳  
常见菜式  家常菜  素菜  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
雪耳提前泡发洗净。 黑木耳泡发洗净。 把黑木耳倒入热水中烫 同样雪耳也烫熟。 烫熟的雪耳和木耳放一起冲几遍冷水。 加入适量盐。 加入少许白砂糖。 加入适量陈醋。 淋入适量芝麻油。 最后加适量辣椒油，把所有调料都搅拌均匀即可。 
小窍门：煮熟的双耳，要在冷水冲洗几遍口感才好，有冰水的话用冰水更好。

http://home.meishichina.com/recipe-146209.html
水晶肘子
水晶肘子这个菜的名字是如雷贯耳啦，在过去是我们这里的年菜，现在天天都和过年差不多，吃也吃烦了。好久都没有做过它啦。这个菜我是跟我老爸学的，他老人家教我了两种方法，一是用肉皮包裹肘子肉做的那种，叫皮肘，还有就是这个水晶肘子。我小时候就爱吃老爸做的这个菜，口感很丰富，味道也很好。特别是里面的酱花肉的有嚼劲，和软滑的皮冻相融合，是一种很奇妙的感觉。现在把这个老式经典菜肴翻出来重新做，感觉还真是很好哩
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/10/21/20131021110219411839236.jpg
猪前肘  猪皮  黄酒  
荤菜  常见菜式  凉菜  口味：五香  工艺：炖  耗时：一小时  普通难度  
肉皮两面都刮干净，凉水入锅焯水，去除杂质，然后捞出切条 买带酱花的前肘，清洗干净， 凉水入锅焯烫，去除血沫。捞出后再用开水洗一下，以彻底去除残留的血沫。这样保证成品的透亮度。 锅中放开水，煮肉料用料盒装好放入，黄酒加入，肉皮也放入 把焯水后的肘子也放入锅中，大火煮开后转小火煮 煮熟的肘子捞出来 剩下的肉皮再继续小火煮 把里面的酱花肉切下来，把酱花肉切小块放入干净的容器中。 取适量的煮好的肉片汤汁倒入容器中，以淹没肘子肉为宜， 盖上盖子，放入冰箱冷藏 吃的时候取出切方块装盘，可以再搭配上喜欢的沾汁上桌享用啦。 
小窍门：水晶肘子最后切块时不要切的太小，否则易切烂

http://home.meishichina.com/recipe-146155.html
水豆豉拌马齿苋
马齿苋是我从路边挖回来种在花盆里的，这东西生命力极强，采了后会长的更旺。马齿苋既是蔬菜又是良药，具有清热解毒，利水去湿，散血消肿，除尘杀菌，消炎止痛，止血凉血的功效，主治痢疾，肠炎，肾炎，产后子宫出血，便血，乳腺炎等病症。平时凉拌马齿苋都是用蒜泥，今天配了一些水豆豉在里面更开胃。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/10/20/20131020211533543258686.jpg
马齿苋  水豆豉  
常见菜式  家常菜  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  普通难度  
把采来的马齿苋放水里清洗干净。 洗好的马齿苋放入沸水锅里焯断生后冲凉备用。 蒜去皮剁成蒜泥，准备一些水豆豉。 把蒜泥放入水豆豉碗里。 放入一匙生抽。 放入适量的糊辣椒粉拌匀。 把放凉后的马齿苋放入一个大碗里。 浇上调好的水豆豉味汁拌匀即可食用。 
小窍门：水豆豉含盐重，此菜可不放盐。糊辣椒粉可按个人的口味放入，如果没有糊辣椒粉可自制，把辣椒放锅里用小火煸香煸至焦黄后盛出放凉，然后放入蒜臼里捣成辣椒粉即可。

http://home.meishichina.com/recipe-146152.html
青椒拌鱼腥草
鱼腥草是集市上卖得最多的一种野菜，一年四季天天都有卖。当然也是我吃最爱的野菜之一。百度一下鱼腥草具有抗辐射作用和增强机体免疫功能的作用，且无任何毒副作用，是电脑一族必吃的防辐射食物。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/10/20/20131020211354120779891.jpg
鱼腥草  青椒  
常见菜式  家常菜  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  普通难度  
鱼腥草择去根须和杂质后搓洗干净。 洗好的鱼腥草用手掐断成 青椒洗净去籽切成 把切好的青椒丝和香菜放入鱼腥草盘中。 放入一汤匙生抽、少许盐和味精。 放入自制辣椒油拌匀即可食用。 
小窍门：拌鱼腥草的调料要随自己的喜爱和口味调制，适合自己的才是美味的。

http://home.meishichina.com/recipe-145131.html
太极双拼
太极定二仪，清浊如以形。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/10/15/2013101510374560771799.jpg
金针菇  木耳  青椒  红椒  小米辣  新鲜青花椒  
常见菜式  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备好配料，蒜、小米辣切碎、花椒拍一下。 木耳泡发用开水煮几分钟过冷水切丝、青椒红椒切丝。 金针菇用开水肏汤 木耳加蒜碎、青椒、盐、白糖、味精、小米辣碎、花椒拌匀 金针菇加蒜碎、红椒、盐、白糖、味精、小米辣碎、花椒拌匀 取一个圆柱形的容器，中间用软塑料片隔开，分别放入木耳和金针菇压实，本来摆的 坐锅热油，淋到锅里。取一平盘，倒扣过来即可。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-144878.html
爽脆萝卜丝
水萝卜品种很多，生吃、熟食都可。其中含有芥子油和淀粉酶，因此有辛辣味，可助消化，增食欲。萝卜中含有一定量粗纤维，可促进胃肠蠕动，通利大便。萝卜还含丰富的维生素
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/10/13/20131013210927883762967.jpg
水萝卜  
常见菜式  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
水萝卜切成细丝 切好的萝卜丝放一个大的碗里，加少许盐腌十分钟左右 腌后的萝卜拽干水分 依次放入香醋、香油、白糖 葱、蒜、辣椒油、花椒油，拌匀装盘完成 
小窍门：新鲜水萝卜，表皮鲜红，内瓤嫩白，捏起来表面比较硬实。若萝卜最前面的须是直直的，大多情况下，这种萝卜是新鲜的，反之，如果萝卜根须部杂乱无章，分叉多，那么就有可能是糠心萝卜。

http://home.meishichina.com/recipe-144690.html
一品鲜醋泡凤爪
最近貌似和凤爪耗上了，其实不然，这是很早就想发的日志，一直拖到现在。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/10/12/20131012162527380917915.jpg
鸡爪  八角  花椒  生姜  大蒜  桂皮  料酒  
常见菜式  家常菜  凉菜  口味：酸咸  工艺：煮  耗时：数小时  简单难度  
原料图。 鸡爪剪去指甲，用刀一个切成三块，用水冲洗一下。 锅内放凉水和一点料酒，放入鸡爪。 煮开后倒去水，用清水洗净备用。 另起锅，放入料酒、八角、花椒、生姜、桂皮、盐 放入鸡爪，水开后再煮 捞出鸡爪用流动的水冲洗，尽可能沖掉大部分油脂，时间可长可短，看你是不是心疼水了。 用凉开水冲一遍鸡爪，沥干水份。 取一容器，倒入 把鸡爪放入保鲜盒 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-144616.html
酸辣白菜
这道酸辣白菜山东有，重庆有，成都也有
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/10/12/20131012102011298563545.jpg
娃娃菜  红辣椒  
常见菜式  素菜  凉菜  口味：酸辣  工艺：炝  耗时：十分钟  简单难度  
娃娃菜一颗，对切 叶子剥开，洗净 切成火材棍 将切好的娃娃菜放入大口碗，撒上盐，拌匀，腌渍 下糖，拌匀后，淋上一大勺烧热的油，完成 红辣椒切碎，洒在娃娃菜上 
小窍门：柠檬醋微苦，不宜多放，喜欢酸味可适量增加些镇江醋。辣椒只需切好，用热油一淋，辣味就自然而出了，不用提前炼油。

http://home.meishichina.com/recipe-144510.html
剁椒姜叶拌手撕黄笋
黄笋是苦笋经过初步水煮后去除苦味，然后用清水泡制而成，经过水泡笋色由白变成淡黄色或金黄色。这一季市场上经常卖有黄笋片、黄笋条、黄笋干，这次买的是黄笋条，黄笋可炒可凉拌，各有不同的风味，凉拌和炒食调料可随意，但这里的人都认为黄笋和嫩姜叶相伴才是最佳搭档。如果家里一时买的黄笋吃不完都要用水泡着保存，每天都换次水留几天都没问题。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/10/10/20131010225022503609231.jpg
黄笋条  嫩姜叶  
常见菜式  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  普通难度  
把泡在水里的黄笋取出来用手撕成小条。 把撕好的黄笋条放入盘中。 准备一些嫩姜叶、一个红米辣和两瓣蒜粒。 把嫩姜叶切细，蒜剁成蒜泥，红米辣也切碎。 准备两匙的剁椒。 把切好的姜叶、蒜泥和红米辣放入剁椒碗里。 放入两匙凉开水和一匙生抽少许味精搅匀。 把调好的料汁浇在黄笋条上拌匀即可食用。 
小窍门：买回来的黄笋吃不完都要用水泡着保存，但每天都要换水。红米辣的用量按个人的口味放入。

http://home.meishichina.com/recipe-144466.html
【凉拌杏鲍菇】
杏鲍菇，营养价值很高，以前都是做鲍汁杏鲍菇，蚝油杏鲍菇，用肉炒，炖，这次呢来个清爽版本的，凉拌
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/10/10/2013101015071765265947.jpg
杏鲍菇  黄瓜  胡萝卜  蒜  香菜  
常见菜式  家常菜  素菜  凉菜  口味：原味  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备原料，杏鲍菇，黄瓜 把杏鲍菇洗净切成圆片，最好打个花刀，这样比较容易入味 然后准备好胡萝卜，把胡萝卜去皮 分别把黄瓜和胡萝卜擦丝 锅中放水，加点盐和食用油，水开后放入杏鲍菇焯水 捞出过凉，再把胡萝卜丝焯水过凉 然后准备好香菜和蒜 把蒜剁成蒜末，香菜切成末，加入杏鲍菇，黄瓜丝，胡萝卜丝，加入白糖，香油，盐，香醋，鸡汁拌匀即可出盘 切个黄瓜片做装饰 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-143907.html
火烧大苦子果
苦子果是云南特有的一种野菜，又叫苦茄，为茄科植物的果实。产于云南西南一带，因果实味苦的程度、形状、大小的不同
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/10/05/20131005211540209196077.jpg
大苦子果  
常见菜式  私房菜  凉菜  口味：中辣  工艺：烧  耗时：半小时  普通难度  
把买回来的大苦子果放水里洗净。 把洗好的大苦子果用毛巾擦干水分后放入电炉上慢慢烧熟。 烧的时候要经常给大苦子果翻翻身，让每一处都均匀受热烧熟。 准备一些野芫荽、两瓣蒜和一块仔姜，两个红米辣。 准备一些野芫荽、两瓣蒜和一块仔姜，两个红米辣。 把剁好的野芫荽、蒜、仔姜、红米辣放入小碗里。 放入一块腐乳。 把腐乳用匙子压成泥，加入两匙凉开水搅匀，然后放入少许酱油、味精拌匀成味汁。 烧好的大苦子果撕去烧糊的外皮，然后切成两半。 把大苦子果摆在盘中，蘸上味汁即可食用。 
小窍门：味汁可按个人的喜好调制，此味汁放了腐乳，所以不用放盐。

http://home.meishichina.com/recipe-143841.html
蔓越莓山药糕
蔓越莓的抗粘附机制使其与众不同，具有防止尿路感染、减少牙周炎、保护肠胃，抗衰老、保护心脏等功效；山药含有大量的黏液蛋白、维生素及微量元素，能有效阻止血脂在血管壁的沉淀，降低血糖，预防心血疾病，延年益寿的功效；蔓越莓与山药，有着许多共通之处，这次用它们做出来的蔓越莓山药糕，蔓越莓独特的酸味和浓郁的口感让本身没什么味道的山药吃起来有了变化了，口感挺清新的
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/10/05/20131005165327716366489.jpg
蔓越莓  山药  糖  玉米粉  澄粉  
常见菜式  甜品  凉菜  口味：原味  工艺：蒸  耗时：数小时  简单难度  
蔓越莓不用处理，山药切小块 把山药块置锅中蒸软熟 加入糖，并用匙子压烂山药成泥状 加入蔓越莓，拌均匀 加入玉米粉与澄粉拌均匀 把拌好的蔓越莓山药糕材料放进蒸锅中，蒸 让蔓越莓山药糕材料晾凉 取一做冰皮月饼的模，涂点橄榄油在里面，把适量山药糕材料填入，按结实 脱模后冷藏后 
小窍门：如把蔓越莓山药糕作为糖尿病人的食疗食品，糖可不放或少放。

http://home.meishichina.com/recipe-143537.html
凉拌油麦菜
油麦菜是以食用嫩梢、嫩叶为主的尖叶型叶用莴笋的一种，色泽淡绿、质地脆嫩，口感极为鲜嫩、清香、具有独特风味，油麦菜的营养价值和生菜基本相同，略高于生菜。具有降低胆固醇、治疗神经衰弱、清燥润肺、化痰止咳等功效，是一种低热量、高营养的蔬菜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/09/30/20130930222117323570353.jpg
油麦菜  胡萝卜  
常见菜式  家常菜  素菜  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  普通难度  
油麦菜择洗干净后切成 把切好的油麦菜放入沸水锅中快速氽水后捞出冲凉。 胡萝卜去皮洗净切成丝，蒜拍散剁成蒜泥，香菜洗净切段。 把油麦菜放入大碗里，放上胡萝卜丝、蒜泥、香菜。 放入适量盐、生抽、醋、味精、香油拌匀。 放入油辣子拌匀即可食用。 
小窍门：油麦菜汆制的时间不能过长，刚氽至断生即可，否则会影响成菜脆嫩的口感和鲜艳的色泽。

http://home.meishichina.com/recipe-143209.html
果蔬凉拌熏鸭肉
烟熏鸭胸肉非常的好吃，试试把它用来凉拌吧，很不错的；特别是伴着苹果，想不明白为啥，会有着这样的化学反应。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/09/30/20130930154756532572585.jpg
烟熏鸭胸肉  苹果  红椒  绿椒  西洋菜  青瓜  圣女果  
荤菜  常见菜式  凉菜  口味：原味  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
把各材料切成小块，烟熏鸭胸肉切片，西洋菜取嫩叶 调味料混合待用 热锅，下鸭胸肉片 中火把鸭胸肉煎出油，即可关火 取一碟子，先把果蔬放上 把所有材料与调味汁拌均匀，即可 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-142593.html
洋葱核桃拌木耳
又是一道非常新手化的菜，但是我们一家都很喜欢，尤其是老公。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/09/29/20130929105732371473918.jpg
新鲜核桃  干木耳  洋葱  香菜  芝麻香油  
常见菜式  家常菜  素菜  凉菜  口味：清淡  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
主要原料。 干木耳用温水泡发后，洗净，入开水中淖 新鲜核桃剥去硬壳和白皮备用。 洋葱切成条状，香菜切长段。 加入剥洗干净的新鲜核桃仁。 加入适量食盐。 淋适量生抽。 加入米醋，醋量稍多一些。 淋入适量芝麻香油。 滴入少许芥末油充分搅拌均匀即可上桌。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-143011.html
糖醋樱桃小萝卜
用了之前泡樱桃萝卜的柠檬米醋汁
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/09/25/20130925172439653275250.jpg
樱桃小萝卜  薄荷芽  
常见菜式  寒露  家常菜  素菜  凉菜  醒酒  口味：甜味  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
备好材料，这里香橙柠檬米醋汁我用的是之前帖子里泡樱桃萝卜的香橙柠檬米醋汁； 樱桃小萝卜洗净，在底部插入一根牙签，切去一小块，就可以让小萝卜站稳了，切起来不会滚来滚去； 然后切成小薄片，取出牙签即可； 切好的樱桃萝卜先用盐腌制 
小窍门：这里的香橙柠檬米醋汁是在之前帖子泡樱桃萝卜的汁水，因为香味好酸度也还不错，所以没有直接用白醋，没有的就直接用白醋代替就可以了加薄荷是自己喜好哈，没有的可不加，喜好薄荷奇特香味的也可以加入试试看哈樱桃小萝卜，切片的时候插牙签是可以不切断底部，保持整的一颗小萝卜先切去一小块，是为了在切的时候不会滚来滚去甜度可以根据自己的喜好控制。

http://home.meishichina.com/recipe-142836.html
洋葱拌牛肉片
洋葱因为味道有辛辣味道，很多人都不愿意吃，特别是切洋葱的时候流泪的痛苦，不吃也罢了。但是吃洋葱是有很大的作用，在欧美洋葱被誉为
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/09/23/20130923214319902772623.jpg
洋葱  卤牛肉  
常见菜式  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  普通难度  
把买回来的卤牛肉切成薄片。 洋葱一片一片掰下来后洗净切成薄片。 把切好的洋葱片放入小碗里，加入柠檬汁和少许盐略腌一会。 取一小碗，放入两匙凉白开，放入盐、蒜泥、酱油、花椒油、油辣子、鸡精、调成味汁碗。 把切好的牛肉片和腌好的洋葱放入大碗里。 淋入调好的味汁拌匀即可食用。 
小窍门：洋葱放入冰箱里冷藏一天再拿出来切就不会辣眼睛了。洋葱用柠檬汁略腌一会就会减少辛辣味。

http://home.meishichina.com/recipe-142605.html
凉拌黑木耳
自从上次凉拌苦瓜后，凉拌菜就都采用了同样的方法，而每次做出来都一样好吃。鲜、咸、酸、甜、麻和辣，真的很爽口。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/09/22/20130922113813735026341.jpg
干黑木耳  
常见菜式  凉菜  素菜  口味：其它  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
黑木耳洗净泡发，去除老硬的根部，撕成小朵。 锅中入水烧开，黑木耳焯水至熟。 焯过水的黑木耳装盘。 三分之二调羹味极鲜酱油，半调羹醋，三分之二调羹糖和适量盐、鸡精、凉开水调成汁。 调味汁充分调匀，倒在黑木耳上。 葱姜蒜切细颗粒、小米椒切圈。 热锅冷油，油烧冒烟后倒入几粒花椒爆出香味儿。 热油迅速倒入装有葱姜蒜和小米椒颗粒的碗中，听到 再将碗中调料和油倒到黑木耳上。吃时拌匀。 
小窍门：调配调味汁时，糖醋和酱油或者蚝油的比例要依自己的口味来。调味汁中可以加入适量开水，便于拌菜。花椒也可以和葱姜蒜小米椒一起放到碗里用热油淋上。

http://home.meishichina.com/recipe-142477.html
生菜拌木耳
现在全球的环境污染问题越来越严重，所以我们可以经常食用一些黑木耳排出体内的垃圾。黑木耳含有丰富的植物胶原成分，它具有较强的吸附作用，对无意食下的难以消化的头发、谷壳、木渣、沙子、金属屑等异物也具有溶解与氧化作用。常吃黑木耳能起到清理肺部和消化道的作用。而且黑木耳还含有大量的多糖和卵磷脂，能清除血管中多余的脂肪，防止脂肪在血管壁的沉积，从而起到预防动脉粥样硬化的作用。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/09/20/2013092021494033343956.jpg
水发木耳  生菜  柠檬  
常见菜式  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  普通难度  
水发木耳洗净泥沙后放入沸水锅中焯水两分钟。 焯好水的木耳冲凉后切成木耳丝。 生菜洗净控干水分后切成细丝。 蒜拍成蒜泥，香菜切段，小红椒切细圈。 把木耳、生菜、蒜泥、香菜、红椒放入凉拌盆里。 加入适量盐、酱油、味精。 挤入一个柠檬汁搅拌均匀即可。 
小窍门：辣椒的用量依个人的口味放入。

http://home.meishichina.com/recipe-142305.html
糖醋萝卜丝
早上买菜买了几个红皮萝卜，红皮萝卜是萝卜的一种，但绝对不是指胡萝卜。萝卜分为白萝卜、红萝卜、水萝卜、青萝卜、心里美萝卜五种，红萝卜就是红皮萝卜，也就是说外皮红色，肉质白色的萝卜。红萝卜性微温，有清热解毒、健胃消食、化痰止咳、安五脏的功效。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/09/18/2013091821565868035125.jpg
红皮萝卜  
常见菜式  家常菜  素菜  凉菜  口味：酸甜  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
萝卜洗净后把萝卜皮和萝卜肉分别切成丝。 切好的萝卜丝用少许盐略腌制一会。 香菜洗净切段。 萝卜丝腌出水后把水撇出去后，拌上一匙白糖和一匙白醋拌匀。 撒上芝麻和香菜即可食用。 
小窍门：此菜一定要用白醋拌颜色和味道才好。

http://home.meishichina.com/recipe-142301.html
生菜拌金针菇
金针菇以菌盖滑嫩、柄脆、营养丰富、味美适口而著称于世，特别适合凉拌菜和火锅的上好食材，其营养丰富，清香扑鼻而且味道鲜美，深受大众的喜爱。据测定，金针菇氨基酸的含量非常丰富，高于一般菇类，尤其是赖氨酸的含量特别高，赖氨酸具有促进儿童智力发育的功能。但是，金针菇并非人人皆宜。传统医学认为，金针菇性寒，脾胃虚寒、慢性腹泻的人应少吃
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/09/18/20130918215453637211928.jpg
金针菇  生菜  
常见菜式  芒种  家常菜  素菜  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  普通难度  
金针菇去根蒂后放水里洗净。 洗好的金针菇放入沸水中焯熟后冲凉备用。 生菜洗净后控干水分切细备用。 蒜去皮拍扁剁成蒜泥，香菜洗净切小段。 把金针菇、生菜放入凉拌盆里，再加入剁好的蒜泥和香菜。 放入盐、醋、白糖、酱油、味精拌匀。 再放入油辣子、香油拌匀即可食用。 
小窍门：金针菇焯水时一定要焯熟，调料品的放入依个人的口味放入。

http://home.meishichina.com/recipe-142189.html
葡萄汁凉粉
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/09/17/20130917215935410447175.jpg
白凉粉  葡萄汁  白糖  
常见菜式  凉菜  口味：酸甜  工艺：其他  耗时：数小时  简单难度  
材料：白凉粉、葡萄汁 白糖 在保鲜盒中，倒入 随后，加入适量的凉开水。 搅拌稀释。 接着，加入 倒入一壶刚烧开的开水，边倒边搅拌。 晾凉、放入冰箱中冰镇凝固。 然后，将冰镇凝固好的凉粉从冰箱中取出。 用勺子舀入碗中。 最后，倒入适量的葡萄汁。 就可以吃吃喽。。。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-141740.html
陈醋凉拌紫包菜
陈醋凉拌紫包菜，是家人到外面一酒店就餐必点的开胃菜，在这里我也仿冒一番，不同的一点就是我加了
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/09/15/20130915220046660507633.jpg
紫包菜  香菜  淮盐花生  盐  水  
常见菜式  凉菜  口味：酸甜  工艺：腌  耗时：三刻钟  简单难度  
备材料 紫包菜切粗丝用淡盐水泡 取一锅放入适量的陈醋、水与红糖 把糖煮至溶化，把酸甜度调至个人喜欢的程度，晾凉 把用盐水腌过的紫包菜投入陈醋糖汁中 放在冰箱冰上 待紫包菜入味后取出加入香菜杆 拌均匀，腌上 把腌好的材料连腌汁一起放在碟子里 洒下淮盐花生，即可食用 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-141809.html
凉拌苦瓜
真的入秋了，抓住夏的尾巴，赶紧上一道凉拌苦瓜吧。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/09/14/20130914232445614284149.jpg
苦瓜  
常见菜式  家常菜  素菜  凉菜  口味：其它  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
苦瓜切片。 葱姜蒜切细颗粒、小米椒切圈。 一调羹味极鲜酱油，半调羹醋，三分之二调羹糖和适量盐、鸡精调成汁备用。 锅中入水烧开，滴入两滴油，苦瓜焯水。 焯过水的苦瓜装盘。 调味汁中调入两调羹焯过苦瓜的开水，充分调匀，倒在苦瓜上。 热锅冷油，油烧冒烟后倒入几粒花椒爆出香味儿。 热油迅速倒入装有葱姜蒜和小米椒颗粒的碗中，听到 
小窍门：苦瓜焯水时滴入两滴油可以使苦瓜焯水后翠绿。调配调味汁时，糖醋和酱油或者蚝油的比例要依自己的口味来。调味汁中可以加入适量开水，便于拌菜。真心觉得这样做出来的凉拌菜味道真好。抓住夏的尾巴凉拌苦瓜。

http://home.meishichina.com/recipe-141713.html
川味钵钵鸡
钵钵鸡从清代流传至今已有上百年的历史。是以陶器钵盛放配以麻辣为主的佐料，加上多种调料的去骨鸡片拌和而成。有皮脆肉嫩，麻辣鲜香，甜咸适中的特色。吃奶汤面时配以钵钵鸡，别具风格。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/09/13/20130913101758913612337.jpg
光仔鸡  油辣椒  姜片  姜片葱结  
四川小吃  凉菜  川菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
光仔鸡收拾干净后，放锅里加入清水，加入姜片和葱结，大火煮开后立即关火，浸 将鸡捞出后放入冰水中晾凉，用刀改刀成条状。 将 把鸡肉码在另一个碗里，浇入调好的调料即可。 
小窍门：钵钵鸡的鸡肉讲究嫩，如果是成鸡则需要小火慢煮让其肉质细嫩。但如果用肉质本就很嫩的仔鸡来做，则能让你省下大量时间。鸡肉的鲜嫩，需要和谐的调味汁来协调，否则会破坏味道。

http://home.meishichina.com/recipe-141573.html
芥油菠菜粉丝
凉菜好吃，必有油香。这道放了香油、麻油、芥末油的芥油波菜粉丝，香气扑鼻，咸香鲜美，清爽开胃。亲们，一起来试下吧
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/09/12/20130912102705578031086.jpg
菠菜  粉丝  芝麻  
常见菜式  凉菜  家常菜  素菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
将菠菜洗净、切去根部，切成长段。 锅中放入适量凉水，煮开后放入菠菜，放入碱面，略搅。 煮十几秒至熟即捞出。 用凉水冲洗至凉，沥去水，用手挤压去多余水。 锅洗净，再放入适量凉水，煮开后放入粉丝，煮熟后捞出，用凉水冲凉，沥去水。 将粉丝和菠菜都放入容器中。 放入盐、鸡精，抓拌均匀。 放入香油。 放入麻油。 放入芥末油。 搅拌均匀。 盛出装盘，撒上芝麻即可。 
小窍门：焯菠菜时加入少许碱面可使颜色更鲜艳，量要少，用大拇指和食指捏一小捏即可。

http://home.meishichina.com/recipe-141570.html
香菜舂藠头
藠头为多年生草本百合科植物的地下鳞茎，叶细长，开紫色小花，嫩叶也可食用。成熟的藠头个大肥厚，洁白晶莹，辛香嫩糯，含糖、蛋白质、钙、磷、铁、胡萝卜素、维生素
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/09/11/20130911215613261918826.jpg
藠头  红米辣  香菜  
常见菜式  素菜  凉菜  口味：中辣  工艺：其他  耗时：十分钟  普通难度  
藠头去根须并剥去外层的老皮，然后择去叶子 把择好的藠头放水里洗净后控干水分。 香菜洗净切段，红米辣切小圈。 把切好的红米辣放入石臼里，放入适量盐舂烂。 放入藠头舂烂。 放入香菜段。 放入少许味精捣均匀即可。 
小窍门：气虚者慎用。阴虚发热者不宜用。不耐蒜味者不宜用。久服对胃黏膜有刺激性，易发噫气。

http://home.meishichina.com/recipe-141269.html
虎皮青瓜拌土豆
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/09/09/20130909101236885441575.jpg
土豆  青瓜  剁椒  
常见菜式  素菜  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
材料：土豆、青瓜、剁椒 将土豆洗净、去皮。 放在案板上切成片，待用。 将青瓜清洗一下、去一些皮。 放在案板上切成片，待用。 随后，将切好的土豆下入沸水中焯开至熟捞出。 晾凉。 接着，合入切好的青瓜，搁入适量的剁椒。 然后，加适量的生抽。 加适量的白醋。 加适量的芝麻油。 加适量的盐。 加适量的鸡精。 调味拌匀，即成。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-141069.html
秘制五香熏鱼
鱼一直是我最喜欢吃的菜，此菜虽然叫熏鱼，其实不是用烟熏的方法制作而成，但同样的美味。汁液浸泡鱼后，外表皮酥酥的，里面却非常软嫩。值得你一试。浸泡的时间越长越容易入味。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/09/07/20130907102304880488022.jpg
花鲢鱼  
常见菜式  凉菜  口味：微辣  工艺：烧  耗时：十分钟  简单难度  
花鲢鱼买的时候叫店家剁成大块，拿回来洗净沥干 加入两茶匙五香粉，半茶匙盐 一茶匙老抽，一汤匙 准备香料：大葱，姜片，五香粉，八角 锅里放两汤匙油，把八角，桂皮香叶放入，小火炸香 放入姜片，葱，炒香 兑生抽，老抽，冰糖，料酒，开水一碗煮开。调入适当的盐再次煮开小火煮三分钟 关火放半茶匙葡萄酒或白酒。放置晾凉备用 腌制好的鱼块用厨房纸擦净外面的水和杂质，放入油锅 炸到金黄色捞出 炸好的鱼控油，如喜欢炸得老一点，可将炸好的鱼块回锅复炸一次 将炸好的熏鱼立刻放入卤汁中，热与冷立刻接触浸泡入味即可 浸泡四小时左右即可食用。天热的时候要放密封盒入冰箱保存 
小窍门：做熏鱼的关键是每个步骤要擦干水分，否则炸鱼时，油会飞溅，鱼皮会脱落，鱼肉会散碎不成形。还有就是调得恰好的咸甜口味是由腌鱼汁和卤汁两个步骤决定的。炸熏鱼这种鱼适合夏天吃因为这个鱼凉吃比热吃味道更好一点不腥做法也是非常简单一次多做些受益好几顿。

http://home.meishichina.com/recipe-141067.html
蒸菜更美味
前段时间长豆角便宜，买了一些晒了干豆角，很细喜欢干豆角烧肉，里面的豆角比肉还好吃，正好家里有年前晒得腊肉，把这两样放在一起在蒸着吃，想想就觉得香
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/09/07/20130907101546627170980.jpg
自制腊肉  自制干豆角  
常见菜式  凉菜  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：半小时  简单难度  
准备好原料； 干豆角洗净侵泡 泡发的干豆角切段； 豆角放入碗中加入盐，酱油，玉米油，胡椒粉，调味汁； 调料和干豆角拌匀 腊肉用温水洗净表面油污，放开水中侵泡 腊肉切片； 把腊肉摆入装有干豆角的碗中； 把腊肉摆入装有干豆角的碗中； 放入高压锅中，开中火，上汽后转小火 消气后打开锅盖，取出蒸好的腊肉，枸杞子洗净装饰上，上桌开吃吧 
小窍门：干豆角泡半个小时即可，这样有嚼头，如果喜欢口感软一些，就多泡两个小时腊肉用温水洗净后用热水侵泡半小时比较好切片。

http://home.meishichina.com/recipe-140777.html
五香牛肉
牛腿肉脂肪的含量极少，富有营养。其功效有：
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/09/04/20130904212550788423244.jpg
牛腱肉  
荤菜  常见菜式  私房菜  家常菜  凉菜  口味：五香  工艺：炖  耗时：数小时  简单难度  
，主料，牛腱肉一条，冲洗后分四段。 ，辅料图。 ，牛腱肉入冷水锅。 ，加入辅料们。 ，生姜切片后也加入。 ，加入料酒，我用的是绍兴加饭酒。 ，大火煮开，撇去浮沫。 ，至汤汁干净转中火盖盖炖煮，期间不时推一推牛腱肉，防止粘锅。 ，大约半小时后加老抽这么两大勺，并加两茶匙食盐。 ，转小火盖盖一直炖煮了有一个多小时过火焖着，过一会儿再开火炖，直到牛肉用筷子可以轻松插入，再关火焖着。 ，吃前，捞出牛肉架在两根筷子上沥一沥汤汁 ，看好纹理，横向切片后装盘即可。 
小窍门：，切牛肉必须看好纹理，横向切断纹理，这样切出来的牛肉片容易爵嚼。，老卤不要倒了，一可以将不急着吃的牛肉在汤汁中浸泡着，吃前捞出沥干卤汁切片。二老卤还可以继续炖牛肉。

http://home.meishichina.com/recipe-129789.html
凉拌酱肉
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/09/04/20130904152419862813877.jpg
卤肉  香菜  
常见菜式  家常菜  凉菜  口味：蒜香  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备好原料。 卤肉切大片。 码入盘中。 香菜洗净切末 大蒜切末 取一碗，放入蒜末，依次加入酱油、食醋 加入香油。调成一碗料汁。 把切好的香菜末放入盘中，倒上调好的料汁即可。 吃时拌匀即可 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-140535.html
水豆豉拌刺五加
刺五加是普洱人常食的野菜之一，集市上天天都有村民采来新鲜的刺五加出售，刺五加可煮汤，可凉拌，可炒食。刺五加属五加科五加属多年生灌木，全株均可入药，其嫩梢食之性味甘苦清凉，还可清热解毒、祛风除湿、舒筋活血，对预防和治疗心脑血管等疾病有显著的疗效。近代医学研究证明刺五加的作用特点与人参基本相同，具有调节机体紊乱刺五加茎，使之趋于正常的功能。有良好的抗疲劳作用，较人参显著，并能明显的提高耐缺氧能力。补中、益精、强意志、祛风湿、壮筋骨、活血去瘀、健胃利尿等功能，久服
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/09/02/20130902215625393599840.jpg
刺五加  水豆豉  
常见菜式  凉菜  开胃菜  素菜  口味：苦味  工艺：拌  耗时：半小时  普通难度  
把刺五加的老茎叶择去后放水里洗净。 洗好的刺五加放入沸水锅里焯水一分钟后放凉水里冲凉。 把一枚蒜和一小块仔姜放石臼里捣成泥。 准备一些水豆豉，把捣好的蒜泥放入水豆豉里。 放入一些酱油。 放入适量糊辣椒粉拌匀。 把冲凉后的刺五加放入一个大碗里。 倒入水豆豉拌即可食用。 
小窍门：水豆豉含盐分和味精较多，此菜可不放盐和味精或少放一些。刺五加焯水时间不可太长，断生即可。

http://home.meishichina.com/recipe-140402.html
羊尾笋拌猪肚
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/09/01/20130901212110870367773.jpg
羊尾笋  熟猪肚  胡萝卜  
荤菜  常见菜式  家常菜  凉菜  口味：清淡  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
材料：胡萝卜、熟猪肚、羊尾笋 将胡萝卜清洗一下、去皮。 放在案板上切成丝，待用。 将羊尾笋撕开放在案板上切成段，待用。 将熟猪肚放在案板上切开，待用。 随后，将切成丝的胡萝卜下入沸水中焯一下、捞出。 用凉水过凉。 接着，将过凉好的胡萝卜控干水分。 合入切好的猪肚和羊尾笋。 然后，加适量的盐。 加适量的鸡精。 加适量的芝麻油。 调味拌匀，即可。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-140267.html
爽口小凉菜
凉粉我家经常做，只是没拍过照，觉得太简单的东西，好像没必要一样，其实越简单人们更喜欢，不需要太复杂的技术，真的是零失败。以前经常是做红薯凉粉，它的口感也不错，好像豌豆凉粉比红薯凉粉口感更劲道，所以这次跑到华南海鲜市场去买的豌豆淀粉，有一家卖五谷杂粮的店子，他家什么粗粮都有，还有调料，这次只是试探着问一下有没有豌豆淀粉，没想到真的有，很兴奋，马上称了一斤，回家就开始做，做出的成品不错。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/08/31/20130831172948272902624.jpg
豌豆淀粉  水  黄瓜  
常见菜式  开胃菜  凉菜  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：数小时  简单难度  
准备好原料 碗豌豆淀粉，用等量的水调匀，放置 锅中放入 开中小火，不停地搅拌； 这时锅中的淀粉水成半透明状，还不是很粘稠 不停搅拌至透明状，并且锅中有大气泡翻腾； 用锅铲舀起，凉粉糊不断链，就说明做好了 把凉粉糊盛入保鲜盒中，放凉后入冰箱冷藏 花生豆放锅中炒熟 放凉后去皮，用擀面杖擀碎； 大蒜去皮切碎 把大蒜放入碗中，放入香醋，味极鲜酱油，辣椒油，香辣豆豉酱，香油，白糖，胡椒粉，鸡精搅匀备用； 冷藏好的凉粉取出倒扣 切成条 黄瓜洗净切成和豌豆粉等量的长度 碗中放入一层豌豆粉； 再摆入黄瓜条 上面再放入豌豆粉； 把碗中调好的料汁一部分倒在上面，摆上黄瓜花； 撒上花生碎，再把剩余的料汁倒在上面，端上桌开吃吧 
小窍门：小提示：淀粉和水的比例是，这样口感最好，口感硬，有些软。淀粉水冷水入锅，就是新手也不会失败。淀粉糊一定要熬到锅中呈透明状，有大气泡翻腾，这样的凉粉才是成功的。

http://home.meishichina.com/recipe-140242.html
香麻汁拌穿心莲
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/08/31/20130831165536168813210.jpg
穿心莲  白芝麻  红尖椒  
常见菜式  素菜  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  普通难度  
穿心莲摘洗干净。 穿心莲放入沸水中烫一下即可捞出过凉。 将穿心莲挤干水分装盘。 红尖椒切成粒，蒜剁碎。 麻酱中调入盐、白砂糖、醋调匀用清水稀释，制成香麻汁。 将香麻汁浇在穿心莲上。 炒锅中加入香油和花椒烧热，放入辣椒粒爆香。 将爆香的辣椒油淋在穿心莲上即可。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-140141.html
凉拌白玉菇
白玉菇是一种珍稀食用菌，被誉为食用菌中的
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/08/30/2013083017433072859467.jpg
白玉菇  黄瓜  胡萝卜  
常见菜式  凉菜  家常菜  素菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
白玉茹洗净备用 锅中烧水，水中加少许盐，水开后将白玉菇放入锅中焯烫 分钟后取出放入凉水中过凉 黄瓜、胡萝卜 黄瓜、胡萝卜切丝备用 将胡萝卜丝放入热水中焯烫一下再过凉取出 将白玉菇沥干水后放入一容器中，将黄瓜丝、胡萝卜丝也一同放入容器中 依据个人口味依次放入盐、红油、糖、鱼露、香油、陈醋、生抽，充分搅拌后装盘即可。 
小窍门：焯烫白玉菇时时间不易太久，时间过久容易影响口感调料要依个人口味适量填加。

http://home.meishichina.com/recipe-140046.html
香渍番茄
这组图片拍得有点曝光了，只因上次拍摄完忘了调整相机，中午拍完也没看，到晚上打开一看有点曝光了，亲们将就着看吧。用橄榄油、酒醋和香料腌渍的餐前小菜、是一款不错的欧式开胃菜。餐前吃点小菜可增加食欲，让你胃口大开。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/08/29/20130829211049416202861.jpg
小番茄  迷迭香  
常见菜式  凉菜  开胃菜  素菜  口味：酸甜  工艺：拌  耗时：数小时  简单难度  
准备所需材料。 将橄榄油倒入大碗里。 加入迷迭香。 然后拌匀浸渍 再加入白酒醋。 加上柠檬汁调匀。 小番茄洗净后沥干水份，用小刀切个十字花。 最后放入调好的酱汁里拌匀，放入冰箱中冷藏并不时地翻动，至番茄冰凉即成。 成品 
小窍门：小贴士：小番茄买回来先用盐水泡浸分钟，可去殘余农药。小番茄要冷藏至冰凉口感才会好，最适合夏天食用。小番茄味甘酸性微寒对便结食肉过多口渴口臭胸膈闷热吼炎肿痛等食后有益。大量的维生素是人体结缔组织所需要的成分，它对软骨血壁管韧带和骨的基层部分有增大其动力和伸缩自如能力的作用。小番茄西米同煮粥，食后能生津止渴健胃消食适用于高血压心脏病肝炎口渴食欲不振者。小番茄肉片汤能生津通血脉养肝脾助消化。猪骨小番茄汤，能预防小儿软骨病的发生。牙龈出血，可每日空腹吃生小西红柿只。

http://home.meishichina.com/recipe-139968.html
吃醋有理
凉拌菜永远是大热天最畅销的菜，但到了秋季相信医生都不建议吃凉拌菜，因为也是肠道疾病最多的季节。给凉拌点加点醋，不仅能开胃，还能给那些食物杀菌。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/08/29/20130829144217271763123.jpg
菠菜  粉丝  麻辣花生  胡萝卜  蒜蓉  
常见菜式  家常菜  素菜  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
首先，准备好材料 粉丝放入沸水中煮熟后用冷水冲凉，沥干水分备用。 胡萝卜洗净切丝后与菠菜放在煮过粉丝的沸水中略焯后捞出，沥干水分后将菠菜切段。 将粉丝、胡萝卜丝、菠菜放入同一碗中，加入加陈醋、盐、白糖、红油调味 用筷子将食材和调料拌匀，最后加上一勺麻辣花生即可。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-139923.html
油辣海带丝
凉拌海带丝，是百姓餐桌上最常见的小素菜了。海带是营养价值极高的海洋蔬菜，海带的吃法也是多种多样，可炖、可炒、可拌，可荤、可素。凉拌是素食的最好选择。今天这道油辣海带丝，混合了蒜泥和辣椒油，又适当增加了甜味儿和酸味儿，口感爽脆，营养丰富，味道迷人。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/08/29/20130829105423561400347.jpg
深海小海带  胡萝卜  黄瓜  香葱  
常见菜式  凉菜  家常菜  素菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
小海带洗净浸泡，去除咸味儿； 黄瓜、胡萝卜洗净备用； 大蒜用蒜臼细细捣成泥； 海带细细切成丝； 胡萝卜细细切成丝； 黄瓜细细切成丝； 香葱细细切成丝； 所有丝丝放进大碗拌匀； 将蒜泥、辣椒油、酱油、枫糖浆、香醋、香油和盐，一起放进小碗，拌匀成调味汁； 将调味汁加入丝丝中； 拌匀即可。 
小窍门：没有枫糖浆可以加少许糖代替。我最近都用枫糖浆代替糖了哈

http://home.meishichina.com/recipe-139878.html
皮蛋拌虎皮青瓜
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/08/28/20130828204545591300984.jpg
青瓜  皮蛋  剁椒  
常见菜式  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
材料：青瓜、皮蛋、剁椒 将青瓜洗净、去一些皮。 放在案板上切开。 放入大碗中。 将皮蛋剥壳放在案板上切开。 接着，将切好的皮蛋合入青瓜中，搁入适量的剁椒。 然后，加适量的生抽。 加适量的白醋。 加适量的盐。 加适量的鸡精。 调味拌匀，即成。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-139870.html
胭脂萝卜
人见人爱的胭脂萝卜，酸酸甜甜非常惹人喜爱，萝卜虽然价值低廉，但把它做成一道冷菜见客，可以华丽转身，惊艳全场
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/08/28/20130828202853987510579.jpg
白萝卜  紫甘兰  
常见菜式  凉菜  减肥瘦身  健康食谱  口味：酸甜  工艺：腌  耗时：半小时  简单难度  
准备材料 萝卜剥皮切半圆，再切成薄片 把萝卜片放盐水里浸泡十分钟左右，可以去掉萝卜的涩味 准备几片紫甘兰掰成小块 放料理机加少量水打成紫甘兰汁 用筛网过滤取汁 将浸泡过的萝卜片捞起沥干后放进紫甘兰汁中 开始倒白醋了，犹如仙女的魔法棒，一滴白醋颜色马上就变鲜亮了 出现艳丽的玫红色 倒入适量白糖，盖上保鲜膜放冰箱冷藏三小时以上 经过染色的萝卜捞起后摆盘 一圈圈叠起成花形即可 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-139842.html
柠汁秋梨
梨子上市了，我们本地的一种大梨子，汁水很多，也很甜，口感稍稍有些粗燥，一车一车的叫卖，很诱人呢
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/08/28/20130828174736351336397.jpg
梨子  柠檬  枸杞  
常见菜式  家常菜  素菜  凉菜  口味：酸甜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
材料图。枸杞洗干净后直接加蜂蜜泡上。 柠檬用盐搓洗干净。 用柠檬皮刨取下部分柠檬皮，直接放在蜂蜜中。 将柠檬汁挤入蜂蜜中。 搅拌均匀备用，视情况添加蜂蜜。 将积梨子去皮， 用刨丝器刨成丝。 将之前兑好的柠汁蜂蜜浇在梨丝上即可。 
小窍门：用什么样的梨子都可以的。因为梨子刨丝后会氧化变色，成丝后尽快浇上柠汁蜂蜜。如果不喜欢甜食，可以用橄榄油和果醋兑汁，也很好吃。如果柠檬皮刨，可以取柠檬皮后切成碎末。

http://home.meishichina.com/recipe-139812.html
爽脆黄瓜卷
虽然是最普通的蔬菜，经过改刀就变得赏心悦目，宴客也是餐桌一道风景。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/08/28/20130828171408475174213.jpg
黄瓜  红椒  
常见菜式  家常菜  素菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：半小时  普通难度  
材料：黄瓜 黄瓜洗净，切去两头顶刀切成 切成段的黄瓜用牙签扎几个孔，便于浸盐味，黄瓜段放入容器腌制 水果刀沿黄瓜段边缘滚刀切一个刀口。 然后沿刀口转圈削成黄瓜圈，中间的黄瓜瓤和籽要去除，这样保证黄瓜腌好后脆爽 切好的黄瓜圈放入容器加入一茶匙盐翻拌均匀，盖保鲜膜放冰箱冰镇 滗去汁水点入稍许芝麻油提味、晃拌均匀 用筷子一只只摆入盘中，点缀红椒圈装饰成盘上桌。 
小窍门：黄瓜选用稍老一点的，滚刀剔除黄瓜瓤和籽，可保持黄瓜清脆爽口。牙签扎小孔减少腌制时间和冰镇也是增加清脆感。

http://home.meishichina.com/recipe-139797.html
凉拌肚丝
一直比较怵动物肉脏，主要是洗的时候太麻烦，最近尝试着做了些，也摸索了一些小窍门，这里分享一下，呵呵谁有什么好办法，记得告诉我啊。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/08/28/20130828143444723355601.jpg
猪肚  黄豆  洋葱  葱  姜  面粉  
常见菜式  家常菜  凉菜  口味：酸辣  工艺：烧  耗时：数小时  普通难度  
猪肚汤的材料图 将猪肚放在盆中，加两勺盐，加水搓洗。 搓洗一会儿后往盆中加入面粉，接着搓洗。 冲洗干净，剪去多余的油脂，将猪肚剪开，加姜片葱段料酒泡上。 浸泡时间十分钟到三十分钟都可以。 煮汤所需要的香料，没有桂皮，用了桂皮粉。 将黄豆和洗干净的猪肚一同下锅，加姜片葱段料酒，大火烧开后打去浮末，转小火煮二个小时。 煮到猪肚软烂，用筷子很轻松就可以穿盘透。 准备红椒洋葱和葱。 分别切丝。 猪肚捞出， 稍凉后改刀成丝。 取一料碗，将醋 肚丝及蔬菜丝纳碗，倒入料汁，淋香油拌均匀即可。 
小窍门：猪肚加盐和面粉充分抓洗，比较容易洗干净，且有去异味的作用。加葱姜片和葱段及料酒也有去腥作用。

http://home.meishichina.com/recipe-139765.html
香拌菠菜
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/08/28/20130828120355213050428.jpg
菠菜  白芝麻  美国大杏仁  
常见菜式  家常菜  素菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
将白芝麻放入平底锅内，中小火炒熟。 炒好的白芝麻加半勺盐，捣碎成芝麻盐。 取生抽 菠菜摘净用盐水泡 开一锅水，水开后加入半勺盐，加洗好的菠菜烫一下。时间不用太久 烫好的菠菜捞出放入冰水里冰一会。 冰好的菠菜稍微攥一下水分，切段。 将切好的菠菜，加入步骤 装盘，点缀些美国大杏仁即可食用。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-139746.html
生拌油麦菜
生拌油麦菜是老公最爱吃的，不知道是啥原因总吃不腻。生拌菜一定要把菜洗干净，用淘米水、盐水、碱水浸泡都可以降解蔬果表面残留的农药，蒜也可以起到杀菌的作用
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/08/28/20130828110531670100490.jpg
油麦菜  
常见菜式  家常菜  素菜  凉菜  口味：酱香  工艺：拌  耗时：半小时  简单难度  
油麦菜叶掰散加入适量盐和水浸泡 用流动水将油麦菜冲洗干净。 将油麦菜掰成适当的段放入沥水盆中备用。 芝麻酱的碗中调入香油充分搅匀。 再加入生抽、醋搅拌均匀，如果太干加入少许凉开水拌匀。 加入盐、白砂糖拌匀。 用压蒜器将蒜压成蒜泥加入酱汁中，蘸食或拌好均可。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-139724.html
芝麻木耳拌瓜皮
西瓜是夏日必备的解暑水果，西瓜清凉甘甜，但西瓜皮也有很多功效，西瓜皮不但解热，还有促进伤口愈合以及促进人体皮肤新陈代谢，美白滋润皮肤，淡化痘印的功效。西瓜皮因解暑清热、开胃生津，其含糖不多，适于各类人群食用。现在全球的环境污染问题越来越严重，所以我们可以经常食用一些黑木耳排出体内的垃圾。黑木耳含有丰富的植物胶原成分，它具有较强的吸附作用，对无意食下的难以消化的头发、谷壳、木渣、沙子、金属屑等异物也具有溶解与氧化作用。常吃黑木耳能起到清理肺部和消化道的作用。而且黑木耳还含有大量的多糖和卵磷脂，能清除血管中多余的脂肪，防止脂肪在血管壁的沉积，从而起到预防动脉粥样硬化的作用。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/08/27/20130827220113482017102.jpg
西瓜皮  水发黑木耳  
常见菜式  素菜  凉菜  口味：清淡  工艺：拌  耗时：十分钟  普通难度  
把水发黑木耳洗净泥沙后放入沸水锅里焯水两分钟后捞出冲凉备用。 西瓜皮去外层硬皮，切成条状。 切好的瓜条放碗里，加入少许盐腌 把西瓜皮和木耳放入大碗里，加入少许盐、白糖、鸡精拌匀。 淋入少许香油拌匀。 撒上炒香的芝麻即可食用。 
小窍门：凉拌菜的调料随自己的喜爱加入。

http://home.meishichina.com/recipe-139655.html
拌豆皮
豆腐皮搭配几样家常青菜凉拌，挑起你味蕾的爽口菜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/08/27/20130827172157604699613.jpg
豆腐皮  尖椒  干红辣椒  洋葱  橄榄菜  胡萝卜  香菜  
常见菜式  家常菜  素菜  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  普通难度  
主料：豆腐皮 豆腐皮开水烫一下捞出凉透沥去水分。 豆腐皮切成细丝。 香菜洗净烫一下 干辣椒见用剪刀剪成丝 洋葱切成丝。 紫甘蓝切成丝。 尖椒切成丝。 豆腐和菜放入调菜盆。 生抽、耗油调拌均匀倒入调菜盆调拌均匀。 锅中下入食用油下入花椒爆香捞出花椒，关火后倒入干红椒丝辣椒。 炸出香味倒入调菜盆调拌均匀。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-139144.html
爽口小凉菜
长豆角又名缸豆，带豆，
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/08/24/20130824092709916459154.jpg
长豆角  红甜椒  
常见菜式  家常菜  素菜  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：半小时  简单难度  
准备好原料 长豆角摘去头尾洗净，切成同样长的段； 红椒洗净，去蒂去籽，切成丝 大蒜去皮切碎，干辣椒洗净剪成丝，准备好花椒； 锅中水烧开，放入豆角 加入一勺油； 加入少量盐 焯熟后捞出过两遍冷水，浸泡在凉开水中两分钟； 控干水分，放入大点的容器中 红椒丝放入锅中焯水，过凉； 把红椒丝放入豆角中，加入少许盐，白糖，胡椒粉 放入史云生调味汁，香醋； 放入蒜末 炒锅烧热放油，放入花椒炸香，关火后放入辣椒丝； 把锅中的热油浇在豆角和佐料上 拌匀后装盘即可，放入冰箱冷藏 
小窍门：豆角焯水放油为了煮出的豆角颜色更漂亮，不变色拌好的豆角入冰箱冷藏分钟味道更棒，口感更好！

http://home.meishichina.com/recipe-139111.html
蒜拌苦苣
这些苦苣是邻居家阿姨自家种的，无农药无化肥的天热绿色食品，她家有个小菜园种了些蔬菜，长的还挺茂盛，这不吃不过来就给我家送了些过来。看到这些苦苣是翠绿翠绿的，苦苣杆一碰就会折，真是新鲜脆嫩。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/08/24/20130824083952995582699.jpg
苦苣  
常见菜式  家常菜  素菜  凉菜  口味：蒜香  工艺：拌  耗时：廿分钟  普通难度  
苦苣用淡盐水浸泡洗净 大蒜切末 准备一小碗，放入蒜末、盐、白糖 倒入适量陈醋 再倒入适量海鲜酱油搅匀 苦苣清水投净后沥干水分 倒入调好的料汁拌匀 再倒入香油拌匀即可 
小窍门：苦苣没打农药会有虫卵，用淡盐水浸泡可以杀死虫卵料汁的口味依个人喜好调拌，喜欢吃辣的可以放辣椒

http://home.meishichina.com/recipe-139107.html
蒜拌野苋菜
苋菜的营养很丰富，有清热润肠的功效，而且它富含的铁元素要比菠菜高一倍，还可以促进儿童的生长发育，所以说苋菜是个很好的蔬菜呀。我这个苋菜是纯野生的是在菜地里新摘回来的，凉拌着吃很爽口还很下饭哦。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/08/23/20130823220432699207236.jpg
野苋菜  
常见菜式  凉菜  口味：蒜香  工艺：拌  耗时：廿分钟  普通难度  
新采回来的野苋菜清洗干净 锅中烧开水，焯烫苋菜 苋菜焯好后泡凉水 大蒜切末 苋菜攥干水分用刀斩几下，放入容器内加入蒜末 倒入适量白醋 放入适量芥末油 放入味精 倒入适量生抽 放入适量盐 最后放入香油拌匀即可 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-139009.html
捞汁手撕拌菜
紫甘蓝的营养丰富，尤以丰富的维生素
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/08/23/2013082309592965508632.jpg
紫甘蓝  黄椒  红椒  生菜  娃娃菜芯  
常见菜式  家常菜  素菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
将各种蔬菜洗净，控水。 将一品鲜酱油、耗油、醋、糖、辣椒油、鸡精放入碗中调匀 在调料汁中加入适量的冰水调匀。 用手将蔬菜撕成块状。 将调好的捞汁倒入蔬菜中拌匀。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-138875.html
橙粒爽凉粉
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/08/22/2013082211024960508726.jpg
白凉粉  橙粒爽  白糖  
常见菜式  素菜  凉菜  口味：甜味  工艺：其他  耗时：数小时  简单难度  
材料：白凉粉、橙粒爽、白糖 白糖 在保鲜盒中，倒入 随后，加入适量的凉开水。 搅拌稀释。 接着，加入 倒入一壶刚烧开的开水，边倒边搅拌。 晾凉、放入冰箱中冰镇凝固。 然后，将冰镇凝固好的凉粉从冰箱中取出。 最后，倒入适量的橙粒爽。 最后，倒入适量的橙粒爽。 就可以吃吃喽。。。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-138865.html
适合三高人群的卤味小菜：
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/08/22/20130822105035512136441.jpg
海带  黄豆  鸡蛋  葱段  姜片  大料  花椒  香叶  橙皮  干辣椒  桂皮  冰糖  
常见菜式  家常菜  素菜  凉菜  口味：微辣  工艺：卤  耗时：数小时  简单难度  
海带提前泡发后洗净控水，然后卷成卷用棉线捆住。 黄豆 煮熟的鸡蛋 葱段、姜片，香叶，大料，花椒，干辣椒，桂皮，橙皮准备好。 汤锅内放入 放入 放入适量的料酒。 放适量的冰糖，提鲜。 在放入一些老卤汁进去，没有的话可以省略。 大火烧开后转小火煮 卤汁煮好先用筷子头沾一点点卤汁尝尝咸淡，如果咸淡合适放入海带卷，不合适再继续根据需要加盐或生抽。 下黄豆。 放入煮熟的鸡蛋，想更入味的话可以在鸡蛋表面划两刀。 大火煮开转小火卤制 将卤好的海带去掉棉绳，切成小卷。 香菜洗净切碎。 碗内放入切好的海带和卤汁好的黄豆，放入香菜，加入一点点的辣椒油、醋拌匀即可。 
小窍门：卤汁的咸淡一定要尝，请不要完全遵从我所说的调味料的量，因为后期我又有加生抽和盐调味，但没计量。卤制的食材不一定拘泥于我说的几样，尽量选你喜爱的食材进去卤吧。关于卤好的海带和黄豆的保存问题，取一干净干燥的保鲜盒，放如卤好的海带和黄豆，浇上卤汁没过这些食物，然后盖盖放入冰箱冷藏保存，尽量在一周内吃完哦。

http://home.meishichina.com/recipe-138792.html
【糖醋苦菊】
【糖醋苦菊】酸甜开胃，很适合高温天吃的一道凉菜。我借鉴西式沙拉的做法，加了少许黑胡椒碎，别具风味。不妨试试，会叫你
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/08/21/20130821211601616518520.jpg
苦菊  胡萝卜  
常见菜式  家常菜  开胃菜  素菜  凉菜  口味：酸甜  工艺：烧  耗时：十分钟  简单难度  
苦菊洗净后水泡上 胡萝卜切细丝，不用焯水 盐和鸡精适量，白醋 所有食材放入大点的盆中，加入碗汁搅拌均匀 所有食材放入大点的盆中，加入碗汁搅拌均匀 加入橄榄油 最后撒上研磨黑胡椒碎即可。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-138788.html
拍黄瓜
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/08/21/20130821201151445708781.jpg
水果黄瓜  
常见菜式  家常菜  素菜  凉菜  口味：原味  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
黄瓜洗干净后去头去尾 把黄瓜一切二，然后再一切二，然后拍碎 然后转在料理盆里 放入糖、盐、芝麻油、醋，生抽拌匀 把蒜拍碎，然后剁成茸 黄瓜装盘，撒点辣的花生，放上蒜蓉 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-138649.html
糖醋藕片
莲藕清热凉血，莲藕生用性寒，有清热凉血的作用。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/08/20/20130820212324357425328.jpg
莲藕  红辣椒  
常见菜式  素菜  凉菜  家常菜  口味：酸甜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备所需材料。 将莲藕去皮洗净，切成片。 将藕片放凉水中泡浸 锅内放水烧开，倒入藕片焯烫一下。 将焯烫好的藕片捞起。 放入凉水中过凉。 然后捞起沥干水分。 再摆入盘内。 白砂糖放小碗内，倒入适量的米醋调匀。 将调匀的糖醋汁浇入藕片中。 红椒洗净切丝。 锅内倒入植物油烧热。 放入红椒丝炸出辣味。 连油一齐浇在藕片上即可。 成品 
小窍门：糖醋汁的酸甜度可根据自己的口味来调整。莲藕中含有大量的淀粉，泡浸可以去掉莲藕中的淀粉。焯烫后过凉使莲藕更为之爽口清甜。

http://home.meishichina.com/recipe-138626.html
小拌菜
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/08/20/20130820173337127125652.jpg
芹菜  花生米  胡萝卜  豆干  
常见菜式  家常菜  素菜  凉菜  口味：蒜香  工艺：煮  耗时：廿分钟  简单难度  
花生米浸泡 煮熟后逐个给花生米去皮 芹菜取根部洗净，胡萝卜去皮洗净 芹菜焯水 胡萝卜煮熟 豆干 蒜蓉 红辣椒油，花椒油 将煮好的花生米，焯好的芹菜，胡萝卜切丁，豆干切丁，放入盐，蒜蓉，红辣椒油，花椒油，香油， 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-138619.html
酸辣蓑衣黄瓜
青岛城市南邻环海，依海而建，夏天海雾弥漫潮气较重，适量食用辣椒可以去湿，酸辣黄瓜小菜既爽口又保健。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/08/20/2013082016582065202760.jpg
黄瓜  胡萝卜  大蒜  红干辣椒  花椒  姜片  
常见菜式  家常菜  素菜  凉菜  口味：微辣  工艺：腌  耗时：数小时  普通难度  
主料：黄瓜 黄瓜洗净去蒂放在菜板上，黄瓜两边放 切完一面后将黄瓜翻个身掉头再同样切完。 胡萝卜切花片 把盐均匀撒在切好的黄瓜和胡萝卜片上腌制半小时左右。 姜切丝放少许盐搓腌出姜汁。 蒜切片，干辣椒用剪刀剪成丝。 生抽、米醋、蒜片、姜丝、白糖等调在小碗里，搅拌均匀。 锅里放入食用油接着放入花椒爆香。 挑出花椒不要。 马上加入辣椒丝，关火，利用余热加温，避免火大辣椒炸大失去香味。 辣椒油倒入调料碗中。 凉透。 最后加入几滴白酒搅拌均匀。 腌好的黄瓜滗去水分。 调料均匀倒在黄瓜上，放入冰箱冷藏后使用。 
小窍门：选用直的黄瓜方便成型放筷子或者竹签是很好的办法，黄瓜永远不会切断因为黄瓜一次吃不完放入冰箱冷藏，加几滴白酒杀菌。

http://home.meishichina.com/recipe-138603.html
炝拌金针菇
炝拌金针菇还真的呛到我了
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/08/20/20130820160424874009303.jpg
金针菇  小青辣椒  小红辣椒  蒜头  
常见菜式  家常菜  素菜  凉菜  口味：中辣  工艺：煮  耗时：十分钟  简单难度  
主料准备好 青红椒切小丁，蒜切末 将金针菇洗净，用滚水焯一下，迅速捞起 随后用冷水冲泡一会，沥干水分，摆在碗里 淋上两勺酱油和少量醋 锅里放适量油，烧热后，放青红椒、蒜蓉爆香 待油温升高，烧的青红椒蒜蓉吱吱作响后淋在金针菇上即可 拌匀后即可食用 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-138555.html
鲜菇虾仁西兰花
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/08/20/20130820130757940142264.jpg
虾仁  蟹味菇  西兰花  彩椒  
常见菜式  家常菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
将鲜虾去皮后用牙签在虾背的第二， 将处理过的虾加入适量的盐， 烧锅水， 水再开后再加入虾仁； 最后加入西兰花； 再次开锅后将其捞出来沥干； 稍微凉点后放入碗中，再加入彩椒丝和蒜末； 加入盐， 将凉拌好的西兰花摆在盘中一圈； 将其他的摆放在西兰花中间。 
小窍门：凉拌菜的前提条件就是要卫生，因此要注意生熟分餐具，即生的原材料直接加入进去的一定要用不一样的案板和刀具将需要处理的生的材料提前预处理熟，里面需加入其他生材料洗净用另外刀具切好备用焯水的过程先要加点盐和油，这样焯出来的蔬菜颜色更漂亮加入的顺序很重要，不容易熟的先下入，易熟的晚加入，但都不要焯制时间过长口味按个人喜好，但是有两样调料是必须加的，那就是蒜和白醋，不仅能调味，也能进一步的杀菌一般凉拌菜我都会放点糖，这样调出来的味道更鲜美，我不放味精的，这样更能吃出食物本身的味道，这就看各人所爱了。

http://home.meishichina.com/recipe-138504.html
【凉拌西红柿】用自己的方式浪漫幸福生活
有人说婚姻是爱情的坟墓，其实我不太赞同这句话更准确的说是我不想赞同这句话，我们曾经那么爱着对方怎么能因一纸的承诺就变了质。爱情让人浪漫，婚姻其实让人更温暖，温暖则让人感觉生活更踏实。吵过、闹过、悲伤、难受过让我更加的明白互相理解，信任、鼓励才可以把生活过的更好。愿意被动的去享受而忘了主动的去创造。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/08/20/20130820102858424725923.jpg
西红柿  白菜叶  
常见菜式  凉菜  家常菜  素菜  口味：甜味  工艺：拌  耗时：十分钟  普通难度  
准备材料。 用刀沿着西红柿的底部旋转西红柿削皮。 西红柿皮和西红柿肉分离，皮削的越薄越好，最好是一张完整的长皮，不要削断最好。 沿着皮开始削的一端旋转，旋转成一个花型。 西红柿肉从中间分成两块切块。 三个西红柿皮做成三朵花，配上绿叶做装饰，西红柿切块摆入盘中，撒上白糖即可。 
小窍门：白菜叶是做装饰的也可换成其它。这道菜难度就在做西红柿花，西红柿花的难点就是削皮，皮削好了其它也很简单。夏天放入冰箱冷藏个小时会更爽口。糖的多少完全可以根据自己的口味增减。

http://home.meishichina.com/recipe-138264.html
蒜泥麻汁马齿苋
马齿苋，别名马神菜、长命草、五行草、瓜子菜、地马菜等，是我国人民自古就喜欢采食的一种野菜，马齿苋可以清热解毒，利水去湿，散血消肿，除尘杀菌，消炎止痛，止血凉血，利湿收汗。尤其是收汗的功效，很多人都不知道。对于常爱出虚汗、晚上潮热盗汗的人，特别是脾虚盗汗的儿童不妨多吃点马齿苋。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/08/18/20130818215231686618097.jpg
马齿苋  麻汁  红辣椒  大蒜  
春季食谱  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
备料。 马齿苋去根，洗净。 锅内烧开水，放入马齿苋烫一下。 马齿苋变色立刻捞出。 马齿苋过几遍冷水，洗去粘液，最后一遍用凉白开冲过，挤去水分。 切大段待用。 麻汁加香醋、生抽、盐和少量纯净水调匀。 红辣椒洗净切小段。 蒜去皮后捣成蒜泥。 马齿苋放入盘内，放辣椒。 放蒜泥。 浇上麻汁，拌食。 
小窍门：马齿苋为寒凉之品，脾胃虚弱受凉引起腹泻大便泄泻及孕妇忌食忌与胡椒该粉同食不宜与甲鱼同食，否则会导致消化不良食物中毒等症。孕妇，尤其是有习惯性流产者，应禁止食用马齿苋马齿苋有堕胎的功能。

http://home.meishichina.com/recipe-138151.html
凉拌毛豆
凉拌毛豆几乎是我们的国民菜，好像没人不喜欢吧。炎热的夏天，做上一大碗放冰箱里，当零食或者是下酒，真是再好不过了。做法也非常的简单，完全不用你在厨房汗流浃背，轻松的的一煮一伴，根据不同口味搭配自己喜欢的调料，真是怎么伴都好吃啊
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/08/18/2013081813343431332822.jpg
毛豆  蒜头  
常见菜式  凉菜  口味：咸鲜  工艺：其他  耗时：廿分钟  简单难度  
毛豆剪去头尾 剪好后冲洗干净。 烧一锅开水，水开后放一小勺盐，然后倒入毛豆 盖上盖子中火煮 煮毛豆的时候，把蒜头剁碎，越碎越好。 剁碎的蒜头中倒入适量的生抽陈醋芝麻油，尝一下味道，调到自己喜欢的味道 毛豆煮熟后，马上捞起 放入凉开水中。 等毛豆冷却后，捞出毛豆，沥干水分，倒入调好的汁拌匀即可，冷藏后味更佳。 
小窍门：夏天经常会做一些凉拌菜，为了卫生起见，家里最好专门准备一砧板切蒜头什么的。根据自己的口味来添加调料。

http://home.meishichina.com/recipe-138149.html
凉拌胡萝卜丝
天气热，凉拌菜成了餐桌上常客。市场的基本上不敢买，吃了经常会拉肚子。其实在家自己做都很简单的，又便宜又美味。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/08/18/20130818115929341509845.jpg
胡萝卜  辣椒  蒜  
常见菜式  凉菜  抗过敏  口味：咸甜  工艺：其他  耗时：半小时  简单难度  
准备材料 胡萝卜切细丝。 辣椒切细丝。 胡萝卜丝辣椒丝放一起，撒一勺盐 翻拌均匀，盖上保鲜膜放入冰箱腌 蒜瓣剁成茸，放入碗中，加一大勺麻油，适量鸡粉芝麻，一小勺白醋，搅拌均匀。 倒入腌好的胡萝卜丝中。 搅拌均匀，试下味道，不够味可以加盐或者生抽即可。 
小窍门：喜欢吃辣的同学可以加点辣椒油，也很美味！

http://home.meishichina.com/recipe-137985.html
清脆爽口
匆忙的清晨，你是不是既想吃到爽口的早餐，又没有多余的时间浪费在厨房里呢？今天这款清脆爽口的凉拌黄瓜就是我们家早上餐桌上的
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/08/17/20130817133954477568043.jpg
黄瓜  蒜  生抽  醋  糖  黑芝麻油  
常见菜式  素菜  凉菜  家常菜  口味：清淡  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
黄瓜反复洗净后，用刀背将黄瓜拍裂开，不要太碎，顺着裂缝用刀将其划开。 将黄瓜切成小块，放在碗内。 将蒜切碎放在小碗内备用。 用生抽、醋、一点糖、黑芝麻香油和蒜调成料汁。 将料汁倒在黄瓜上搅拌均匀后，装盘即可。 
小窍门：黄瓜含有维生素维生素族及许多微量矿物质，它所含的营养成分丰富，生吃口感清脆爽口。从营养学角度出发，黄瓜皮所含营养素丰富，应当保留生吃。另外，凉拌菜应现做现吃，不要做好后长时间放置，这样也会促使维生素损失。凉拌生食蔬菜能够品尝出蔬菜最原始最原汁原味的口感，是一种绝对的健康饮食方式。特别适合在没有食欲的朋友，如果有条件，把凉拌的菜冰镇后再吃，绝对会是的最佳饮食。

http://home.meishichina.com/recipe-137950.html
柠香糟卤凤爪
今年夏天的
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/08/17/20130817101106514245936.jpg
鸡爪  糟卤  花椒  八角  桂皮  辣椒  生姜  大蒜  料酒  柠檬  
荤菜  常见菜式  家常菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：半小时  简单难度  
把每一个鸡爪都分别切成三块冼净。 放冷水没过鸡爪，加点料酒煮沸。 煮沸的鸡爪用清水洗净。 另起锅加水，水中加入适量花椒、八角、生姜、桂皮、料酒煮开后煮 放入洗净的鸡爪，煮沸后再煮 只捞出鸡爪，并用流动的水冲洗直到没有油星。最后用凉开水再冲冼一遍沥干水份。 鸡爪放入乐扣保鲜盒，撒上一小撮花椒，两个八角、几片生姜、两瓣大蒜、一段辣椒 倒入适量糟卤，如果太咸可加适量凉开水，视自己口味而定，我是糟卤和凉开水 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-137912.html
凉拌蕨根粉
虽然已经立秋了，北京依然闷热难耐，热的人都没了精神。下厨时更是有意无意的想偷懒，尽量弄些简单的凉拌菜来凑数，能不开火就不开火。今天这道凉拌蕨根粉，既可做菜亦可当主食来吃，酸爽开胃。最为重要的是，黑色的蕨根粉同普通的粉丝类食品相比热量更低，营养价值却更高，特别适合像我这样贪吃却又怕胖的人
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/08/17/20130817090951204779007.jpg
蕨根粉  黄瓜  胡萝卜  杭椒  朝天椒  大蒜  
常见菜式  贵州菜  家常菜  素菜  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
胡萝卜、黄瓜切细丝备用 杭椒和朝天椒洗净切小段，蒜瓣切末。 取一小碗，放入 另起锅开一锅水，将胡萝卜烫熟后捞出控水。 把蕨根粉放入沸水煮 将蕨根粉和配菜放入大点的容器内，浇上步骤 
小窍门：我不太能吃辣，但为什么我用了辣椒油朝天椒和杭椒三种和辣味相关的食材来调味呢？辣椒油是我自制的，并不太辣，在这道菜它主要提供的是香味。杭椒是随手丢进来配色的，没有可以不放。但最为重要的朝天椒一定不要省略，它是辣味的主要提供者，虽然我不能吃辣但我对朝天椒和醋混合后的味道欲罢不能，只要吃的时候注意别吃朝天椒就好。有香醋的话尽量用香醋，没有香醋就像我一样直接用陈醋也是可以滴。

http://home.meishichina.com/recipe-137437.html
糖醋西瓜皮
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/08/14/20130814222123732326815.jpg
西瓜皮  
常见菜式  素菜  凉菜  家常菜  口味：酸甜  工艺：腌  耗时：三刻钟  普通难度  
西瓜皮 西瓜皮去皮洗净切条 西瓜皮放入盆中放少许盐腌制片刻 腌制好的西瓜皮洗净放入碗中 放适量的糖 再放适量的醋 搅拌均匀放入冰箱 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-137438.html
水豆豉拌刺五加
刺五加是普洱人常食的野菜之一，集市上天天都有村民采来新鲜的刺五加出售，刺五加可煮汤，可凉拌，可炒食。刺五加属五加科五加属多年生灌木，全株均可入药，其嫩梢食之性味甘苦清凉，还可清热解毒、祛风除湿、舒筋活血，对预防和治疗心脑血管等疾病有显著的疗效。近代医学研究证明刺五加的作用特点与人参基本相同，具有调节机体紊乱刺五加茎，使之趋于正常的功能。有良好的抗疲劳作用，较人参显著，并能明显的提高耐缺氧能力。补中、益精、强意志、祛风湿、壮筋骨、活血去瘀、健胃利尿等功能，久服
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/08/14/20130814221920709957524.jpg
刺五加  水豆豉  
常见菜式  凉菜  家常菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  普通难度  
把刺五加的老茎叶择去后放水里洗净。 洗好的刺五加放入沸水锅里焯水一分钟后放凉水里冲凉。 把一枚蒜和一小块仔姜放石臼里捣成泥。 准备一些水豆豉，把捣好的蒜泥放入水豆豉里。 放入一些酱油。 放入适量糊辣椒粉拌匀。 把冲凉后的刺五加放入一个大碗里。 倒入水豆豉拌即可食用。 
小窍门：水豆豉含盐分和味精较多，此菜可不放盐和味精或少放一些。刺五加焯水时间不可太长，断生即可。

http://home.meishichina.com/recipe-137343.html
红油海藻凉粉
螺旋藻凉粉，搭配简单的川味儿红油酱汁，寡淡无味也变得麻辣鲜香、酸酸甜甜，当做餐桌角落的一个小菜，换换口味很不错
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/08/14/20130814111507493011222.jpg
螺旋藻凉粉  黄豆  大蒜  
常见菜式  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
先炸个酥黄豆：黄豆加清水泡发后擦干水分，凉油入锅，慢慢炸至熟透，晾凉至酥脆； 海藻凉粉切成长条，放进容器； 大蒜压成泥，加入盐和香油拌匀备用； 冰糖捣成碎末； 加入酱油和醋，搅拌均匀，尽量使冰糖溶化； 先将蒜泥汁倒在凉粉上； 再倒冰糖酱油醋汁； 撒上酥黄豆； 浇上辣椒油； 吃前拌匀即可。 
小窍门：海藻凉粉可以用其他任何凉粉凉皮代替。黄豆可以换成花生米。冰糖也可以用白糖代替。再加上些黄瓜丝香葱丝什么的就更好吃了，我家小朋友不让加，宁愿白口吃黄瓜，不准坏了凉粉味儿。

http://home.meishichina.com/recipe-137342.html
黑木耳拌海蜇丝
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/08/14/20130814111309751620871.jpg
海蜇皮  黑木耳  香菜  胡萝卜  
常见菜式  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：十分钟  普通难度  
烧锅水，将海蜇丝放在抄网里，水温约八十度时将它放入水中烫上十至二十秒； 烫好的海蜇皮直接放入冷水中， 泡好的海蜇丝再放在漏勺上沥干水分； 将黑木耳放在开水中焯一下； 将焯好的黑木耳切成丝；大蒜切碎备用；大蒜拍碎，剁成蒜末，香菜切碎，胡萝卜切成细丝备用； 加入橄榄油先拌一下，再撒上盐和黑胡椒，淋上白醋； 拌匀即可； 清爽且脆劲十足的凉拌黑木耳海蜇丝就可以层盘端上桌啦。 
小窍门：海蜇皮烫水可以放入其中穿烫，也可以用度的水直接淋在海蜇丝上，多淋三，四次就行，但切忌水温过高的开始，或焯水时间过长炒过水的海蜇丝再迅速冲凉，这样吃起来会保持清脆的口感控水即可以放在漏勺上将其水分控干，也可以放在厨房纸巾上将水分吸干拌菜时先下油，吃时现放盐醋和味精，这样会最大限度锁住的水分，保持最佳的口感，而且海蜇皮还不容易走味。

http://home.meishichina.com/recipe-137294.html
傣味舂牛干巴
舂：
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/08/13/20130813221451112525469.jpg
牛干巴  野芫荽  苤菜根  
常见菜式  凉菜  口味：微辣  工艺：其他  耗时：半小时  高级难度  
辣椒放炒锅里，小火慢慢煸黄煸香后拿出放凉。 把牛干巴切成薄片。 野芫荽、苤菜根、仔姜、蒜处理干净后放案板上。 野芫荽、苤菜根切小段，仔姜、蒜切小粒。 炒锅放一些油烧热，下牛干巴片炸熟后捞出放凉。 把炒香的辣椒放蒜臼里，加入少许盐和味精舂烂舂细。 辣椒舂细后放入仔姜、蒜舂成泥。 放入牛干巴继续舂，把牛干巴舂成肉松。 放入野芫荽、苤菜根继续舂一会即可食用。 
小窍门：牛干巴含盐重，舂辣椒时盐要少放。舂辣椒时放一些盐容易把辣椒舂细。舂干巴的调料一般都是随个人的喜爱放入，还可以放一些柠檬在里面，今天家里没有柠檬，所以没放。

http://home.meishichina.com/recipe-137277.html
姜汁豆角
每到夏天不是吃瓜就是吃豆角，一个星期回乡下一次带回足够下星期的瓜菜，有很多时候太多也吃不完，就送给同事或者邻居。剩下的就瞎弄着吃吧，总比外面卖的瓜菜好。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/08/13/20130813195324180842068.jpg
豆角  姜  红辣椒  
常见菜式  家常菜  素菜  凉菜  口味：清淡  工艺：拌  耗时：半小时  简单难度  
准备所需材料。 豆角洗净，去掉头尾，要成小段。 红辣椒切成丝。 姜去皮洗净，切成块再放入料理机中，加入少许纯净水和盐，打成姜汁。 锅内加清水，少许植物油和盐烧沸。 放入豆角焯烫至熟。 将焯熟的豆角捞起。 过下凉水，然后捞起沥干水分。 锅中加油烧热，下红椒丝煸炒片刻，盛出放入豆角碗中，再加入姜汁。 再加入盐、鸡精、白糖、胡椒粉。 最后加入香油拌匀。 盖上保鲜膜，放入冰箱中冷藏，食用时取出装盘即可。 成品 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-137261.html
爽口小凉菜
这段时间，我家凉拌菜吃的可不少，每天一个品种，不重样的。前天凉拌莴苣丝，昨天凉拌土豆丝。现在的新土豆都上市了，新土豆水分足，凉拌着吃更清脆爽口，而且价格也不贵。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/08/13/20130813170407459110287.jpg
土豆  青椒  胡萝卜  
常见菜式  家常菜  凉菜  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：半小时  简单难度  
准备好原料，土豆洗净去皮，胡萝卜洗净去皮，青椒洗净去蒂去籽； 土豆擦成丝 擦好的土豆丝洗去多余的淀粉，用清水浸泡 蒜头去皮切碎，干辣椒斜切段，准备好花椒； 锅中水烧开，放入土豆丝； 放入胡萝卜丝焯水； 把青椒丝放入焯水 用冷开水浸泡两分钟； 控干水份，放入大点的容器中； 放入盐，蒜末，胡椒粉，凉拌醋，调味汁； 炒锅烧热放油，冷锅放入花椒，辣椒，小火至花椒辣椒出香味，关火； 把辣椒碎拣出去 拌匀后装盘即可食用 
小窍门：土豆一定要洗去多余的淀粉，最后用清水浸泡五分钟醋的用量个根据自己的接受程度来放，我买的是凉拌醋，所以没有放糖，如果是普通的陈醋或者香醋，要适量放些糖来中和它的酸度盐的用量根据自己的口味添加，调味汁有咸味，要控制盐的用量。

http://home.meishichina.com/recipe-136827.html
洋葱拌木耳
米爸爸这一次买的木耳很好，口感好，个头还大。买了那么大一袋子，炒着吃，煮着吃，拌着吃，呵呵
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/08/10/20130810182741425399159.jpg
黑木耳  洋葱  青椒  蒜  
常见菜式  素菜  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
材料图，木耳提前泡发，洗净后撕小朵。 青椒洋葱切丝，蒜切碎。 烧一锅开水，将木耳下锅焯水，快焯。出锅后投凉。 洋葱丝青椒丝也快速焯一下水。 出锅后投凉。 取一小碗，加生抽 克盐 毫升香油。 将投凉后的木耳洋葱青椒丝纳碗，放上蒜碎，倒入兑好的料汁，拌均匀即可。 
小窍门：木耳泡发也用凉水，提前泡上。如果急吃，可以用温水，在保鲜盒中发，最好不要用热水。洗木耳时可以加一点面粉揉搓，可以洗的很干净。天气热的时候，蔬菜投凉时单单用凉水效果不太好，可以在流动的水下反复冲几次，以达到口感脆脆的效果。此菜中的蒜可以省略掉，可以用放在锅中煸炒后将蒜同油一起拌进去，另一种风味。

http://home.meishichina.com/recipe-136699.html
橄榄菜拌毛豆
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/08/09/20130809202658512326399.jpg
毛豆  橄榄菜  
常见菜式  开胃菜  素菜  凉菜  口味：清淡  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
材料：毛豆、橄榄菜 将毛豆剥壳淘洗一下。 随后，将淘洗好的毛豆下入清水锅中。 焯开至断生、捞出。 晾凉。 接着，合入适量的橄榄菜。 然后，加适量的盐。 加适量的鸡精。 调味拌匀，即成。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-136674.html
凉拌蟹味菇
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/08/09/20130809153653575930046.jpg
蟹味菇  
常见菜式  家常菜  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
蟹味菇洗净，对半切； 锅中烧开水，加点盐，再倒入蟹味菇，水再次烧开，即可关火； 捞出沥干水份； 调入红剁椒、纯米醋、鸡粉、白糖； 再淋入辣椒油，拌匀 就可以吃啦 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-136532.html
夏天的开胃菜
夏天天气炎热，在吃饭不香或饭量减少的时候可适当吃一些辣椒增加食欲，这道仔姜拌青椒就适合夏天用来开胃。辣椒含有辣椒素有刺激唾液和胃液分泌的作用，能增进食欲，帮助消化，促进肠蠕动，防止便秘，而且青椒的维生素
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/08/08/20130808213150474998475.jpg
青椒  仔姜  
常见菜式  家常菜  素菜  凉菜  口味：中辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  普通难度  
青椒一个 仔姜、香菜洗净，仔姜切成细丝，蒜去皮也切成细丝，香菜切段，小红椒切小圈。 炒锅上火，放入少许油烧热，放入青椒猛火快炒一下后盛出。 把炒好的青椒放入盘中，再放入仔姜丝、蒜丝、香菜、辣椒。 倒入适量生抽拌匀。 放入少许盐和味精拌匀即可食用。 
小窍门：青椒富含维生素，烹制菜肴时，要注意掌握火候，应采取猛火快炒法，加热时间不要太长，以免维生素损失过多。

http://home.meishichina.com/recipe-136510.html
凉拌土豆片
超级简单的一款凉菜哦
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/08/08/20130808210411136156766.jpg
土豆  葱  蒜泥  芝麻  
常见菜式  家常菜  凉菜  口味：微辣  工艺：烧  耗时：半小时  简单难度  
土豆洗净去皮 切薄片 用水浸泡去除表面的淀粉 将辣椒油，酱油，醋，白糖，鸡精，葱花，蒜泥调成调料汁 锅里放水，水开后放入土豆片煮 煮好的土豆片捞出过凉水 淋上调好的调料汁，撒上芝麻 
小窍门：土豆片在水里煮的时间不能太长，以免煮烂捞出过下凉水，口感会更好哦

http://home.meishichina.com/recipe-136395.html
剁椒藕条
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/08/08/20130808105114870347480.jpg
藕  剁椒  
常见菜式  家常菜  素菜  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
在碗中加入适量的盐和糖， 待开水凉后加入适量的白醋； 烧锅水， 将焯过水的藕条沥干水分放入盆中，加入适量的冰； 冰镇过的藕条再沥干水分， 拿出来后再次沥干，准备好剁椒和蒜末； 将藕放在底部， 
小窍门：提前准备好腌藕的料汁，先用开水将糖和盐化开，待完全凉后加入白醋量按自己喜欢的标准，喜欢甜口的可以多加点糖喜欢酸的那就将醋的量加大藕条切好后马上焯水，要不放的时间长会氧化发黑如果不立即做，就将切好的藕泡在加有白醋的水中，水再次开后马上捞出藕条，同时加入冰块，这样能立即给藕条降温，而且让藕更脆如果没有冰块，就过凉凉后的藕条放入准备好的料汁中泡上两个小时，放入冰箱中风味更加拿出来放入盘中，上面加上剁椒，喜欢吃辣的就多加些再放点蒜末，夏天凉菜一定要放点，杀菌消毒泡好的料汁不要倒，还可以同样的方法腌制其他蔬菜，如芹菜，红萝卜等。。。

http://home.meishichina.com/recipe-136308.html
杭椒大蒜拌虾皮
夏天没啥胃口，做上这样一份下饭的小菜，真的是很开胃很下饭。如果喜欢您快来做吧，真的很好吃。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/08/07/20130807172422807617064.jpg
虾皮  蒜  杭椒  
常见菜式  凉菜  抗过敏  芒种  家常菜  开胃菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备好材料。 虾皮入盘中放到蒸锅中五分钟杀菌。也可入微波中除菌。 蒜拍扁，剥去皮。杭椒切碎，加入适量的盐。 混合一起剁碎。 一起入容器中，倒入香油拌匀。 装入盘中。 
小窍门：杭椒比较辣，怕辣的可以换成菜椒。

http://home.meishichina.com/recipe-136285.html
豆豉口水鸡
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/12/24/20131224095821821940255.jpg
三黄鸡  
常见菜式  家常菜  凉菜  川菜  中式菜系  口味：微辣  工艺：煮  耗时：半小时  简单难度  
将鸡洗净，用少量盐腌制 将腌制好的鸡放入锅内，加入清水没过整鸡，加入葱、姜片、料酒、适量盐，大火煮，水沸后将表面的血水泡沫撇清。 大火煮沸后，继续煮 准备一个大汤碗，加入凉水，把冰块放进去，将闷好的鸡放入冰水中，目的是使鸡皮更富弹性，口感更好，在凉鸡的时候可以做蘸料。 将准备好的蒜瓣切成蒜末，炒锅内倒入食用油，烧至微烫，依次加入辣酱、蒜末、豆豉、花椒放入油中炒香，接着加入生抽和蒸鱼豉油，加入适量盐和糖，翻炒两下，加入少量水，沸腾一下即可关火。 将已经凉透的鸡捞出沥干水，斩件摆盘，待蘸料冷却后淋在斩件上，再撒上些葱花或香菜， 
小窍门：做口水鸡最好用三黄鸡，做出来的成品色泽和口感会更好

http://home.meishichina.com/recipe-135678.html
麻辣青瓜冻
麻辣青瓜冻
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/08/07/20130807133113505884460.jpg
青瓜  鱼胶粉  水  
常见菜式  家常菜  素菜  凉菜  口味：中辣  工艺：煮  耗时：一天  简单难度  
简单的材料 青瓜切块榨汁，取 取一小锅，加入水、小许的盐与胡椒粉煮沸 搞拌至完全溶解 把青瓜汁过滤一次 把青瓜汁倒进溶有鱼胶粉的溶液中 小火煮一下 再过滤一次 把青瓜汁盛在盘中 盖好盖子，放置冰箱中冷藏 这时再抽空做酱汁，蒜头、姜、指天椒、香菜切碎，海鲜酱油、花椒粉、糖混合好 热度锅，下麻油，爆香花椒、蒜头、姜、指天椒 把爆好的材料混进汁料中，下香菜未，放进冰箱冷藏 待青瓜汁冰至凝固，取出用温水稍泡一下，脱模 把青瓜冻切形 把已冰过的调味酱汁淋下就可以吃了 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-135981.html
凉拌千张
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/08/05/20130805165438613964562.jpg
千张  胡萝卜  香菜  
常见菜式  家常菜  素菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
千张冲洗一下，卷起来切成均匀大小的细丝，然后抖散； 胡萝卜去皮，用工具刀插成丝； 香菜洗净，切段； 锅中烧开水，加点盐，然后放入千张丝和胡萝卜丝焯 捞出沥干水份，或者过一遍凉白开； 最后放入香菜段，调入盐、白糖、纯米醋、鸡粉、几滴麻油，拌匀即可 
小窍门：配菜可以换成其他你喜欢的，青红辣椒丝或黄瓜丝等等

http://home.meishichina.com/recipe-135859.html
话梅手剥笋
话梅含油脂低，含钠低，不含胆因醇，而且富含纤维质、钾、钙，维生素
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/08/05/20130805144922643634495.jpg
话梅  手剥笋  
常见菜式  开胃菜  凉菜  口味：咸甜  工艺：煮  耗时：十分钟  简单难度  
材料准备 汤锅中加入清水，冷水加入香料，调至大火。 倒入剖开分成两半备用的手剥笋 勺白糖、 放入 继续用小火焖煮，直到笋熟透为止。 离火后将春笋头、汤水和其他配料在室温环境下静置彻底放凉，再密封后放入冰箱中冷藏腌渍 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-135844.html
黑芝麻拌莴苣
莴苣有很好的镇静作用，经常吃的话可以很好的助眠。它含有很丰富的氟元素，参与牙齿的生长。富含维生素以及微量元素，有延缓衰老、润颜养色、促进食欲，保护肝和肺、开通疏利、消积下气、利尿通乳等功效。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/08/04/20130804171301469707980.jpg
莴笋  黑芝麻  
常见菜式  素菜  凉菜  立夏  家常菜  口味：清淡  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
莴苣削皮清洗干净。 莴苣切成细丝。 烧开水后焯下，冷水过凉。 黑芝麻温火焙香。 把莴笋切丝撒盐腌渍 将西红柿表皮用刀削成长条状备用。 拌好的莴笋攥干，铺在盘子上。中间用西红柿做盘摆。 拌好的莴笋攥干，铺在盘子上。中间用西红柿做盘摆。 
小窍门：莴笋最忌讳多盐而食，所以制作莴笋菜肴的食物时，只需要放少量盐调味即可。莴笋叶的营养价值高于莴笋茎，千万别舍弃可爱的叶子，亦可将莴笋清洗干净后，调一杯芝麻酱汁浇在上面食用不习惯生食莴笋茎，可以用水焯一下，不过时间一定不要过长，否则会损失过多维生素。

http://home.meishichina.com/recipe-135463.html
枸杞拌山药
枸杞有滋阴补血、提高机体免疫力的作用，可以补气强精，滋补肝肾、抗衰老、止消渴、暖身体、抗肿瘤的功效。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/08/01/20130801215901913879873.jpg
山药  枸杞  
常见菜式  家常菜  素菜  凉菜  防辐射  口味：酸甜  工艺：拌  耗时：廿分钟  普通难度  
山药去皮洗净切成 切好的山药放入清水里洗净粘液。 洗好的山药放入沸水锅中焯至 枸杞洗净后用热水泡十分钟。 取一小碗，放入两匙凉开水，挤入柠檬汁。 放入一匙自制的转化糖浆搅匀。 把调好的柠檬汁倒入装山药的大碗拌匀腌制两小时。 山药腌好后滗去汤汁，放入枸杞拌匀即可。 
小窍门：山药切好后需立即浸泡在水中，以防止氧化发黑。山药也可不焯水直接放入柠檬水中腌制，这随个人喜爱了，但焯水时间不可太长过熟口感不好，断生即可。

http://home.meishichina.com/recipe-135438.html
香糟小黄鱼
夏季吃些糟香的菜，又爽口，又解暑，小黄鱼煎炸后定型，再浇上糟卤放入冰箱冷藏，吃的时候拿出来，肉质紧嫩，香味四溢，是一道不折不扣的下酒菜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/08/01/20130801185903356471432.jpg
小黄鱼  葱姜  
荤菜  常见菜式  凉菜  家常菜  口味：糟香  工艺：炸  耗时：一小时  简单难度  
黄鱼洗净，用料酒，盐腌渍片刻 黄鱼洗净，用料酒，盐腌渍片刻 锅内倒油，放葱姜 锅内倒油，放葱姜 用厨房纸把鱼上的水份吸掉 鱼放入油锅煎炸至金黄色 炸好的鱼冷却后，倒入糟卤，如果糟卤比较咸，加入适量白开水，放入保鲜盒，冰箱冷藏后食用。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-135423.html
凉拌莴笋
莴笋味道清新且略带苦味，可刺激消化酶分泌，增进食欲。莴笋中的钾含量大大高于钠含量，有利于体内的水电解质平衡。金针菇能有效地增强机体的生物活性，促进体内新陈代谢，缓解疲劳，提高免疫力，有利于食物中各种营养素的吸收和利用。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/08/01/20130801173813946499114.jpg
莴笋  金针菇  
常见菜式  家常菜  素菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
莴笋去皮，切成丝。金针菇剪去老根，清水洗净掰开。 锅中烧水，水开后放入切好的莴笋丝。 待水再次开后捞出莴笋 水开放入处理好的金针菇 后捞出金针菇 连同莴笋一同过冷水 依个人口味加入盐、糖、白醋 拌匀后再加入少许麻油即可 
小窍门：这道菜要新鲜吃，放置一段时间后，会失去本身甘甜的滋味和脆嫩的口感，营养成分也会有一定的损失。莴笋和金针菇中含有大量植物纤维素，能促进肠壁蠕动，帮助减轻便秘。

http://home.meishichina.com/recipe-135406.html
椒麻腰花
买了两个猪腰，让店家老板代劳去了腰骚，并直接花刀了，因为上一次自己拿回家切也没有切好。想要自己练习是对的，可方法不对等于白搭，让店家代劳主要是想看看究竟如何下刀。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/08/01/2013080116065362461361.jpg
猪腰  青椒  青花椒  姜  葱  
荤菜  常见菜式  家常菜  凉菜  口味：麻辣  工艺：拌  耗时：半小时  普通难度  
已经片好的猪腰。 将片好的猪腰加盐清洗几次后加醋、料酒、姜片葱段泡上。 烧一锅开水，水面要宽，将泡好的猪腰快速焯水。 出锅后在流动的不下冲洗或者加冰块过凉。 调制椒麻味儿所需要的葱、青椒、青花椒。干的青花椒需要用水泡上。 将泡过的青花椒同葱一起剁碎。 青椒切碎粒同葱椒泥一起纳碗。 加 加 加 将味碟拌均匀。 过凉后的腰花儿纳碗，浇上调好的味儿汁，拌均匀即可。 
小窍门：片腰花基本步骤，我所看到的先度下刀，再转变方向直着下刀，最后再三刀断一下。内脏用盐清洗也可以很好的去腥。加醋浸泡效果也很好。腰花焯水水面要宽，速度要快。过凉最好用冰水，如果没有冰水，可以在流动的水下冲洗。这个菜中，糖和醋量要小，主要作用是和味儿。

http://home.meishichina.com/recipe-135306.html
简单快手微波毛豆
盐水毛豆无论在中国
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/08/01/2013080110024046060884.jpg
新鲜毛豆  盐  
常见菜式  家常菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：其他  耗时：十分钟  简单难度  
新鲜毛豆放在盆里 将每一个豆角上下尖剪掉 处理好全部豆角后 腌好的毛豆微波 腌好的毛豆微波 转好的毛豆马上过冷水，这样一来即可以冲去表面盐份 转好的毛豆马上过冷水，这样一来即可以冲去表面盐份 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-135120.html
水果朗姆酒藕片
这个是用很幸运的得到的
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/07/30/20130730215714230903776.jpg
藕  
常见菜式  凉菜  口味：酸甜  工艺：腌  耗时：廿分钟  普通难度  
准备好食材 水果朗姆酒放入大碗 倒入适量的 搅拌匀，冷却 藕去皮，洗净切片 放入开水焯几分钟捞出 放入冷水过一下 捞出，放入保鲜盒，倒入 加适量蜂蜜调匀，放入冰箱冷藏 
小窍门：藕片焯好再过凉水，会比较脆。没有蜂蜜，加冰糖，白糖都可以。

http://home.meishichina.com/recipe-134822.html
凉拌腐竹
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/07/28/20130728225910733049743.jpg
腐竹  莴笋  半根  
常见菜式  家常菜  素菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
腐竹用水泡开。 将泡好的腐竹挤干水分备用。 莴笋顶部嫩的部位切成片。 用花朵饼干模刻出花朵形状。 胡萝卜切片。 用花朵饼干模刻出花朵形状。 将腐竹和刻好的莴笋、胡萝卜放入容器中。 加入盐、少许鸡精、辣椒油拌匀。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-134715.html
【糖醋蓑衣黄瓜】换个刀法做花样凉菜
蓑衣
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/07/28/2013072822505766001239.jpg
黄瓜  蒜  干辣椒  
常见菜式  素菜  凉菜  家常菜  口味：酸甜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备材料。 黄瓜底下两边分别垫两根筷子。斜 黄瓜翻个面。这一面是没切过的。 继续同样的方法斜 把黄瓜放在容器中，先用适量盐腌制半小时。 香醋一汤勺，白糖一汤勺，生抽半汤匙兑入一汤勺开水调匀成汁。 热锅下油，把干辣椒和蒜末煸香。 把油连同辣椒和蒜浇在黄瓜上。 把调好的汁也浇在黄瓜上。 放冰箱里腌一会入味了更好吃。 
小窍门：把筷子垫在黄瓜下切，切片的时候不容易切断。夏日冰镇后更好吃。

http://home.meishichina.com/recipe-134666.html
薄荷虾沙拉
巴黎的夏天一向都很温和
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/07/27/20130727170653146591826.jpg
生菜沙拉  枝薄荷  明虾  蟹肉棒  
常见菜式  海鲜  开胃菜  凉菜  口味：清淡  工艺：其他  耗时：十分钟  简单难度  
明虾 自己喜欢的生菜 蟹肉棒 摘取 苹果醋 放上薄荷叶碎 
小窍门：这个份量是一人份的喜欢柠檬酸味的可再多加柠檬汁没有蟹肉棒可多放些虾没有苹果醋可用红酒醋或柠檬汁替代中国的醋没有试过不知道味道会不会奇怪有试过的人请告诉我哈

http://home.meishichina.com/recipe-134583.html
凉拌莴笋干
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/07/27/2013072712050097211551.jpg
莴笋干  红辣椒  芝麻  干辣椒  花椒  
常见菜式  素菜  凉菜  开胃菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
原料：莴笋干，红辣椒，芝麻，干辣椒，花椒 莴笋干提前清水浸泡约 泡至发软的莴笋干挤去水份 锅内加水烧开，将莴笋干烫约 加盐，醋调味 翻拌均匀 摆入盘中，撒上熟芝麻，红辣椒丝 锅内倒适量油，放入花椒，干辣椒炸香 趁热烧在莴笋干上即可 成品 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-134521.html
夏季凉拌妈妈菜
在饺子里，我们最喜欢的馅就是韭菜猪肉馅，经典搭配，总有它的道理呢。但除了饺子，如果单用韭菜来做菜，偶家小熊不喜欢吃，所以也几乎没做过，前段时间爸爸妈妈过来，妈妈做了一道菜菜，韭菜拌豆腐干，感觉蛮新奇的，而新奇之处就是韭菜居然是生吃的，虽然很简单，但因为是妈妈菜，所以还是决定把过程记录下来。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/07/26/20130726213138260401151.jpg
韭菜  豆腐干  红椒  
常见菜式  家常菜  素菜  凉菜  口味：其它  工艺：拌  耗时：半小时  简单难度  
韭菜、红椒和豆腐干洗净。 用盐水把韭菜和红椒泡 豆腐干切成丁。 入沸水中焯烫。 捞起后过一下凉水。 滤干水分。 切好韭菜和红椒。 把三种原料放在一起，放入调味拌匀即可。 
小窍门：原料：韭菜豆腐干红椒调味：盐芝麻油花椒油鸡精醋辣椒油生抽这道菜菜里，韭菜是生吃的，所以清洁很重要。平时吃一般没放红椒，为了拍照的颜色丰富一点，才加了一些。

http://home.meishichina.com/recipe-134089.html
凉拌鸡丝
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/07/23/20130723224852941644686.jpg
鸡胸  黄瓜  蒜  香菜  葱  
常见菜式  家常菜  素菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
鸡胸放入有八角和姜的开水里煮熟 黄瓜切丝 将煮熟的鸡胸撕成丝 依次加入黄瓜，蒜，香菜，酱油，盐，白糖，醋，香油 拌匀即可 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-134084.html
木耳拌肉丝
现在全球的环境污染问题越来越严重，所以我们可以经常食用一些黑木耳排出体内的垃圾。黑木耳含有丰富的植物胶原成分，它具有较强的吸附作用，对无意食下的难以消化的头发、谷壳、木渣、沙子、金属屑等异物也具有溶解与氧化作用。常吃黑木耳能起到清理肺部和消化道的作用。而且黑木耳还含有大量的多糖和卵磷脂，能清除血管中多余的脂肪，防止脂肪在血管壁的沉积，从而起到预防动脉粥样硬化的作用。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/07/23/20130723223944985858239.jpg
瘦肉  水发木耳  洋葱  
常见菜式  开胃菜  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：三刻钟  简单难度  
瘦肉放入煮锅里，加入葱结和姜片煮熟。 煮熟的瘦肉放凉后切成丝备用。 水发木耳洗净后放入煮锅里焯水两分钟，然后捞出放凉。 把放凉的木耳切成丝。 香菜洗净切段，蒜拍成蒜泥。洋葱切成薄片。 用蒜泥、一匙酱油、半匙香醋、半匙油辣椒、少许香油、花椒油、白糖、盐、味精调成味汁。 把瘦肉、木耳、洋葱、香菜放入凉拌大碗里。 淋入调好的味汁拌匀即可。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-134058.html
五香毛豆
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/07/23/20130723203257749757612.jpg
毛豆  八角  辣椒  花椒  香叶  
常见菜式  素菜  凉菜  宵夜  下午茶  小吃  口味：五香  工艺：煮  耗时：半小时  简单难度  
毛豆搓洗干净 所需香料放入料盒内 煮锅中放入适量水烧沸 水沸后倒入毛豆、香料盒 大火煮开，转中火煮半小时。出锅前，放适量的盐即可。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-134033.html
凉拌西瓜天葵
第一眼看这菜名很多人就会感觉西瓜与天葵也能搭配吃吗？天葵具有清热解毒、消肿止痛、利尿等作用；西瓜具有消烦止渴，解暑热的作用；所以两者结合食用更是相为互补、好上加好，因此这道菜非常适合现在炎热的夏季食用。且这道菜做法相当的简单，味道也非常爽口，老人小孩都宜食用。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/07/23/20130723170131960342564.jpg
天葵  西瓜  
常见菜式  芒种  家常菜  素菜  凉菜  口味：清淡  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
天葵一把 西瓜二块 天葵洗净，取其叶子备用； 西瓜去皮切成薄片后，再切成菱形； 将天葵叶子和西瓜片置入容器中； 倒入橄榄油、 加少许盐 再加入适量的苹果醋； 充分拌匀即可装盘。 
小窍门：苹果醋的量依个人口味填加，喜欢吃果酸的也可多加一些这道菜拌好后最好马上食用，时间过长就会出水，影响口感，且营养也流失很多。

http://home.meishichina.com/recipe-133995.html
鱼生酱油
海鲜刺身是将新鲜的鱼、贝、虾等作为原料，仅仅依照适当的刀法加工，享用时蘸食酱油与芥末来吃的一种生食料理。刺身的关键就在于突出食材的新鲜，此外还要凸显蘸料的点睛之笔，既不能掩盖了海鲜本身的鲜，又可以为鲜物提味。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/07/23/20130723141601864363052.jpg
三文鱼  北极贝  鲜鱿鱼  鲜螺肉  鲜虾  青瓜  凉拌海藻  
常见菜式  家常菜  凉菜  海鲜  口味：其它  工艺：生鲜  耗时：十分钟  简单难度  
首先准备好材料 将鲜螺肉、北极贝、鲜虾及鲜鱿鱼顺序摆入盘中； 三文鱼片卷成玫瑰花型，码入盘中； 用青瓜片和装饰叶子点缀； 取凉拌海藻适量放入小碟中； 在味碟中倒入适量鱼生酱油； 在另一味碟中挤入少许青芥辣 调匀后蘸食海鲜即可。 
小窍门：鱼生酱油，殊雅清淡，香甜可口。与适量青芥辣调匀后蘸食各种鱼生，可以保留原汁原味，同时口感独特，鲜美之极。

http://home.meishichina.com/recipe-133979.html
香拌小素鸡
在这炎炎的夏热里，做菜越简单越好。。。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/07/23/2013072313113853629817.jpg
小素鸡  香菜  
常见菜式  家常菜  凉菜  口味：清淡  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
食材：小素鸡、香菜 将小素鸡放在案板上切成片。 将切好的小素鸡放入碗中。 接着，合入香菜。 然后，加适量的盐。 加适量的鸡精。 加适量的料酒。 加适量的生抽。 加适量的芝麻油。 调味拌匀，即成。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-133922.html
拍黄瓜
夏季，拍黄瓜是一道必不可少的凉菜，做法简单，口感爽脆而且开胃。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/07/23/2013072309545344758851.jpg
黄瓜  细砂糖  陈醋  李锦记凉拌汁  蒜瓣  
常见菜式  家常菜  素菜  凉菜  口味：原味  工艺：其他  耗时：十分钟  简单难度  
黄瓜用盐巴搓洗干净，然后清水浸泡 蒜瓣剁碎加入所有的调料汁拌匀，凉拌汁就调好啦。 黄瓜对半切开，用刀背用力拍黄瓜，使黄瓜稍微松开。 将拍过的黄瓜切成小段。 家里有剩一小截红尖椒用上了，纯粹装饰哈。 将切好的黄瓜和红尖椒放入盆内倒入调好的凉拌汁拌匀即可。 
小窍门：如果有炒熟的花生碎，加点花生碎相信会更好哦。如果怕麻烦，李锦记凉拌汁直接拌也可以。李锦记凉拌汁内本身含有酱油香油米醋蒜香，所以在调汁之前，需根据个人口味适当调整调料。

http://home.meishichina.com/recipe-133888.html
蒜薹香干拌猪耳朵
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/07/22/20130722212011317206519.jpg
蒜薹  香干  熟猪耳朵  
荤菜  常见菜式  家常菜  凉菜  口味：清淡  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
材料：蒜薹、香干、熟猪耳朵 将蒜薹清洗一下、捞出。 放在案板上切成段，待用。 将香干放在案板上切开，待用。 将熟猪耳朵放在案板上切开，待用。 随后，将切成段的蒜薹下入沸水中焯开、 用凉水过凉。 接着，将过凉好的蒜薹控干水分。 合入切好的香干和熟猪耳朵。 然后，加适量的生抽。 加适量的盐。 加适量的鸡精。 加适量的芝麻油。 调味拌匀，即成。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-133726.html
清清爽爽
黄花菜和金针菇在夏季凉拌菜中出现的频率很高，配上绿色的黄瓜或者胡萝卜做点缀，一盘酸香、微辣爽口的凉拌菜，是不是很吸引胃口呢？
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/07/21/20130721143044500254699.jpg
金针菇  黄花菜干  黄瓜  葱  姜  蒜  
常见菜式  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
主料，黄花菜干 主料：金针菇 黄花菜干清水泡发，洗净 锅内水烧沸，放入黄花菜，煮沸 黄花菜捞出凉水清洗干净 金针菇洗净，开水焯几分钟，捞出凉水清洗干净 黄瓜去皮，切成丝 葱姜蒜切末 黄花菜和金针菇捏掉水分之后放进大碗里面，放入黄瓜丝、葱姜蒜、辣椒粉、盐、味精、味极鲜酱油和香醋。 搅拌均匀，最后淋入芝麻油 装盘 
小窍门：新鲜黄花菜中含有一种秋水仙碱的物质，有毒，经过肠胃道的吸收，在体内氧化为二秋水仙碱，具有较大的毒性。所以在食用鲜品时，每次不要多吃。由于鲜黄花菜的有毒成份在高温度时可减弱或消失，因此食用时，应先将鲜黄花菜用开水焯过。黄花菜清水浸泡个小时以上，捞出用水洗净后再进行炒食，这样秋水仙碱就能破坏掉，食用鲜黄花菜就安全了。食用干品时，消费者最好在食用前用清水或温水进行多次浸泡后再食用，这样可以去掉残留的有害物，如二氧化硫等。

http://home.meishichina.com/recipe-133663.html
苦瓜拌牛肉
苦瓜因为味苦许多人都不喜欢食用，但是苦味的东西一般都入心、肝，既有清热解毒的作用，夏季是青春痘的多发季节，进入夏季，气温骤然升高，人体出汗多，皮脂腺分泌皮脂增加，加上衣服不透气或与身体摩擦，导致痤疮呈爆发特点，这时就可以多吃一些苦瓜，苦瓜中的苦瓜甙和苦味素能增进食欲，健脾开胃；所含的生物碱类物质奎宁，有利尿活血、消炎退热、清心明目的功效。苦瓜含丰富的维生素
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/07/20/2013072022043445637115.jpg
苦瓜  卤牛肉  
荤菜  常见菜式  家常菜  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  普通难度  
把买回来的卤牛肉切成薄片。 苦瓜切成两半，去籽去瓤后洗净切成薄片，葱叶切成葱花，蒜剁成蒜泥。 把切好的苦瓜片放入沸水锅中快速焯一下。 取一小碗，放入两匙凉白开，放入葱花、蒜泥、盐、酱油、花椒油、油辣子、鸡精、醋调成味汁碗。 把切好的牛肉片和苦瓜片放入大碗里。 淋入调好的味汁拌匀即可食用。 
小窍门：苦瓜焯水时间不可太长，要保持口感的脆爽。调料品随自己的口味调制。

http://home.meishichina.com/recipe-133617.html
北极贝刺身
北极贝是源自北大西洋冰冷无污染深海的纯天然产品，具有明亮的色泽
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/07/20/20130720161546453377334.jpg
北极贝  新鲜水果或刺身用青菜  
常见菜式  凉菜  海鲜  口味：微辣  工艺：技巧  耗时：十分钟  简单难度  
买来的盒装北极贝， 打开的冰冻北极贝。 先要准备一碗冰水，将解冻好的北极贝放在冰水中冰镇一会儿。 调好芥辣汁，北极贝装盘蘸食即可。芥辣汁可以用超市有售的丘比沙拉汁 
小窍门：，北极贝取出后需自然解冻，不建议用水冲化。，解冻后的北极贝可泡在冰水中在冰箱冷藏一会儿再食用，或放在碎冰上冰镇食用，这样的口感鲜甜爽脆。，推荐一下丘比沙拉汁芥末口味超市有售，味道很好，做凉菜和蘸水饺都很棒，摇匀食用。瓶装芥末沙拉汁中含有芥末油浮在表面，食用之前用力摇匀即可

http://home.meishichina.com/recipe-133526.html
黑凉粉
黑凉粉又叫仙草冻。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/07/19/2013071921353759697121.jpg
黑凉粉粉  清水  
常见菜式  凉菜  自制食材  口味：甜味  工艺：煮  耗时：数小时  简单难度  
将黑凉粉粉倒入盘内。 加入少许的清水。 将粉调成无核的糊状。 剩余的清水倒入锅内烧开。 再把粉糊慢慢倒入煮沸的水中。 要边倒边搅拌，不断的搅拌至粉糊熟透。 将煮熟的凉粉倒入保鲜盒里，用小勺去掉表面的气泡。 待放凉后成膏状加入炼奶或蜂蜜即可食用，放冰箱冷藏后味更佳。 成品 
小窍门：在煮的过程中一定要不停的搅拌，以免糊底。可根据自己的喜爱添加炼奶或蜂蜜蔗糖，冷藏后味道更好。

http://home.meishichina.com/recipe-133395.html
泡菜浸苦瓜
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/07/18/20130718211956175641607.jpg
苦瓜  泡菜  泡菜汁  
常见菜式  减肥瘦身  健康食谱  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：半小时  普通难度  
苦瓜洗净后切成两半，去籽去瓤切成薄片。 切好的苦瓜放入凉水中浸泡一会洗去一些苦味。 准备一些泡萝卜及泡菜汁。 把泡萝卜改刀切成小片。 把苦瓜和泡萝卜放入一个大碗里。 倒入泡菜汁拌匀。 调入少许盐和味精拌匀。 放入一些生抽拌匀后腌制半小时即可食用。 
小窍门：泡菜中有姜蒜辣椒盐，所以不必再放过多的调味品，盐要少放一些。苦瓜片在泡菜汁中腌制半小时方可入味，并可减少一些苦味。

http://home.meishichina.com/recipe-133164.html
茴香剁腊肠
剁生是云南少数民族餐桌上欢迎远方客人的一道重要菜肴。剁生傣语叫
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/07/16/20130716220523830148373.jpg
麻辣腊肠  茴香菜  
荤菜  常见菜式  家常菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：十分钟  普通难度  
把腊肠放入煮锅里煮熟。 茴香洗净后放入沸水锅中焯水一分钟。 把煮熟的腊肠放案板上剁碎。 放入一些拍散的大蒜与腊肠剁在一起。 把焯好水的茴香切细后与腊肠剁在一起。 放入少许盐、味精和糊辣椒粉剁均匀即可食用。 
小窍门：腊肠要用麻辣味的。剁生中盐的用量要依腊肠的咸味决定，不放或少放盐。

http://home.meishichina.com/recipe-133132.html
面筋拌西芹
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/07/16/20130716205649122461729.jpg
西芹  面筋  
常见菜式  家常菜  素菜  凉菜  口味：清淡  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
材料：西芹、面筋 将面筋撕开，待用。 将西芹洗净、捞出，折成段、抽去筋。 放在案板上切开，待用。 随后，将撕开的面筋下入清水锅中。 焯开、捞出。 放入盘中晾凉。 接着，将切开的西芹下入沸水中焯开 用凉水过凉。 然后，将过凉好的西芹、捞出，合入面筋中。 最后，加适量的盐。 加适量的鸡精。 加适量的生抽。 加适量的芝麻油。 调味拌匀，即成。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-133100.html
炙香虎皮尖椒拌皮蛋
连续一周的阴雨天总算结束了，本以为可以好好拍菜了，偏偏刚转晴的第一天就发烧了，还是在
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/07/16/20130716163821774098572.jpg
尖椒  皮蛋  蒜  
常见菜式  家常菜  凉菜  口味：微辣  工艺：技巧  耗时：十分钟  简单难度  
备好食材。 尖椒在锅中小火干烧。 直到外皮成黑皮状，尖椒发软关火。 放入冷水中泡下。 用手撕掉黑皮。 用手撕成条或切成块。 皮蛋切成小丁。 蒜切碎，在锅中炒成金黄色。 虎皮尖椒和皮蛋混合。 加入剁椒。 倒入剁椒 放入冰箱冷藏半小时吃更好。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-133014.html
花生米拌芹菜
芹菜具有清热利湿，平肝健胃的功效，可清肝热、养血。此外，芹菜还有清胃热、通血脉、健齿润喉、明目醒脑、润肺止咳的效果。因此，体内热盛、食欲不佳、疲倦无力的湿热体质者可常食用。芹菜中还含有大量的纤维、钾、维生素
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/07/15/2013071521333546042137.jpg
芹菜  花生米  
常见菜式  大暑  家常菜  素菜  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  普通难度  
把芹菜和芹菜叶分别摘下来，然后放水里洗净。 把洗好的芹菜杆和芹菜叶放入沸水中焯一下，然后捞出冲凉备用。 锅底放少许油，放入花生米小火慢慢炒香，然后盛出放凉。 放凉的花生米放入保鲜袋里用擀面杖碾成两三半，然后除去外皮。 把焯好芹菜切成小段，然后放入大碗里，加入盐、生抽、味精、香油拌匀。 放入碾碎的花生米拌匀即可食用。 
小窍门：喜欢吃辣的人可以放一些辣椒在里面更开胃。拌芹菜的调料可以按个人口味放入。

http://home.meishichina.com/recipe-132797.html
丝丝清爽家常味
【芹菜的营养】
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/07/14/2013071415334545945752.jpg
干豆腐  芹菜  红萝卜  
常见菜式  凉菜  减肥瘦身  健康食谱  口味：蒜香  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
原料：干豆腐、芹菜、胡萝卜 胡萝卜洗净切成细丝。 芹菜摘叶洗净，切成细丝；干丝洗净沥干备用 煮锅烧适量开水。 先放入干豆腐丝焯水一分钟。 撒上适量的盐，放入红萝卜和芹菜丝焯约 大蒜，葱花切成细末。 焯好的三丝放入盆里，加入花椒油，芝麻油，大蒜，盐，白糖拌均 撒上葱花和芝麻即可 
小窍门：吃货心得：芹菜的味道很特别，口感比较脆，干豆腐很软嫩，拌着吃好吃特别适合高血压和动脉硬化的患者糖尿病缺铁性贫血患者经期妇女。芹菜性凉质滑，故脾胃虚寒，肠滑不固者食之宜慎。芹菜有降血压作用，故血压偏低者慎用，计划生育的男性应注意适量少食。

http://home.meishichina.com/recipe-132762.html
薏米绿豆冰糕
最近杭州又现火炉天气，在这么热腾腾的天唯有冰品能给我们带来一丝凉意，天天都做绿豆汤，今天做个绿豆冰糕吧
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/07/14/20130714103905484387723.jpg
绿豆  薏米  琼脂  
常见菜式  减肥瘦身  健康食谱  小满  凉菜  消暑解渴  口味：甜味  工艺：煮  耗时：十分钟  简单难度  
绿豆 闷十分钟打开，加入白糖搅至溶化 倒一部分出来，用搅拌器放入搅打成绿豆泥 琼脂提前用冷水浸泡 倒入溶器稍冷放入冰箱冷藏至硬 再起锅放入白糖水加琼脂溶解 倒入绿豆糕上面 再把前面装起的绿豆薏米放一些在上面，稍冷放入冰箱冷藏至硬 切块即可 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-132719.html
麻酱冬瓜
最简单的吃法，淡淡的冬瓜香味儿合着芝麻酱的香味儿，不油不腻，来一份，可以当减肥餐吃了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/07/13/20130713200336411485408.jpg
冬瓜  
常见菜式  凉菜  家常菜  素菜  口味：酱香  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
材料图。 冬瓜去皮切片。 烧一锅开水，将切好的冬瓜片焯水。 过凉。 用凉开水将芝麻酱调稀。 过凉后的冬瓜淋水纳碗，淋上芝麻酱即可。 
小窍门：冬瓜片尽可能切薄切均匀。焯水时间不必过长，断生即可。煮冬瓜的水，加一点儿红糖，可以当开水喝，很棒的。芝麻酱调稀的时候，凉开水要分次小量加入，每次都拦均匀后再加水，至理想状态。

http://home.meishichina.com/recipe-132529.html
【脆拌黑木耳】夏日凉菜
本来是凉拌黑木耳。木耳库存不是很多，就搭配了点黄瓜丝，同样是爽脆的口感，配在一起很合适哈
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/07/12/20130712204849215256944.jpg
木耳  黄瓜  蒜  干辣椒  黑芝麻  
常见菜式  消暑解渴  减肥瘦身  健康食谱  凉菜  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备材料。 木耳提前 木耳泡发后撕小朵。 木耳在开水焯 大蒜和干辣椒切碎。 黄瓜切丝备用 把木耳和黄瓜放入容器中，加入一半蒜米。 把生抽 把调好的汁浇在木耳上。 热锅下油，下干辣椒和蒜煸香，煸至蒜末发黄即可。 把热油连同蒜米和干辣椒浇在木耳上。 最后滴几滴芝麻油即可。 
小窍门：切黄瓜的刀和砧板如果不是切熟食专用的，就要用开水烫过。焯水后的木耳过一道凉水可以让木耳口感保持爽脆。黑芝麻装饰用，可以换成白芝麻，也可以不放。嗜辣的可以多放点辣椒。

http://home.meishichina.com/recipe-132589.html
酸辣海带丝
酸辣海带丝是我家夏天常吃的一道菜，酸辣的很开胃。海带做法多样，便宜又美味，
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/07/12/20130712170321448175300.jpg
海带丝  
常见菜式  素菜  凉菜  便秘  健康食谱  家常菜  开胃菜  口味：微辣  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
海带丝用清洗泡下，然后洗掉上面的黏液 切成长段备用 锅里有烧热后，加入蒜爆香 接着加入辣椒段炸一下 再倒入海带丝翻炒 加一点水稍微煮下 水收干了，加入调料，盐，味精 最后加适量的醋，翻炒均匀就可以了 
小窍门：辣椒和醋根据自己喜欢的口味来添加！

http://home.meishichina.com/recipe-132445.html
玉盏绽菊
这个菜的造型是偶然在我脑中闪现的，前两天休息，早晨我想做点菜发菜谱，可是家里只有干豆腐和黄瓜了，我就琢磨这么简单的食材能做什么好菜呢，然后脑中就有了这个雏形。好在家里的黄瓜粗细和我脑海中想雏形差不多，也就诞生了这道菜。我希望我做的美食不只是让人美美的填饱肚子，还要有造型上的突破，这是一个简单的开始，我相信以后会有很多创意和灵感和大家分享的。这道菜，我为了清晰地呈现造型，没有淋酱汁，如果大家想要宴客的话，可以沟芡淋在上面，也可以淋上调味汁，都不错的。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/07/12/20130712154357839472640.jpg
干豆腐  黄瓜  枸杞子  
常见菜式  凉菜  口味：原味  工艺：技巧  耗时：十分钟  简单难度  
将干豆腐切成一个宽的长条 将干豆腐切成一个宽的长条。 从一端将其卷起。厚度不够要在外面再围一圈。 翻起来，就成了一个菊花状。 准备一根略粗的黄瓜，将其洗净。 切成长短大小均等的段。 将其挖空，可不必挖到底， 将之前做好的 
小窍门：干豆腐要选择薄的。黄瓜要选择粗细一至，肚略粗的。我为了造型没有加调味料，大家可以根据自己的口味做成调汁浇上。

http://home.meishichina.com/recipe-132507.html
凉拌猪肝
猪肝明目，也是补血佳品。今天第一次尝试凉拌，放的小米椒，如果放点红油，味道会更好。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/07/11/20130711213058231539701.jpg
猪肝  大蒜  小米椒  香菜  
荤菜  常见菜式  凉菜  护肝明目  健康食谱  口味：中辣  工艺：拌  耗时：半小时  普通难度  
原料图。 猪肝加水煮 煮好的猪肝晾凉切片。 蒜剁碎。 小米椒切圈。 香菜切段。 放入猪肝里。 加盐。 生抽。 香油少许，拌匀。 成品。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-132479.html
夏季解暑的冰镇菜菜
说实话刚知道这种吃法时，感觉好奇怪，一直在想象，这做出来是个什么怪味道。但做为美食家的我们，多做尝试是不是很重要呢。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/07/11/20130711205217187194407.jpg
苦瓜  雪碧  枸杞  柠檬  
常见菜式  素菜  凉菜  消暑解渴  减肥瘦身  健康食谱  口味：苦味  工艺：技巧  耗时：十分钟  简单难度  
苦瓜洗净后，去掉籽，切成薄片。 锅中加水，水开后，放少量的盐，把苦瓜片倒进去焯水。 焯好水的苦瓜放入凉水中过一下。 滤掉水分，备用。 枸杞用清水泡好。 放几片柠檬在苦瓜里，再倒入泡好的枸杞。 倒入雪碧淹没苦瓜，蒙上保鲜膜，入冰箱冷藏几小时。 就这样吃也可以，也可以蘸点糖桂花。 
小窍门：原料：苦瓜雪碧配料：枸杞柠檬蘸料：糖桂花我怕生苦瓜太苦，还是焯了一下水。如果你不怕，可以把生苦瓜在清水里浸泡一段时间，直接用雪碧泡就可以。因为苦瓜需要在雪碧里泡几个小时，所以我是前一天晚上泡的，第二天直接拿出来吃就可以了。泡苦瓜的水更受欢迎一些，虽然有苦味，但感觉很解暑。

http://home.meishichina.com/recipe-132257.html
香辣蕨菜
这个在做法上类似我们鸡西有名的鸡西辣菜，我们鸡西冷面和辣菜吃过的人没有说不好吃的，离开家乡的鸡西人，最怀念的也就是鸡西冷面和辣菜的这个味儿，任何地方是吃不到的
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/07/11/20130711163636172862720.jpg
蕨菜  洋葱  胡萝卜  
常见菜式  家常菜  素菜  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  普通难度  
将蕨菜洗净，用沸水焯熟，再放入凉水中，冷却后捞出挤去水分。 放入切好的洋葱。 放入胡萝卜丝。 放入食盐。 放入酱油。 放入陈醋。 放入白糖。 放入味精。 放入自制的香辣麻油，加入了这个就又香又辣双麻了，味道绝佳。 如果喜欢更入味的，可以放入冰箱冷藏一会儿再取出回常温后再装盘食用。 
小窍门：蕨菜要焯一下，然后挤干水分。各家制作香辣麻油的方法与配方都不同，所以拌出来的味道也各有不同，不过拌出来都会好吃的。

http://home.meishichina.com/recipe-132268.html
爽口菜心蛰皮
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/07/10/2013071011214053861386.jpg
白菜心  蜇皮  大蒜  香菜  红椒丝  
常见菜式  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备材料 将蛰皮洗净盐分，用开水快速烫透，沥水备用 将菜心清洗干净，切丝、香菜切段、少许红椒切丝、放入蒜末 加入橄榄油、盐、少许糖、鸡精、生抽、香醋和麻油将所有食材和调味料拌均匀即可装盘 
小窍门：拌凉菜的小窍门：凉菜加少许糖，相当提味，但量要少，不必吃出甜味，此为窍门一。可以在超市选购花椒油和麻油，这两样调味品会使你的家常小拌菜独具风味，堪比大厨水平。此为窍门二。加入适量的橄榄油，不仅可以增香而且会使小凉菜菜色油亮诱人，此为窍门三。

http://home.meishichina.com/recipe-132249.html
盐水鸭胗
夏天拌凉菜是个不错的选择，不但美味而且开胃。今天我要给大家上道星级凉拌菜
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/07/10/20130710103256171039622.jpg
鸭胗  花生  洋葱  香菜  
荤菜  常见菜式  家常菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：半小时  简单难度  
在鸭胗中放入适量的盐； 用力搓， 再用流水清洗干净； 锅中放入适量的水，加入鸭胗，再放入姜片、葱段、花椒、干辣椒、八角、桂皮、香叶、料酒和适量的盐； 盖上盖， 煮好后捞出放凉， 再加入适量的香菜、洋葱、花生、蒜末、红辣椒、白醋、盐、花椒粉和辣椒油； 搅拌均匀即可； 端上桌啦。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-132158.html
几个要点做好夏日餐桌必备的家常爽口凉菜
炎炎夏日，几乎每顿饭都要做一个清爽利口的凉菜
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/07/09/20130709143450269494980.jpg
黑木耳  香菜  红辣椒  蒜  小葱  
常见菜式  家常菜  凉菜  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
黑木耳提前泡发，烧开水，放入泡发好的黑木耳，焯烫半分钟立即捞出，泡入冰水中备用。 小葱切末。 香菜切末。 蒜切末。 小红椒切末。 醋，糖，盐，牛肉粉，海鲜酱油，根据自己的口味调成料汁。 黑木耳控干水分，放入切好的小葱，香菜，蒜末，红椒，倒入调好的料汁，搅拌均匀即可。 
小窍门：一点心得：木耳要充分泡发，又不能泡过头，捏上去脆嫩，有弹性即可，泡过头的木耳吃起来没嚼劲，没口感了。泡好的木耳一定要焯烫一下，去掉木耳本身木质的味道，焯烫时间不能过长，半分钟足够。焯烫好的木耳立即放入冰水里，能使木耳更加脆嫩。拌木耳之前一定要控干木耳的水份，这样才不会稀释调料的味道，显得寡淡。家常拌木耳，根据自己的口味即可，但是我觉得主要的口味是味道偏酸甜，加入小红椒又有点微辣爽口，是非常好吃的。蒜和香菜是必不可少，非常提味，牛肉粉可以用鸡精代替，海鲜酱油可以用生抽，切记不能用老抽哈。

http://home.meishichina.com/recipe-132105.html
凉拌椒香穿心莲
穿心莲，近两年在东北城中也是热卖的蔬菜了。它有很多好听的别名，比如，春莲秋柳。比如，一见喜。这名字，就像是爱情本身。相见之喜，穿心之痛，不都是爱情给人带去的滋味吗？清热解毒、消炎消肿是穿心莲的主要功效，而在这盛夏季节，具有这样功效的它更是特别适合食用。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/07/09/20130709095452580774480.jpg
穿心莲  熟芝麻  
常见菜式  凉菜  家常菜  素菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
锅烧热后，倒入适量油。 待油温升高后放入花椒、干红椒。 炒至花椒、干红椒颜色变深，关火。拨去花椒和干红椒，只留炒过的油。 穿心莲用清水浸泡 再清洗干净，沥去水，放入容器中。 放入适量盐、鸡精。 放入少许白糖。 抓拌均匀。 放入香油。 放入炒过的油，拌匀。 盛入盘中，用炒过的干红椒点缀。 撒适量熟芝麻即可。 
小窍门：穿心莲味道中略有咸味，所以盐量不宜多放。根据自己喜好，也可以在做之前用热水略焯一下穿心莲，但不可焯时间过长。

http://home.meishichina.com/recipe-132110.html
冰镇秋葵
秋葵又名羊角豆，低脂高蛋白质，且含有丰富的维生素和矿物质，具有增强身体耐力、抗疲劳和强肾补虚的作用。秋葵的肉质柔软，味道香甜，独特的香味中凸现脆嫩多汁的圆润口感。将秋葵焯水冰镇后食用，既保持了原有的口感又能清凉解暑，夏日可以多吃的一道菜哦
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/07/09/20130709095242393093186.jpg
秋葵  冰水  
常见菜式  素菜  凉菜  家常菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
秋葵放清水中洗净 准备一碗冰水 锅中烧水，水开后放入洗净的秋葵 焯水 将焯水后的秋葵立即放入冰水中冷却 直接在冰水中再加入冰块使秋葵彻底冷却或放入冰箱冷藏 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-132093.html
麻辣开胃的佐餐下酒小菜
天气越来越热了，吃饭都没有心情了。食欲有很大的下降，我家好几天没有正式开火做饭了。我这个专职【喂猪】的伙夫快要下岗了。每天就是简简单单的做上一点点，还会有剩菜剩饭，第
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/07/08/20130708211608417638432.jpg
猪心  嫩芹菜  
荤菜  常见菜式  凉菜  口味：微辣  工艺：烧  耗时：十分钟  简单难度  
把猪心冲洗干净。 从中间抛开，洗去血水。 准备好八角 准备好八角 葱切段，将切片。 准备好麻椒和辣椒碎。 将洗净的猪心 焯水后放入汤锅，加入清水，大火煮开，撇去血沫。 加入葱姜 加入盐再继续煮 准备好卤猪心和嫩芹菜。 把猪心 嫩芹菜洗净，切成段。 大蒜剁成茸放入碗中。 加入生抽 锅中注入油，下入麻椒和辣椒碎小火煸炒出红油。 趁热倒入料汁中。成麻辣料汁。 将芹菜段放入猪心片上。 浇上麻辣汁搅拌均匀即可。 
小窍门：猪心最好切薄一些，料汁可以根据自己的喜好来调制。

http://home.meishichina.com/recipe-131886.html
酸甜双脆
最近也是吃笋子的季节，也是乡下亲戚自己种的兰竹笋，本来打算做油焖笋的，谁知笋子心特别苦就扔了不少，最后正好冰箱有一根胡萝卜，于是就有了这道夏季开胃凉拌菜，酸甜口，我超爱。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/07/07/20130707161437636357536.jpg
笋子  胡萝卜  蒜泥  
常见菜式  开胃菜  素菜  凉菜  口味：酸甜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
材料：笋 新鲜的竹笋会有涩味苦味，一定要焯水，我焯了三次才没有苦味 胡萝卜切丝 胡萝卜切丝 调糖醋汁儿，我喜欢酸一点儿，醋就放的比较多，我一般凉拌醋和食用醋一起放，总感觉凉拌醋不够酸 调好的汁儿，让它溶解一会儿，最后要吃的时候才倒入菜里面，那样菜会很脆 调好的汁儿，让它溶解一会儿，最后要吃的时候才倒入菜里面，那样菜会很脆 拌好开吃，酸酸甜甜脆脆，特开胃 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-131822.html
凉拌内酯豆腐
内酯豆腐是用葡萄糖酸
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/07/07/20130707133511565823600.jpg
内酯豆腐  炸花生米  
常见菜式  家常菜  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
原材料，豆瓣酱剁细 炸花生米去皮，拍成碎瓣 泡椒切成小圈 豆腐倒扣装盘，用刀在上面划成片 花生碎和泡椒圈撒在豆腐上 碗里倒入三小勺生抽、一小勺白醋、适量豆瓣酱、少许自制麻辣红油辣子、少许自制花椒油、少许香油、适量葱姜蒜末调成汁 将汁淋在豆腐上 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-131808.html
蒜拌豆角
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/07/06/20130706213106855872523.jpg
豇豆角  
常见菜式  凉菜  口味：蒜香  工艺：烧  耗时：十分钟  简单难度  
将豇豆角摘洗干净。 放入开水锅中，焯水至断生。 用凉水过一下。 将豆角切成节。 蒜剁成碎米状。 将蒜末，盐，香油放入豇豆角中，拌匀即可。 拌好的豆角。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-131784.html
木耳拌猪皮
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/07/06/20130706165501542655316.jpg
猪皮  木耳  黄瓜  香菜  
荤菜  常见菜式  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：三刻钟  普通难度  
看看原料吧 猪皮洗净，放锅中，放入清水，料酒，葱姜，大料煮制。 大火煮开，改小火煮熟为止。 煮好的肉皮切丝备用。 木耳焯水备用。 香菜切碎黄瓜切丝。 香菜切碎黄瓜切丝。 调一个汁儿 所有原料放盆里，放蒜末，浇上调好的汁儿。 拌匀即可。 看看成品吧 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-131778.html
五香鹌鹑蛋
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/07/06/20130706154127568280716.jpg
鹌鹑蛋  
常见菜式  凉菜  口味：五香  工艺：煮  耗时：半小时  简单难度  
主料鹌鹑蛋 鹌鹑蛋煮熟剥皮。 锅中放水，放入花椒大料，干红椒，冰糖，酱油，盐。放入鹌鹑蛋。 用中火煮开后，再煮五分钟关火。 煮好的鹌鹑蛋，在卤锅中泡 看看成品吧 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-131768.html
抹茶水果凉粉
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/07/06/20130706135713656360377.jpg
白凉粉  糖  抹茶粉  水  
凉菜  自制食材  口味：甜味  工艺：煮  耗时：数小时  普通难度  
先把白凉粉倒在碗里； 加入白糖和抹茶粉拌均匀； 加入 加入水后凉粉搅拌成均匀至无颗粒备用； 把另外的 水开调小火，把调好的凉粉把入开水中，边倒边搅拌； 调中火继续煮，边煮边搅拌； 煮至沸腾，关火，表面有泡沫，用勺子撇出，倒进盘子放凉； 把放凉的凉粉放冰箱冷藏 吃时取出切小块，可以加自己喜欢的水果和果汁拌合吃，这样口感更佳。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-131610.html
清凉脆爽美发瘦身营养丰富的凉拌美食
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/07/05/2013070510312755634980.jpg
海带丝  胡萝卜  葱  蒜  香菜  
常见菜式  家常菜  素菜  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
海带丝清洗干净； 准备配料； 胡萝卜切丝； 锅内烧开水，放洗净的海带丝下锅焯煮约 焯好后放入凉水中，晾凉后沥干水分待用； 加入胡萝卜丝； 依次加入葱丝、蒜末、盐、白糖、食醋、生抽、香油，搅拌均匀； 再放入适量辣椒油、撒上香菜，拌匀即可； 美味制作完毕喽 
小窍门：烹调心得：海带买回家后如果清洗后的水有异常颜色，也应该停止食用，以免影响身体健康海带买回来后尽可能在短时间内食用掉，或拆封后应贮存在保温条件良好的冷藏柜中，因为拆封后的海带在储存过程中由于不良的贮存环境会随着营养成分的降解，微生物的繁殖，有害成分的增加等原因而变质。如果海带经水浸泡后像煮烂了一样没有韧性，说明已经变质不能再食用。

http://home.meishichina.com/recipe-131579.html
芹菜拌猪耳朵
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/07/04/20130704215304555799577.jpg
芹菜  熟猪耳朵  剁椒  
荤菜  常见菜式  家常菜  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
材料：芹菜 熟猪耳朵、剁椒 将芹菜摘去叶子去根洗净、捞出。 放在案板上切成段，待用。 将熟猪耳朵放在案板上切开，待用。 随后，将切成段的芹菜入沸水中焯一下、捞出。 用凉水过凉。 接着，将过凉好的芹菜控干水分。 合入切好的猪耳朵和剁椒。 然后，加适量的料酒。 加适量的生抽。 加适量的盐。 加适量的鸡精。 加适量的芝麻油。 调味拌匀，即成。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-131556.html
青椒拌茄子
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/07/04/20130704200531704853405.jpg
青椒  茄子  
常见菜式  家常菜  素菜  凉菜  口味：清淡  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
材料：青椒、茄子 将茄子去蒂折成段清洗一下。 捞出待用。 将青椒对半切开去蒂去籽清洗一下。 放在案板上切成丝，待用。 随后，清洗好的茄子放入蒸锅中。 盖上盖，蒸软。 开盖，取出。 放入盘中晾凉。 接着，将切好的青椒下入沸水中焯开、捞出。 用凉水过凉。 然后，将晾凉好的茄子撕开。 合入过凉好的青椒。 最后，加适量生抽。 加适量的盐。 加适量的鸡精。 加适量的芝麻油。 调味拌匀，即成。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-131485.html
清淡、清爽、清丽
虽然我个人是觉得不用太在意食物相克，而且现在很多专家也在澄清食物之间相克的问题，况且偶而吃这一次，我想营养也不至于会损失到哪里去，但发贴之前仍然考虑过可能有些
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/07/04/20130704112954391408846.jpg
白萝卜  胡萝卜  盐  鸡精  芝麻油  
常见菜式  家常菜  素菜  凉菜  口味：清淡  工艺：生鲜  耗时：十分钟  简单难度  
萝卜去皮洗净。 胡萝卜切成小块。 用搅拌机搅打。 将打好的胡萝卜汁过滤。 将打好的胡萝卜汁过滤。 滤好的胡萝卜汁备用。 白萝卜刨成细丝。 将胡萝卜汁里放入自己喜欢调料调味。 将胡萝卜汁里放入自己喜欢调料调味。 放入白萝卜丝，上面撒上葱花，烧一点热油浇在胡萝卜丝上即可。 
小窍门：原料：白萝卜胡萝卜调味：高汤调味汁或是鸡精盐芝麻油配料：小葱加胡萝卜汁主要还是为了好看，如果太纠结于红白萝卜不能一起吃的问题，那可以改成南瓜汁菠菜汁等。白萝卜生吃营养是保留最全的，不习惯可以将萝卜丝焯一下水，胡萝卜汁也可以煮开后晾凉来做。以前是用鸡汤来做这样的萝卜丝，这次换成了调味高汤，味道好也更简便了。

http://home.meishichina.com/recipe-131370.html
剁椒海带
最近特别喜欢吃剁椒，啥菜都拿剁椒来配，凉拌热炒清蒸，都很美的。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/07/03/2013070315195358194036.jpg
海带  
常见菜式  家常菜  素菜  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
材料图，海带丝提前泡好洗好了。 坐锅烧水，开始准备调味汁，取一大勺剁椒，往剁椒中加约 加 毫升醋。 一勺蒜泥。 水开后放入海带丝煮开。 捞出过凉。 将处理好的海带丝淋水后纳碗，倒入拌好的调味汁。 另起一锅，将烹调油烧热，往料汁上浇一勺热油，拌均匀即可。 
小窍门：这种海带丝是即食型的，泡发后直接可以吃。焯一下水吃起来更放心些。剁椒很咸，不必另外加盐。

http://home.meishichina.com/recipe-131325.html
吃水果一样吃南瓜
杏仁分为甜杏仁及苦杏仁两种。中国南方产的杏仁属于甜杏仁
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/07/03/20130703110034445255157.jpg
南瓜  酸奶  甜杏仁  
常见菜式  凉菜  小吃  口味：甜味  工艺：蒸  耗时：半小时  普通难度  
南瓜去皮去瓤洗净后切成小块。 切好的南瓜放入蒸锅里蒸熟。 甜杏仁放入保鲜袋里，用擀面杖碾碎成小颗粒。葡萄干洗净备用。 蒸熟的南瓜取出放凉。 把放凉的南瓜放入小碗里。 倒入适量酸奶。 撒上葡萄干。 撒上碾碎的杏仁粒即可食用。 
小窍门：杏仁可以买烘烤好的甜杏仁。南瓜放凉后再放入酸奶，以免高温把乳酸菌杀死。

http://home.meishichina.com/recipe-131204.html
【凉拌土豆片】懒人吃土豆
高温来临，这几天天气热的不行，好的方面是不桑拿天了，坏的一面是高达
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/07/02/2013070210341719211757.jpg
土豆、  老干妈辣酱、  香葱、  食盐  麻油  蒜粒、  香醋  
常见菜式  家常菜  素菜  凉菜  口味：微辣  工艺：煮  耗时：十分钟  简单难度  
准备食材。 将土豆切片，泡在凉水中，洗一边，然后再开水中煮 将香葱切碎，大蒜拍烂。 将食盐、麻油、香醋勾汁浇在上面，在放上老干妈辣酱。 撒白芝麻拌匀即可。 
小窍门：做好的土豆片放上分钟更好吃，因为味道进去了。

http://home.meishichina.com/recipe-131203.html
黄瓜拌油条
黄瓜拍松切块儿，用最经典、最简单的三合油大蒜汁与油条拌在一起，想更有营养还可以加几粒海米。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/07/02/20130702103146672669809.jpg
大个油条  小黄瓜  
常见菜式  家常菜  素菜  凉菜  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
油条撕成方便入口的小块儿，放进沙拉碗； 小黄瓜洗净，拍松，切成块儿； 与油条放在一起； 大蒜压成泥，加入酱油、醋、香油和少许糖，拌成蒜汁； 将蒜汁加入油条和黄瓜中，拌匀； 撒上几粒海米，装盘上桌，即可。 
小窍门：海米可以提前泡一泡，不过我觉得泡过的海米腥，所以直接放了喜欢辣椒还可放青椒或辣椒粉，随意。

http://home.meishichina.com/recipe-131200.html
冰镇苦瓜
苦瓜最苦的地方是它的瓤，也就是外皮以下白色的软软的东西。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/07/02/201307021028418655970.jpg
苦瓜  蜂蜜  果酱  
常见菜式  家常菜  素菜  凉菜  口味：咸甜  工艺：其他  耗时：十分钟  简单难度  
苦瓜洗净，用小刀削下外皮，尽量不要削到白色部分，一旦削到了还可以再去除 放进容器，加入冰块儿，放进冰箱冷藏，吃之前拿出来装盘。 蘸食蜂蜜或果酱，那个脆啊，不尝不知道 不喜欢吃甜味儿的，推荐一款五味汁：大蒜切末，香菜剁碎，加入番茄酱、酱油、醋和糖，搅拌均匀，即可。 
小窍门：不同的酱汁，可以满足家人不同的口味。这么简单一道菜，真不好意思发日志。希望对朋友们有所帮助，希望更多人爱上吃苦瓜！切记：冰镇用的冰块儿，一定是凉开水冰块儿，千万不要直接用自来水做冰块儿冰镇的时候要密封。安全和卫生其实很简单，注意细节就会免去很多麻烦。

http://home.meishichina.com/recipe-131153.html
凉拌黄瓜鸡丝
天热吃不下饭，少不了的凉拌菜，鸡鸭大解放了，赶快都吃起来，可口又下饭的凉拌黄瓜鸡丝
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/07/01/20130701222732974805592.jpg
鸡胸肉  黄瓜  大蒜  红椒  香菜  白芝麻  
常见菜式  凉菜  口味：微辣  工艺：焖  耗时：十分钟  简单难度  
准备材料 鸡肉放水里加几片生姜煮至能轻松叉进筷子，然后关火闷十分钟 鸡肉稍冷放保鲜袋用擀面杖敲打下 这样就很容易撕鸡丝了 黄瓜切成丝，香菜、大蒜、红椒圈切碎 黄瓜中加入蒜末、豆豉酱，加入味极鲜酱油、芝麻油 加入鸡丝、香菜末、红椒圈 加一些熟白芝麻拌匀 装盘即可 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-131148.html
冰爽风味
凉拌番茄是家家户户夏天必备的凉菜，但是你家的凉拌番茄是不是有风味的就难说了，看看我家的这款桂花冰镇番茄吧，除了冰爽之外还能闻到阵阵桂花的香气
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/07/01/20130701221226637665637.jpg
番茄  白糖  蜂蜜  干桂花  
常见菜式  凉菜  消暑解渴  减肥瘦身  健康食谱  口味：甜味  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
将番茄洗净去蒂，在底部用小刀划上十字 放大开水里两面烫一下拿出 轻松剥皮 将剥皮番茄切对半，再切片 装盘，倒入 再撒上 再来点干桂花增加风味，最后放入冰箱冷藏 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-130926.html
艳丽凉粉块
紫苋菜的汤汁总觉得那么的漂亮，从小就喜欢这个让我觉得奇特的菜。夏季是苋菜成熟的季节，苋菜的维生素
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/07/01/20130701112557436296593.jpg
绿豆淀粉  苋菜水  
常见菜式  素菜  凉菜  口味：甜味  工艺：拌  耗时：一小时  简单难度  
苋菜汁制作步骤：苋菜摘取根部，洗净备用 锅里加适量的水烧热后，把苋菜倒进去，稍微烫熟就行了 将盆里装适量的凉开水，把煮好的苋菜捞起来，放到凉水里去 用手不断的揉揣，会出来很多的红汁。 称取 从 然后将淀粉水倒回到剩下的苋菜汁中 混合搅匀了，全部倒入锅中，开小火 一边加热一遍不断地画圆搅拌 变得浓稠的糊状了，关火，倒到容器里面，放凉后就成型了 取出凉皮冻，倒扣，切成小方块 取一个小碗，里面加入适量的牛奶，炼乳和蜂蜜搅匀 最后把调好的奶汁淋上就可以开吃了 
小窍门：开小火，而且一定要边加热边搅拌哦，不然会粘锅。如果不用苋菜水，可以用果汁来调制更简单。用的是鲜绿豆淀粉，也就是半干状态。用的粉和水比例是

http://home.meishichina.com/recipe-131022.html
洋葱拌黄瓜
我喜欢洋葱拌着吃口感很清脆，许多人都怕切洋葱，其实洋葱放冰箱里冷藏一天后拿出来切一点也不刺激眼睛。洋葱因为味道有辛辣味道，很多人都不愿意吃，但是如果用柠檬腌几分钟洋葱的辛辣味就没有了，剩下的只有清脆感。而且洋葱的营养成分很丰富，既能预防癌症、维护心血管健康、刺激食欲帮助消化，能有效抵御流感病毒、预防感冒等功效。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/06/30/20130630214826555775565.jpg
洋葱  黄瓜  
常见菜式  家常菜  素菜  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  普通难度  
黄瓜洗净外皮后切成小条。 洋葱洗净切成细条。 小红椒切小段，蒜剁成蒜泥，香菜洗净切段。 把熟花生米放入保鲜袋中用擀面杖碾压成两三瓣。 把黄瓜、洋葱丝，小红椒、蒜泥、香菜放入凉拌大碗里。 放入适量盐、味精，挤入一个柠檬汁拌匀，略腌制几分钟。撒上花生米拌匀即可食用。 
小窍门：洋葱在冰箱里冷藏一天，这样拿出来切时就不会辣眼睛了。花生米不可碾得太碎，吃到小粒的花生米更香。洋葱黄瓜挤入柠檬汁拌好后略腌制几分钟就没有辛辣味。

http://home.meishichina.com/recipe-130954.html
虾皮拌茄子
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/06/30/20130630123756109602710.jpg
茄子  虾皮  
常见菜式  家常菜  凉菜  口味：清淡  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
材料：茄子、虾皮 将茄子去蒂折成段清洗一下，捞出。 放入蒸锅中。 盖上盖，蒸软。 开盖，取出， 放入盘中。晾凉 接着，将晾凉好的茄子撕成条。 然后，合入虾皮。 最后，加适量的生抽。 加适量的盐。 加适量的鸡精。 加适量的芝麻油。 调味拌匀，即成。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-130891.html
桂花山药
山药为补中益气药，具有补益脾胃的作用，特别适合脾胃虚弱者进补前食用。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/06/29/20130629203032720946876.jpg
山药  
常见菜式  健康食谱  凉菜  健脾养胃  口味：甜味  工艺：蒸  耗时：廿分钟  简单难度  
山药洗净，简单切几段 放入水锅中，大火蒸开 改小火蒸 待不烫手时，去皮 切成细长条状 在盘中摆出造型 糖桂花一匙，加适量水、白糖 加少许水淀粉勾芡 大火煮沸即可 将煮好的桂花汁浇在摆好的山药上 
小窍门：山药蒸熟后再去皮，手不会痒吃时蘸桂花汁，味道更好

http://home.meishichina.com/recipe-130867.html
凉拌芹菜叶
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/06/29/20130629164658431258310.jpg
芹菜叶  辣椒  
常见菜式  凉菜  消暑解渴  减肥瘦身  健康食谱  口味：微辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
备芹菜叶和辣椒。 辣椒剁碎。 将芹菜叶装碗淋上生抽。 再淋上蚝油。 放进辣椒，调入调味鲜。 合拌均匀腌片刻。 即可开吃。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-130812.html
豇豆棒棒糖
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/06/29/20130629100923419183746.jpg
豇豆  牙签  
常见菜式  小吃  凉菜  儿童  口味：微辣  工艺：拌  耗时：三刻钟  简单难度  
原材料 豇豆放入盐水里腌制半小时 入锅煮熟后晾凉 用牙签做成棒棒糖样子 将豆瓣酱、黄豆酱、生抽、蚝油、香油、白醋、葱姜蒜末、凉白开调成汁 装盘上桌 
小窍门：一：豇豆选择嫩嫩的那种二：用盐水泡后豇豆不容易断三：调汁的每一种材料要少放

http://home.meishichina.com/recipe-130792.html
醉麸拌毛豆
醉麸很咸哦，下饭饭特棒。。。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/06/28/20130628221144304028464.jpg
毛豆  醉麸  
常见菜式  素菜  凉菜  家常菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
材料：毛豆、醉麸 将毛豆剥壳淘洗一下，待用。 将醉麸撕成小块，待用。 将淘洗好的毛豆下入清水锅中。 焯开至断生、捞出。 放入大碗中，晾凉。 接着，将撕开的醉麸合入晾凉好的毛豆中。 然后，加适量的鸡精。 加适量的芝麻油。 拌匀，即成。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-130695.html
清爽凉拌菜：排毒美颜
海茸又称海底龙，生长在南极
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/06/28/20130628105523140252994.jpg
海茸丝  红彩椒  香葱  大蒜  干辣椒  花椒  
常见菜式  家常菜  素菜  凉菜  排毒养颜  健康食谱  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
海茸丝提前用清水浸泡 海茸丝入沸水锅中略焯捞出，入冷水中冷却。 锅中适量油烧热，炸香花椒、干辣椒，备用。 红彩椒切丝、香葱洗净切寸段，大蒜去皮切碎末。 取一大碗，将海茸丝、红彩椒、蒜末、生抽、米醋、盐、辣椒油、香油拌匀即可。 
小窍门：海茸入口嚼食时，很有弹性。为了使其口感变软，除了保证涨发时间外，也可以将烹调时间适当长一些，或者用沸水焖煮片刻。海茸焯水后立入冷水冷却，可使其口感脆爽。海茸是藻类植物，在浸泡时切勿用温水或开水。醋辣椒油不仅去味除腥，而且有提味开胃的效果。涨发后的海茸适宜蒸煮炒卤烩炖拌煲涮等多种烹饪方法，可以用于制作凉菜热菜火锅的主料配料，也可用于制作饺子馅和煲汤用料。

http://home.meishichina.com/recipe-130646.html
茄子拌羊尾笋
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/06/27/2013062720255432653165.jpg
茄子  羊尾笋  
常见菜式  家常菜  素菜  凉菜  口味：清淡  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
材料：茄子 羊尾笋 将羊尾笋撕开放入碗中。 加入清水浸泡一会儿 将将茄子去蒂折成段清洗一下、捞出。 放入蒸锅中。 随后，盖上盖，蒸软。 开盖，取出。 放入盘中晾凉。 接着，将浸泡好的羊尾笋撕成丝。 然后，将晾凉好的茄子撕开，合入羊尾笋中。 最后，加少许盐。 加少许鸡精。 加一勺芝麻油。 拌匀，即成。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-130416.html
凉拌花心萝卜
特爱这花心大萝卜，我们都叫它
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/06/26/20130626102237999544979.jpg
心里美萝卜  
常见菜式  家常菜  素菜  凉菜  口味：酸甜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
将萝卜削皮 先切薄片 再切成细丝 放入盐水里浸泡十分钟 萝卜出水开始变软，将萝卜稍冲洗下沥干 放入碗中，加入白糖、白醋、香油、鸡精 拌匀装盘即可 非常靓丽的一道菜 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-130286.html
奶油浇汁芦笋
将鲜嫩芦笋简单白灼，佐以西式奶油酱汁，不需要太多，就这么蘸着吃
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/06/25/20130625100310389010378.jpg
嫩芦笋  无盐黄油  低筋面粉  牛奶  
常见菜式  素菜  凉菜  家常菜  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：十分钟  简单难度  
牛奶入微波炉加热至滚烫，备用； 小锅中加入黄油，小火慢慢融化； 待黄油全部融化后，下入面粉，搅拌均匀； 分三次加入热牛奶，每次加入都要用蛋抽大力快速拌匀，再加下一次； 加入盐和胡椒粉调味； 搅拌至均匀顺滑，关火，奶油酱汁即成。 芦笋洗净，切去根部，比较粗的芦笋可以再在根部剥去一点儿老皮； 沸水中加入少许盐 迅速捞出，放入冰水中冰透； 捞出芦笋沥干水分，摆盘浇上酱汁或蘸食酱汁，即可。 
小窍门：做好了白酱，这就是最简单的一道菜。芦笋汆烫时间不可过长，否则就不脆了。或者有筒子认为奶油酱热量高，不利于减肥瘦身。其实，做的酱汁多，吃的很少，只要蘸上一点点儿，就很好吃了，而且还不遮盖芦笋的原汁原味。原来，原汁原味的芦笋最好吃，怪不得西餐中它是昂贵的食材！

http://home.meishichina.com/recipe-130027.html
凉拌血珊瑚草
端午小长假，各家各户都准备了不少美食。又是鱼又是肉的相当丰富。但是却容易摄取过多的油脂及高胆固醇，成为您健康无形的杀手，为了我们的身体健康，就要开展一场轰轰烈烈的清肠刮油运动啦，，，今天为大家介绍一种；瘦身、美容、丰胸、增高兼备的食材，血珊瑚草。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/06/23/20130623142935248588762.jpg
血珊瑚草  鲜嫩芹菜  
常见菜式  素菜  凉菜  家常菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备好所用食材。 血珊瑚提前用清水泡至 准备好花椒和辣椒。 大蒜剁碎备用。 锅中注入水，下入泡发的血珊瑚焯水。 马上捞入冷水中冲凉。 沥干水分后加入切段的嫩芹菜。 另起锅，注入油爆香花椒和辣椒。 将辣椒油倒入蒜碎和芝麻的碗中。加入生抽 将料汁倒入血珊瑚中搅拌均匀即可。 
小窍门：泡发血珊瑚，必须使用冷水浸泡温水会让血珊瑚溶解。焯水时间要快。马上捞入冷水中冲凉。

http://home.meishichina.com/recipe-129506.html
黄瓜鸡蛋拌粉丝
现在黄瓜逐渐便宜了，
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/06/21/20130621200717339763821.jpg
黄瓜  粉丝  鸡蛋  
常见菜式  素菜  凉菜  家常菜  口味：中辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  普通难度  
黄瓜洗净切丝。 黄瓜洗净切丝。 将粉丝放入，烫熟。 将粉丝捞出，过凉水。 调半小碗水淀粉。 在一个小碗里打入鸡蛋，搅散。 将水淀粉倒入鸡蛋液中。 搅拌均匀。 将蛋液倒入涂了油的锅中，摊成薄蛋饼。 将其取出，晾凉切成丝。 将黄瓜、鸡蛋、粉丝一起放入一盆中。 放入酱油。 放入陈醋。 放入精盐。 放入白糖。 放入味精。 放入秘制的香麻辣椒油。 将其拌匀即可装盘食用。 
小窍门：粉丝要在拌之前烫熟，然后过水，放时间长了会影响口感。辣椒油是我家秘制的，您可以用自己家炸的辣椒油。拌好后尽快食用，否则粉丝会粘，黄瓜会析水。

http://home.meishichina.com/recipe-129595.html
香菜拌花生碎
在院子里种的香菜终于长好可以摘了
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/06/20/20130620110147437544012.jpg
熟花生米  香菜  
常见菜式  家常菜  素菜  凉菜  口味：原味  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
香菜摘去根部，洗净 然后用手掰成小段 熟花生米装进保鲜袋里面，用勺子或者擀面杖敲碎 不喜欢吃花生红皮的，就去掉外皮 花生碎倒进香菜里面 锅里倒入适量的油，酱油，醋烧热一点 淋入到香菜碗里 最后拌均匀了，就可以装进碟子里面享用了 
小窍门：喜欢吃辣的，还可以加些辣椒哦！

http://home.meishichina.com/recipe-128683.html
糖腌番茄
番茄是我们家的常客，生食熟食都是美味，番茄的各种吃法更是数不胜数了，我今天上的这道糖腌番茄估计是最简单的一种了。切一切撒点白糖，其实步骤图上不上都没关系了，关键在于这种吃法是我家诺宝夏天的最爱，小朋友对甜蜜的食物向来是没有什么抵抗力的。我烧菜的时候她老爱来翻那些糖罐子、盐罐子，这回见我撒这么多白糖开心的来，非要来噶闹猛
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/06/19/20130619100302453327468.jpg
番茄  
常见菜式  素菜  凉菜  家常菜  口味：甜味  工艺：腌  耗时：十分钟  简单难度  
食材准备，番茄尽量选择色泽红润果蒂小的，中等个头的最佳； 番茄洗净，去蒂去头； 切成 在每片番茄之间均匀撒上白砂糖，再在上面均匀撒上少许白砂糖，腌制 
小窍门：如何挑选番茄西红柿外形圆润皮薄有弹力的较好吃，可以先挑选外形圆润的西红柿，那些呈棱形或表皮有斑点的不太好。然后再用手捏下西红柿，皮薄有弹力，摸上去结实不松软的是好西红柿。底部果蒂圆圈小的好吃，现在很多大棚里的西红柿果筋比较多，不太好吃，可观察西红柿底部果蒂，如果圆圈较小，则说明筋少，水分多，果肉饱满，比较好吃，而底部圆圈大的西红柿则筋多，不好吃。果形与果肉关系密切：扁圆形的果肉薄，正圆形的果肉厚。如何识别人工催熟的红番茄西红柿为了尽早上市，或是为了卖的好，一些商家会对西红柿进行人工催熟，这样西红柿发育不充分，就不好吃。可采用几种方法辨别催熟西红柿，一是外形，催熟西红柿形状不圆，外形多呈棱形。二是内部结构，掰开西红柿查看，催熟西红柿少汁，无籽，或籽是绿色。自然成熟的西红柿多汁，果肉红色，籽呈土黄色。口感的区别。三是口感，催熟的西红柿果肉硬无味，口感发涩，自然成熟的吃起来酸甜适中。

http://home.meishichina.com/recipe-129405.html
黄鱼鲞烧牛蛙
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/06/18/20130618220630386147400.jpg
黄鱼鲞  牛蛙  干辣椒  姜片  葱段  
荤菜  常见菜式  凉菜  口味：微辣  工艺：烧  耗时：廿分钟  简单难度  
材料：黄鱼鲞、牛蛙 材料：黄鱼鲞、牛蛙 将黄鱼鲞去鱼鳞去头去尾洗净。 将黄鱼鲞去鱼鳞去头去尾洗净，捞出。 放在案板上切成块，待用。 将已清洗的牛蛙放在案板上剁成块。 将已清洗的牛蛙放在案板上剁成块。 烧锅倒油烧热，下入已剪碎的干辣椒和姜片炝锅。 烧锅倒油烧热，下入已剪碎的干辣椒和姜片炝锅。 随后，合入剁好的牛蛙和黄鱼鲞，加适量的料酒。 随后，合入剁好的牛蛙和黄鱼鲞，加适量的料酒。 翻炒翻炒。 翻炒翻炒。 接着，加适量的水煮开。 接着，加适量的水煮开。 然后，加适量的生抽。 然后，加适量的生抽。 加适量的白糖。 加适量的白糖。 加少许盐。 加少许鸡精。 调味煮开。 调味煮开。 最后，煮至汤汁快要收干时，搁入葱段，即成。 最后，煮至汤汁快要收干时，搁入葱段，即成。 出锅，装盘。 出锅，装盘。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-129400.html
凉拌黄瓜
凉拌黄瓜是我夏天的最爱素菜。清爽脆口的黄瓜，再加上调味品的融合，绝对是夏天让人很有食欲的一道菜哦。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/06/18/20130618215216382462292.jpg
黄瓜  
常见菜式  健康食谱  夏季菜谱  凉菜  消暑解渴  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
黄瓜表皮洗干净，用刨刀刨掉外皮 把整根黄瓜都刨皮完 继续用刨刀把黄瓜的瓜肉一片片的刨下来 把刨下来的一片卷起来，摆盘放好。根据盘子大小，卷的个数数量差不多就行了。 然后把剩下的黄瓜片用盐、生抽、醋、辣椒油、蒜泥、葱花、香菜、花椒油 最后把凉拌的黄瓜片夹起来放在摆盘好的黄瓜卷中间，完成搞定 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-129390.html
黑木耳拌西瓜皮
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/06/18/20130618212225706003302.jpg
西瓜皮  黑木耳  
常见菜式  凉菜  防辐射  健康食谱  春季食谱  开胃菜  素菜  口味：酸甜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
材料：西瓜皮、黑木耳 将已泡发的黑木耳撕成小块清洗一下。 捞出待用。 捞出待用。 将西瓜皮清洗一下。 将西瓜皮清洗一下。 放在案板上撇去一些西瓜瓤削去硬皮切成片，待用。 随后，将清洗好的黑木耳下入清水锅中。 焯开，捞出。 焯开，捞出。 用凉水过凉。 用凉水过凉。 接着，将过凉好的黑木耳控干水分。 接着，将过凉好的黑木耳控干水分。 合入切好的西瓜皮。 合入切好的西瓜皮。 然后，加适量的盐。 然后，加适量的盐。 加适量的鸡精。 加一勺半白糖。 加一勺半白糖。 加适量的白醋。 调味拌匀，即成。 调味拌匀，即成。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-129287.html
柠檬鸡丝
喜欢吃凉拌，但我不喜欢那种用油辣椒或辣椒油拌出的，感觉太油腻。我喜欢用新鲜的小红椒和柠檬做凉拌，这样做出来的拌菜一点也不油腻，还充满了辣椒新鲜的清香味和柠檬清新的味道，柠檬含还大量的维
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/06/17/20130617223011943988085.jpg
鸡胸  柠檬  
常见菜式  家常菜  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：一小时  普通难度  
葱切段、草果用刀背拍散，姜洗净用刀背拍散。 鸡胸肉洗净放入煮锅里，加入适量水，放入姜块、葱段、草果、料酒煮熟。 煮熟的鸡肉放凉后用手撕成丝。 香菜洗净切段，蒜去皮剁碎成泥，小红椒也剁碎，花椒提前用水泡发也剁碎成泥。 把香菜、蒜泥、红椒、花椒放入小碗里，加入酱油、味精、盐和一匙凉白开调匀。 柠檬切成两片，把柠檬汁挤进调味碗里。 把调好的味汁淋在鸡丝上拌匀。 撒上黑芝麻即可食用。 
小窍门：花椒辣椒柠檬的用量依个人的口味放入。

http://home.meishichina.com/recipe-129163.html
堪称一绝的凉拌菜
天气终于放晴了，但还不是很热，去菜市场的时候看见卖水面筋了，就买了几个回来，一直很喜欢吃面筋，之前买的面筋都是炒着吃的。这次想换个方式食用，结合现在的天气越来越热了，于是就用凉拌的方式加了大量的花椒油和熟花生碎，这样一来水面筋吃起来很是下饭那，算是为即将到来的炎热夏季做准备吧。。。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/06/17/20130617141425476681742.jpg
水面筋  葱花  熟花生碎  蒜瓣  
常见菜式  晋菜  家常菜  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
备好食材。 水面筋撕成条， 水面筋在滚水中焯下，放在冷水中。 水面筋沥干水分，盐半茶匙，生抽 调料汁倒入水面筋里。 拌均匀。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-129117.html
苋菜凉粉
我们这里的人都喜欢吃芭蕉芋淀粉调制的凉粉，芭蕉芋淀粉是芭蕉芋加工成的，芭蕉芋属美人蕉属，又叫旱藕、蕉藕、姜芋。芭蕉芋淀粉颗粒粒径大，糊化温度低，糊透明度好，成膜性好，与马铃薯淀粉接近，具有较好的应用性质。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/06/16/20130616213415613683514.jpg
芭蕉芋淀粉  红苋菜  
常见菜式  凉菜  自制食材  小吃  口味：微辣  工艺：煮  耗时：数小时  普通难度  
芭蕉芋粉倒入碗里，加入适量水调成水淀粉。 煮锅烧开一大碗水，放入择洗干净的苋菜煮熟。 把煮熟的苋菜捞在小碗中，并舀入半碗水放凉备用。 把芭蕉芋粉搅匀，缓缓倒入煮苋菜的水中，小火边倒边搅动。 芭蕉芋粉搅匀后，用小火煮沸两三分钟即可关火。 把调好的凉粉倒入大碗里放凉。 把放凉的凉粉切成适量大小的凉粉条。 蒜去皮拍散剁成蒜泥，放凉的苋菜切成小段。 把苋菜和蒜泥放入预留的苋菜汁中，调入盐、酱油、油辣子、芝麻油、花椒油、味精调成味汁碗。 把调好的味汁浇在凉粉里拌匀即可食用。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-128751.html
盐水黄瓜
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/06/14/20130614175327501308182.jpg
黄瓜  
常见菜式  凉菜  家常菜  素菜  口味：咸甜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
将黄瓜洗净。 将黄瓜用菜刀拍成块。 放入一勺盐。 放入一点味精和白糖 将黄瓜与调味料拌匀。 放入冰箱冷藏入味，然后再盛入小碟子中即可佐餐食用。 
小窍门：黄瓜要拍的才容易入味。味精可放可不放。放入冰箱冷藏会更入味。展开

http://home.meishichina.com/recipe-128765.html
为老爸做道他的最爱
这个周日就是父亲节了，由于今年的一些事，我和我老哥都没法陪他过了，所以我用陶瓷特大盘为他做一道他最喜欢吃，也是最家常的一道凉拌菜，【黄瓜拌变蛋】这里用的黄瓜和变蛋都是有着浓浓的家乡的味道，这种有些短有些胖的黄瓜不管是生吃，凉拌都非常的好吃那，变蛋是家乡特有的一种食物，其实也和皮蛋类似，只不过变蛋是用鸡蛋和石灰做成的。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/06/14/20130614163258928961647.jpg
黄瓜  变蛋  香菜  蒜  
常见菜式  父亲节  家常菜  凉菜  口味：清淡  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
备好食材。 变蛋剥开外壳。 黄瓜切小块，变蛋切片，蒜切碎，香菜切碎。 蒜，盐 浇在黄瓜和变蛋上。 拌均匀。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-128294.html
麻酱苦菊
苦菊味略苦，颜色碧绿，含有丰富的胡萝卜素、维生素
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201306/p320_201306102047391371559867.JPG
苦菊  
常见菜式  素菜  凉菜  春季菜谱  口味：酸甜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
新鲜的苦菊洗净控水 从中间一切两段 碗中放麻酱、清水、生抽、糖和醋，调匀。 浇在苦菊上 最后放上蒜末，淋上香油就行了。 
小窍门：调汁的比例份生抽：份糖：份醋，也可以根据个人喜好增减用量。个人觉得糖一定不能少，没有甜味就不好吃了，呵呵。

http://home.meishichina.com/recipe-128264.html
凉拌豆腐皮
特别适合夏天吃的一款快手菜，又简单又好吃，小清新的赶脚，推荐指数
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/06/10/20130610161625357062805.jpg
豆腐皮  青椒  红椒  香菜  
常见菜式  夏季菜谱  素菜  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
主要食材：豆腐皮、青椒、红椒、香菜 将豆腐皮切细丝，青椒切丝、香菜切段。 烧一锅水，水开后，放豆腐丝汆一下，时间不要长，过水即捞。 凉开水中过一下。 捞出，控干水分。 豆腐丝、青椒丝、香菜段放入一个大碗中。 另取一个锅子，倒入少许油，丢几粒花椒和干辣椒段进去，小火煸出香味。 呲啦 调入一点盐、一点点白糖 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-128077.html
柠檬姜丝白菜丝
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201306/p320_201306082109421371097861.JPG
大白菜心  葱  姜  柠檬  
常见菜式  素菜  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备所需材料。 将大白菜心洗净，沥干水份，横切成细丝放入盘内。 加入少许盐。 拌匀腌渍 葱和姜切成细丝，柠檬挤出汁备用。 将腌好的大白菜心捞起沥干。 柠檬汁加入白糖拌匀。 大白菜装盘，再将葱丝、姜丝撒在白菜丝上，淋上调好的柠檬汁即可。 成品 
小窍门：白糖和柠檬汁随自己的口味添加或减少。做好后放冰箱冷藏半小时更美味爽口。

http://home.meishichina.com/recipe-128076.html
老爸的下酒菜五香芸豆
老爸不抽烟，不打牌
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/06/08/20130608221156402162816.jpg
芸豆  
常见菜式  父亲节  凉菜  小吃  口味：咸甜  工艺：烧  耗时：数小时  简单难度  
各种香料备用 锅里放水，没过芸豆 根据口味放盐 继续煮一会即可 
小窍门：芸豆泡过后更容易煮熟哦

http://home.meishichina.com/recipe-127985.html
夏季出镜率最高的凉拌菜
从小就特别爱吃茄子，可茄子一直是我的死穴，每次拍出来都惨不忍睹，以至从来就没发表过一篇博文。这次却很幸运，拍出来美美的，茄皮也长脸，还带着那抹紫。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/06/08/20130608105324622479900.jpg
茄子  香菜  蒜  指天椒  
常见菜式  私房菜  素菜  凉菜  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
主材料备好。 茄子去头去尾，放入蒸锅大火蒸熟。 这时我们可以准备凉拌调料，指天椒切圈，蒜压成泥，香菜切末，酱油 茄子蒸软至用筷子能插入即可 将茄子拿出，撕开两半放入盘中放凉。 放凉后再撕成细长条。 然后撒入香菜末、辣椒圈和蒜泥，再淋入备好凉拌汁。 拌匀放置一会即可开吃。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-127770.html
鲜香脆嫩的凉拌肚丝
猪肚就是猪的胃，具有治虚劳羸弱，泄泻，下痢，消渴，小便频数，小儿疳积的功效，同时能用猪肚烹调出各种美食。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/06/06/20130606215902614393631.jpg
新鲜猪肚  豆苗  红椒  
荤菜  常见菜式  凉菜  口味：蒜香  工艺：煮  耗时：十分钟  简单难度  
把猪肚清洗干净。 准备好八角 葱切段，将切片。 将洗净的 焯水后放入汤锅，加入清水，大火煮开，撇去雪沫。加入葱姜 倒入老卤水，加入老抽 准备好猪肚 将猪肚切成丝。 豆苗和红椒洗净焯水后沥干水分 大蒜剁成茸放入碗中。加入生抽 将肚丝和豆苗 浇上料汁搅拌均匀即可。 
小窍门：卤肉的汤汁别倒掉，过滤后入冰箱冷冻，下次可当老卤汁用。

http://home.meishichina.com/recipe-127684.html
【酸辣蕨根粉】
【蕨根粉营养价值】：蕨根粉是一种药食同源的天然野生植物，即可入药又可食用，富含铁，锌，硒等多种微量元素和维生素及多种必需氨基酸，其
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/06/06/20130606104740648806714.jpg
蕨根粉  朝天椒  花椒  白香醋  大蒜  青红椒  
常见菜式  素菜  凉菜  贵州菜  川菜  中式菜系  口味：酸辣  工艺：炝  耗时：十分钟  简单难度  
准备食材。 蕨根粉用开水煮熟。 过一遍凉开水，将切好的青红椒放在上面，然后把打算拍成蒜粒放到最上面，撒上食盐和调料。 锅里倒油，放入花椒粒喝朝天椒爆出香味。 ：浇到菜上。 浇到菜上。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-127653.html
丢弃的保健佳品
鱼鳞，尤其是大鱼的鱼鳞，集多种营养、保健物质于一身。用它熬成胶冻，食之可补钙、美容、强身健脑防衰老。鱼鳞是鱼真皮层的胶原质生成的骨质，学名为鱼鳞硬蛋白，从鱼鳞中提取的某种物质，临床治疗急性白血症，有效率为
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/06/06/20130606100052961764486.jpg
大鲤鱼鱼鳞  葱姜  花椒  白酒  
荤菜  常见菜式  凉菜  口味：清淡  工艺：煮  耗时：数小时  简单难度  
从鱼皮上取下鱼鳞，把粘液清洗干净。 准备好葱姜 冲洗干净的鱼鳞用清水泡至 把鱼鳞放入锅中，加入清水没过鱼鳞，加入花椒 大火煮 转文火，煮至 将卷缩的鳞片及杂渣捞出。 过滤到容器中。 放入冰箱冷凝成胶冻状。 将鱼鳞冻切片，放入盘中。 根据自己喜好，可加入蒜泥、醋、白糖、辣椒油、香油调成料汁。 加入黄瓜片，浇上料汁即可。 
小窍门：鳞片，漂洗干净，最少要泡至小时以上。煮好的鱼鳞液要次过滤。这样能使鱼鳞冻很清澈洁白。

http://home.meishichina.com/recipe-127120.html
土豆和茄子完美的搭配
虽然已进入夏季了，但最近的天气非常的给力，待在家里感觉自己还停留在春天里，冷的时候还要穿个单衣才行，
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/06/04/20130604131944588593722.jpg
长茄子  土豆  蒜瓣  熟花生碎  葱花  
常见菜式  夏季菜谱  家常菜  凉菜  口味：微辣  工艺：蒸  耗时：廿分钟  简单难度  
备好食材。 备好调料。 茄子，土豆切块。 大火蒸 蒜瓣捣碎，加入盐 茄子稍放凉，去除下水分，撕成块，摆在盘子里，浇上调料汁，撒些葱花。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-127363.html
凉拌豆棍海带丝
今天凉拌菜的主料是被日本人成为
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/06/04/20130604105601535603393.jpg
海带丝  豆棍  香菜  白芝麻  
常见菜式  家常菜  凉菜  口味：微辣  工艺：煮  耗时：数小时  简单难度  
海带丝放入洗净后放入清水中泡上两个小时，中途换次水； 将豆棍放入冷水中泡软； 将准备好的原料放入煲中， 大火煮开，在转为下火煮上二十分钟； 煮好后泡上一个小时捞出， 再在里面加入少许盐， 再加入自制的辣椒油； 搅拌均匀即可； 拌好的海带丝吃时盛一小盘中，表面撒些熟芝麻。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-127321.html
凉拌爽口西瓜皮
西瓜皮中所含的瓜氨酸有利尿作用，可以用以治疗肾炎水肿、肝病黄疸及糖尿病。此外还有解热、促进伤口愈合以及促进人体皮肤新陈代谢的功效。以前也见过人家用西瓜皮做着吃，但一直没尝试过，今天做了个凉拌西瓜皮，惊奇发现它完胜一切凉菜，太爽口了
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/06/03/20130603222044809283737.jpg
西瓜皮  香菜  红椒丝  
常见菜式  家常菜  素菜  凉菜  芒种  口味：酸甜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
西瓜刮去红瓤，再切去外皮 切成细丝 放入大盆里拌入 腌制后的西瓜皮出了很多水分，也变软了，用凉开水冲洗一下挤干备用 现在加 加 加几滴芝麻油和少量鸡精 最后撒上红椒丝和香菜叶 拌匀即成非常美味 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-127144.html
素烩脆皮豆腐
如果您的冰箱有白菜和豆腐，您会做什么什么菜作为您的一餐呢？一般的回答应该是白菜炖豆腐吧。其实稍微变一下烹饪方式就可以只用这两种食材做出更下饭的一道家常菜，营养不变但是口味加倍噢
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/06/02/20130602180308507391975.jpg
豆腐  白菜  大葱  姜  
常见菜式  私房菜  凉菜  热菜  口味：原味  工艺：烧  耗时：十分钟  普通难度  
将豆腐切片，放入电饼铛煎制。 将豆腐煎至两面金黄。 将白菜洗净，切条。 锅内放入适量油，油热放入葱姜爆香。 放入白菜翻炒。 放入酱油。 放入五香粉。 放入盐。 炒一会儿，让豆腐吸进汤汁。 放入味精，出锅即可。 
小窍门：豆腐切得不要太厚，否则不易入味。如果您的锅也是不粘锅，可以像我一样不放油，直接将豆腐放入锅中煎出水份，煎得金黄，这样更健康，如果不是的话，最好放一些油。

http://home.meishichina.com/recipe-127021.html
凉拌大头菜黄瓜
我家某人吃什么都得配些咸菜，
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/06/01/20130601150232933762076.jpg
大头菜  黄瓜  大蒜  
常见菜式  夏季菜谱  家常菜  素菜  凉菜  口味：咸甜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
黄瓜洗净、拍松后切小块。 大头菜洗净、撕小片。 将黄瓜与大头菜放入一个大一点的碗中。 放入切好的蒜。 放入凉拌酱油。 放入陈醋。 放入精盐。 放入味精。 拌匀后放入冰箱冷藏入味后取出食用即可。 
小窍门：黄瓜拍松易入味。凉拌酱油的细菌含量不会超标，更适合凉拌。放入冰箱冷藏会使小菜更入味。展开

http://home.meishichina.com/recipe-126895.html
干煸黄豆芽
煸炒又称干煸或干炒，平常时侯大多叫做干煸。它是一种较短时间加热成菜的方法，原料经刀工处理后，投入小油量的锅中，中火热油不断翻炒，原料见油不见水汁时，加调味料和辅料继续煸炒，至原料干香滋润而成菜的烹调方法。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/05/31/20130531204234503662022.jpg
黄豆芽  
常见菜式  谷雨  素菜  凉菜  口味：清淡  工艺：烧  耗时：三刻钟  简单难度  
黄豆芽买来后用清水浸泡淘洗，掐掉根部。 掐掉细长根部的黄豆芽炒制出来口感爽滑，不涩。 红辣椒切小段，小葱切碎，生姜切丝。 锅里倒入适量油，油热后放进花椒、葱花，生姜丝爆香。 等花椒、葱花，生姜丝爆香后再放辣椒段炒香。 锅里倒入黄豆芽。 大火爆炒后改小火翻炒。 炒至黄豆芽变色，变软后调入适量的酱油。 洒上适量的精盐，大火翻炒，炒至黄豆芽发干，锅里没有水分后即可出锅。 
小窍门：煸炒黄豆芽做到炒至豆芽发干，锅里没有水分最好。爆锅时先放葱姜，等爆香后再放干辣椒防止辣椒炒糊发苦。

http://home.meishichina.com/recipe-126695.html
油辣萝卜条
大白萝卜的爽口开胃吃法。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/05/30/20130530113414925495159.jpg
白萝卜  辣豆瓣酱  
常见菜式  素菜  凉菜  家常菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
白萝卜洗净，带皮切成手指粗细的条； 加入盐，拌匀腌制 用清水洗净； 捞出沥干水分； 炒锅中入油，热锅凉油，小火煸炒豆瓣酱至出红油； 加入白糖； 滴入香油； 加入少许鸡精； 翻拌均匀； 浇在罗卜条上； 拌匀即可。腌制几个小时候更入味儿。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-126652.html
蒜臼捣四季豆
过去，住在大山里的拉祜族同胞们由于生活贫困，家里经常缺油少米的，做菜也没有油，为了让无油的蔬菜更好吃，于是拉祜人把蔬菜放入蒜臼里和辣椒、盐、及各种野生的调料捣在一起，经过石臼捣碎的蔬菜虽然没有油香，但是入味下饭。现在人们的生活虽然富裕了，但是大鱼大肉总是让人产生油腻感，只有这蒜臼捣出来的菜肴依然是桌上大家喜爱的菜肴。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/05/29/20130529215155346999148.jpg
四季豆  
常见菜式  凉菜  素食  口味：中辣  工艺：其他  耗时：廿分钟  普通难度  
四季豆放水里洗净后，择去两端的筋丝。 把择好的四季豆放入沸水锅中焯熟。 焯熟的四季豆切成小段备用。 蒜去皮、姜芽洗净，小红椒切小段，野韭菜切小段备用。 蒜臼中放入盐、味精、小红椒，捣成辣椒泥。 放入蒜和姜芽捣碎。 放入切好的四季豆捣几下。 放入切好的野韭菜捣几下。 
小窍门：没煮熟的四季豆有毒，四季豆一定要焯熟。辣椒和盐依个人口味放入。

http://home.meishichina.com/recipe-126547.html
【酱脆萝卜皮】
这道原本来自农家的家常凉菜，现在已经是我们这里很多饭店餐桌上一定会有的餐前开胃小菜了，受欢迎程度不是其他凉菜可以相提并论的哦，积香、辣、脆和爽口于一身，让你吃一片就停不了口哈。这么小小的一碟起码也要
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/05/29/2013052911314888961306.jpg
萝卜皮  生抽  酱油  冰糖  盐  凉白开  小米辣  辣汁  
常见菜式  家常菜  凉菜  泡酱腌菜  口味：微辣  工艺：腌  耗时：十分钟  简单难度  
大个的白萝卜，取皮切成长条状 加适量盐腌制二十分钟 加凉白开清洗掉萝卜皮表面的盐份，然后放入漏筛盆内沥干水 将沥干水的萝卜皮放置容器内，加入少量白开水、少许冰糖、三匙生抽、三匙酱油和约 水量基本上和萝卜皮齐平就可以。 浸泡 
小窍门：腌制萝卜皮的容器不能有任何油渍哦，不然夏天你懂的会长那什么什么

http://home.meishichina.com/recipe-126405.html
凉拌土豆粉
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/05/28/20130528150424104580375.jpg
土豆粉  肉丝  黄瓜  红萝卜  紫甘蓝  芝麻  花生碎  
常见菜式  夏季菜谱  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  普通难度  
肉丝中加入生抽， 搅拌均匀后腌制五分钟； 烧锅开水， 煮上两， 碗中放入适量的芝麻和辣椒面； 锅中放入油， 烧热锅，加入适量的油， 肉丝炒好后盛入碗中，再准备好红萝卜丝， 将土豆粉捞出沥干后垫入盘底； 表面上顺着放上红萝卜丝，紫甘蓝丝和黄瓜丝，中间放上些蒜末，再加入适量的盐，白醋和胡椒粉等调味料； 将炒好的肉丝在菜品表面的中央； 再将自制的辣椒油撒在上面； 再在上面撒些花生碎， 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-126342.html
【炝拌鱼腥草】
清明三天和同学去汉中玩了三天，虽说该死的高速路堵车耗了总计
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/05/28/20130528113201221310525.jpg
新鲜鱼腥草  大蒜  
常见菜式  凉菜  清肺止咳  健康食谱  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
这就是新鲜鱼腥草， 洗干净后撕成大小合适的段 加入一小勺盐腌制十多分钟，使鱼腥草出水，挤出多余水分 适量大蒜切成末 生抽一大勺，醋一大勺，鸡精一小勺，糖两小勺兑成碗汁 浇上拌匀 放上蒜末和辣椒粉一小勺 锅中热油放几粒花椒 油热后泼入 盖上盘子闷上十分钟拌匀即可 
小窍门：提示：我品尝的炝拌鱼腥草糖的量比较大，个人认为甜甜的可以遮去一些腥气盐在碗汁中就不要加了，不然很咸

http://home.meishichina.com/recipe-126240.html
酱香卤鸭舌
鸭子的舌头不叫
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/05/27/20130527151621432473413.jpg
鸭舌  大葱  老姜  大蒜  料酒  生抽  老抽  冰糖  白糖  
常见菜式  凉菜  小吃  口味：微辣  工艺：烧  耗时：十分钟  简单难度  
准备好所有材料：大葱洗净切成段，老姜切片，大蒜拍破去皮，鸭舌用流动水搓洗干净。 锅里烧水把洗净的鸭舌沸水焯水，捞出沥干 锅中重新注入适量的水，大火烧开后，放入洗净的鸭舌焯一分钟后捞出沥水备用。 将沥水后的鸭舌放入碗中，加入生抽和料酒、白糖、盐、葱、姜、蒜、五香粉拌匀后放冰箱冷藏腌制 炒锅倒入少许油，油热后放入葱姜蒜爆香。 放入腌制过的鸭舌 加入桂皮、小茴香、冰糖、老抽、红酒 淋上麻油即可装盘上桌。 
小窍门：小唠叨：鸭舌一定要反复的搓洗，焯水两次才干净。这个是酱香味的鸭舌，如果喜欢味道更香浓的话，可以加入草果，八角等多种香料制成料包一同卤煮。我为了省事，没有风干了在吃，那样更有嚼劲哈。

http://home.meishichina.com/recipe-126163.html
葱油扫帚苗
扫帚苗，久违了的味道。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/05/26/20130526215230315759604.jpg
扫帚菜  熟芝麻  
常见菜式  素菜  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
扫帚菜掐掉老梗，洗净。 把洗净的扫帚菜用开水炒熟捞出，用清水浸泡后攥干水。 调入适量精盐。 倒入一汤匙味极鲜酱油。 洒上熟芝麻。 挖入砸好的蒜泥。 锅里倒入两汤匙植物油，油热后关火倒入葱花，炒香。 把炒好的葱油倒在扫帚菜上，倒上适量剁椒即可。 
小窍门：扫帚苗叶面粗糙，凉拌时可适当多放植物油。扫帚苗焯水要适当时间久些，食用后易于消化。

http://home.meishichina.com/recipe-125725.html
夏季快手开胃菜
夏季
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/05/24/20130524133147633693168.jpg
蕨根粉  剁椒  香菜  
快手菜  凉菜  贵州菜  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：十分钟  普通难度  
主要原料图。 蕨根粉用温水泡软，至无硬芯即可。捞出沥干水分。 香菜摘洗干净，切成长段，跟蕨根粉装在同一个盘子中。 加入适量剁椒。 加适量生抽。 加一大勺香醋。 加两小勺油泼辣子。 加适量食盐。 淋入适量芝麻香油。 加少许味精。 充分搅拌均匀，装盘。 配以主食和水果，简单而丰富的一顿饭就 
小窍门：蕨根粉最好用开水泡软，这样比用水煮要容易掌握火候，不会弄得黏乎乎的。油泼辣子的具体做法见：

http://home.meishichina.com/recipe-125488.html
鱼腥草拌青笋
鱼腥草是米妈的大爱，常常有菜市场买，自已种了一小片，老是不舍得吃。后来才发现，这东西越挖越长，及时的挖去一部分并不影响大片的生长，这才开始挖自种的这一小片。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/05/22/20130522204419771711262.jpg
鱼腥草  青笋  小葱  
常见菜式  凉菜  清热祛火  减肥瘦身  健康食谱  素食  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
材料图，笋去皮，鱼腥草择洗干净。 将鱼腥草折成小段，笋刨成丝，小葱切碎，加盐和糖。 、取一小碗，加生抽、醋、 、将味汁浇在准备好的菜上。 拌均匀即可。 稍腌后，鱼腥草叶子会变软，吃起来比较舒服。 
小窍门：凉拌菜其实特别简单，味道全在自己掌控，喜欢吃哪一种味道多加些料就可以了，米妈习惯加一点点儿糖提鲜，凉菜的味道也会变得柔和些。

http://home.meishichina.com/recipe-125431.html
酸辣蕨根粉
我记得以前看书，说撒哈拉沙漠的气温有
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/05/22/20130522144639116870848.jpg
蕨根粉  小米辣  
常见菜式  中式菜系  凉菜  川菜  口味：微辣  工艺：煮  耗时：十分钟  简单难度  
在超市买的蕨根粉丝。 先用开水煮 煮熟粉丝捞出来过凉水待用。 大蒜切成末待用。 加入蒜蓉、小米辣 那一个碗调入生抽 米醋适量 鸡粉、白糖适量 调入一勺辣椒油和麻油拌均淋在蕨根粉上即可 
小窍门：煮好的蕨根粉放到凉开水里，可以增加蕨根粉的口感，使其更加劲道。因为天热我就没放油辣子，如果喜欢的可以加入辣椒油，我觉得小米辣的味道配这个更很好吃呢，酸中带点青椒味，很安逸

http://home.meishichina.com/recipe-125267.html
豆皮猪皮冻
肉皮的营养价值是很高的，尤其对女性来说更是美容佳品。豆腐皮营养丰富，蛋白质、氨基酸含量高，豆味浓郁，肉香醇厚。豆制品跟肉类结合可以做出好多菜，可以根据自己爱好的口味，制作或酸甜或酸辣味汁淋在皮冻的顶部，让味汁由上至下，由里至外，慢慢渗透，这样吃起来，口感更好。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/05/21/20130521140926949504197.jpg
猪皮  豆腐皮  
荤菜  常见菜式  小暑  凉菜  排毒养颜  健康食谱  鲁菜  中式菜系  口味：原味  工艺：煮  耗时：数小时  简单难度  
自己做的豆腐皮，这次做的有点厚了 猪皮洗净放入烧沸的水中煮 取出冲洗干净，刮掉白色的猪油部分拔干净毛，切成米粒大小 切好的猪皮 葱、姜切片 找一块干净的纱布，把所有的香料洗净，包好 锅内放少许油，把葱、姜煸香捞出 加入豆瓣酱煸香 加入清水和调料包烧开煮一会 放入豆皮煮 捞出豆皮分钟容器里面 加入切好的猪皮，加所有的调料煮开，根据自己的口味调整口味 把猪皮一起放在电高压锅按的猪蹄键煮烂 猪皮煮化要很久，我把猪皮过滤了一下， 过滤的汤汁倒在豆腐皮的上面，剩下的继续熬煮至溶化，还有一些猪皮粒没有溶化，倒在另一盒的豆腐皮上面， 个小时以后冷却好了，凝固就可以，也可以密封放在冰箱冷藏 好多层次的豆皮猪皮冻可以切片了 豆味浓郁，肉香醇厚 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-125182.html
无添加卤牛肉
这道菜菜是猫猫家肉娃老公的菜
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/05/20/20130520175104229499651.jpg
牛腱子  香菜  油麦菜  生抽  芝麻油  辣椒油  花椒油  蒜蓉  鸡粉  葱  
常见菜式  凉菜  口味：微辣  工艺：烧  耗时：廿分钟  简单难度  
买回来牛肉的漂洗干净。 锅内加水烧开，放入洗净的牛肉焯一下血水。 准备好卤料：八角、山奈、桂皮、香叶、干辣椒段 锅内放少量油，放适量白糖不停的滑动到变红起泡。放适量清水在锅里备用。 焯好的牛肉和香料倒进高压锅里，把先炒的糖色也倒进锅里放姜片 加适量水放入电高压锅，水量要没过牛肉，调至炖肉档， 将卤熟的牛肉捞出切片。 莴笋叶洗净沥干水分切段。 将莴笋叶用开水焯一下，捞出放入凉水过凉。 过凉的莴笋叶放于一个大盆子里备用。 蒜剁成沫，拿一个小碗加入一点点水和成蒜汁，加入生抽、辣椒油、花椒油、鸡粉、香油等 切好的牛肉放在装油麦菜的大盆里 
小窍门：卤牛肉一定要用牛腱子肉卤出的肉才不会柴，如果用精牛肉卤了以后吃着很柴，塞牙牛肉的纤维组织较粗，结缔组织又较多，应横切，将长纤维切断，不能顺着纤维组织切，否则不仅没法入味，还嚼不烂。牛肉受风吹后易变黑，进而变质，因此要注意保管。一周吃一次牛肉即可，不可食之太多。

http://home.meishichina.com/recipe-125173.html
凉拌牡丹吊兰
这种颜色碧绿、叶片肉乎乎的植物，菜贩叫她
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/05/20/20130520173650361531034.jpg
牡丹吊兰  
常见菜式  素菜  凉菜  护肝明目  排毒养颜  清热祛火  健康食谱  口味：微辣  工艺：拌  耗时：半小时  简单难度  
牡丹吊兰洗净后，掐成小段。 锅里倒入清水，烧至冒小泡时关火倒入牡丹吊兰焯水，捞出控净水分备用。 大蒜加少许精盐捣成蒜泥。 取干净小碗，倒入适量味极鲜酱油，少许陈醋。 调入少许的精盐，搅成料汁。 把调好的料汁倒入盛有牡丹吊兰的容器里。 挖入蒜泥拌匀。 调进适量的油泼辣椒，拌匀即可。 
小窍门：绿叶蔬菜不可焯水过久。牡丹吊兰别名心叶冰花太阳玫瑰法国吊兰露花等等，原产南非。

http://home.meishichina.com/recipe-124670.html
家常凉拌黄豆芽
豆类制品一直是我喜欢吃的食品，特别是冬天蔬菜品种少，豆类制品就成了家常菜，最喜欢用豆腐煮白菜或者用豆腐煮鱼。黄豆芽也是常常出现在餐桌上的。一般黄豆芽炒着吃的比较多，偶尔也炖排骨吃。现在的各种蔬菜特别的多，黄豆芽就吃的少了，偶尔凉拌吃，加一些时令蔬菜在里面，用油泼辣子一浇，味道大不一样，开胃下饭的很。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/05/17/20130517201107854001999.jpg
黄豆芽  菠菜  
常见菜式  谷雨  素菜  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：半小时  简单难度  
食材：黄豆芽 把黄豆芽洗净，用开水焯一下捞起，用凉水过量，捞起沥干水分 把菠菜洗净用开水焯，变色捞起过凉水，捞起沥干水分 大蒜捣成泥，用大蒜泥和胡椒粉盐醋味极鲜白糖加在一起拌均匀 把菠菜黄豆芽一起放在盆里，加调好的味汁拌均匀 热锅凉油，油热 把热油 把辣椒油浇在黄豆芽上，拌均匀即可 
小窍门：黄豆芽不可久煮，断生就好菠菜也是不可久煮，变色捞起黄豆芽最好是那种根特别短的，拌的好吃不吃辣椒的，可以加熟芝麻拌均匀即可

http://home.meishichina.com/recipe-124618.html
凉拌猪蹄
眼下的气温是一天比一天高，越来越热了，天气一热就会感觉食欲不振，茶饭不香，特别是对肉类和比较腻的食物更提不起食欲来，一提起猪蹄，总是感觉是适合在大冬天，炖一锅猪蹄，热乎的捧着一个大口啃着吃。所以现在这个季节，大伙对猪蹄都不是很感冒，其实同样的原料，用不同的做法，任何的季节都受欢迎的，这道凉拌猪蹄经过一点改良再加上一点小创意，做出来的味道非常独特，绝对提振你的食欲，让你大快朵颐，绝对过隐。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/05/17/20130517142358612284014.jpg
猪蹄  青椒  红椒  葱  姜  蒜  香菜  
常见菜式  家常菜  凉菜  排毒养颜  健康食谱  口味：微辣  工艺：拌  耗时：一小时  普通难度  
主料：猪蹄 副料：青、红椒、葱、香菜、大蒜、姜 猪蹄分割成小块，块越小越好，炖的时候容易成熟，也容易入味 青、红椒、葱、香菜、大蒜切末备用 锅中加水，放入分割好的猪蹄块，加入大蒜、姜、葱、花椒、大料、红辣椒 水烧开后，撇去浮沫，再盖上锅盖 转成小火慢炖 猪蹄炖好后取出，过下凉水，冲掉表面油脂，放凉备用 取一容器，加入炖好的猪蹄、再加入青、红椒、葱、香菜、大蒜末 再依次加入红油 加入香醋 加入生抽 加入鱼油 加入胡椒粉 加入盐 加入蒜蓉辣酱拌均即可 
小窍门：猪蹄最好提前先放在凉水里泡几个小时，将肉里的血水和异味泡出炖猪蹄时，最好先加一点盐，让肉先初步入下底味猪蹄炖的不易太烂，炖的太烂吃时不筋道。

http://home.meishichina.com/recipe-124588.html
凉拌麻辣口条
说实话，父亲并不是爱喝酒的人，酒量也不大，但如果碰到母亲多做了几个菜，他就会要喝上一杯，而母亲的卤菜在我们这大家族都是名声在外，时不时的做上一些卤菜
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/05/17/20130517100607715189181.jpg
牛舌  花生米  香菜  
常见菜式  凉菜  消暑解渴  清真菜  健康食谱  家常菜  口味：麻辣  工艺：拌  耗时：数小时  普通难度  
将口条放入开水中煮上五分钟； 拿出来后用刀将口条上厚厚的白苔都刮掉，再洗干净； 准备好姜片， 洗净的口条放入煲中，加入适量的生抽，酱油，姜片，大料； 再加入适量的开水，没过口条， 注意中间要勤翻动，直到筷子比较轻松的插入进去后关火， 小火慢慢的花生米炸好， 浸泡好的口条拿出来切成薄片， 在卤好的口条中放入蒜末，香菜，自制红辣椒油，炸好的花生米，醋和胡椒粉等， 在卤好的口条中放入蒜末，香菜，自制红辣椒油，炸好的花生米，醋和胡椒粉等，搅拌均匀即可； 搅拌均匀即可。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-124329.html
【橙汁冬瓜条】
这些天都没怎么研究美食了，现在有几个还没整理日记的，不是很久之前就做了一直没发，就是趁着忙活的间隙做的东西。。。估计未来的几天不用出去折腾了，能多在家里呆呆，收拾东西之余，也能安安静静的坐下来整理这些资料了。。。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/05/15/20130515102152133852193.jpg
冬瓜  橙汁  柠檬汁  
常见菜式  凉菜  消暑解渴  健康食谱  口味：咸甜  工艺：煮  耗时：一天  简单难度  
冬瓜洗净去皮去瓤，切成长条状 锅内水烧开，倒入冬瓜条焯煮至 捞出过凉 沥干水分备用 将橙汁和柠檬汁一起倒入锅中，加入糖 和盐 开火熬煮至稍浓稠 晾凉 将冬瓜条和橙汁倒入保鲜盒中 盖盖儿后放入冰箱浸泡腌制 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-124146.html
凉拌青瓜
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/05/14/2013051411000622309647.jpg
青瓜  蒜  
常见菜式  凉菜  素菜  口味：蒜香  工艺：氽  耗时：十分钟  简单难度  
青瓜洗净切段、蒜切成末待用。 青瓜洗净切段、蒜切成末待用。 起清水锅烧开后，将青瓜段放入开水焯一下捞起待用。 枮板菜刀开水烫过后，将青瓜段切成薄片。 将青瓜薄片摆盘肉。 起锅热油烧至冒白烟后，淋在蒜末和生抽调成的调味酱上。 最后将调好的调味酱淋在摆好的青瓜片上即可食用。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-124035.html
泡椒海带丝
海带素有海洋
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/05/13/2013051314405023660306.jpg
盐渍海带丝  泡椒  
常见菜式  凉菜  口味：中辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
海带丝洗净，用清水泡上 泡椒 泡椒切碎备用，泡椒的量因个人口味加入； 将泡好的海带丝放入容器中，加入切碎的泡椒； 再加入适量的盐； 进行充分搅拌； 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-123995.html
凉拌蚂蚱菜
喜欢每日清晨在村边走走逛逛，看着绿绿的田地，看着早起忙碌的农人，感觉心情愉悦、透彻。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/05/13/20130513101834839515667.jpg
蚂蚱菜  
常见菜式  凉菜  口味：清淡  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
蚂蚱菜择洗干净。 洗好的蚂蚱菜入开水锅快速焯水，水里撒少许精盐并滴入几滴植物油。 把焯好水的蚂蚱菜用清水淘洗掉粘液。 把蚂蚱菜盛入干净小碗里，洒上蒜粒并调上适量精盐。 倒入 倒入 滴入香油后拌匀即可。 
小窍门：洗好的蚂蚱菜入开水锅快速焯水，水里撒少许精盐并滴入几滴植物油。把焯好水的蚂蚱菜用清水淘洗掉粘液。

http://home.meishichina.com/recipe-123363.html
美味自制
在清朝末年，四川有小贩将成本低廉的牛肺煮好切成片，经过加工之后，风味独特，那个时候的黄包车拉夫，脚夫，穷学生都非常喜欢。后来，成都有对夫妻，一人做一人卖，十分默契，生意做得红红火火。那些调皮的学生写上
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/05/09/20130509133751604418021.jpg
牛腱子肉  牛肚  辣椒油  花椒油  剁椒  花生碎  芝麻  生抽  花椒  葱  姜  蒜  白糖  盐  
荤菜  常见菜式  中式菜系  家常菜  凉菜  清肺止咳  护肝明目  健脾养胃  川菜  健康食谱  口味：中辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  普通难度  
买回来牛肉和牛肚的漂洗干净。 准备好卤料：八角、山奈、桂皮、香叶、干辣椒段 锅内加水烧开，放入洗净的牛肉和 锅内放少量油，放适量白糖不停的滑动到变红起泡。放适量清水在锅里备用 焯好的牛肉和牛肚，香料倒进高压锅里，把先炒的糖色也倒进锅里放姜片 加适量水放入电高压锅，水量要没过牛肉，调至炖肉档， 将卤熟的牛肉捞出切片。 卤熟的牛肚也捞出来切片。 切好的牛肉和牛肚装盘备用。 起一口锅放适量油，油热后放入葱、姜、蒜和剁椒末适量煸炒出香味，在放入辣椒油适量小火煸炒出红油。关火 拿一个小碗把调料生抽，花椒，葱，蒜头，花生碎，生姜，芝麻，盐，鸡粉调和拌均 取个大盆，把调好的佐料倒入盆子里，把炒好的辣椒油淋上，舀一勺卤牛杂的卤料汤拌入即可。吃的时候淋在切片的牛杂上，撒上葱花就可以吃了。 
小窍门：要用卤水卤过后的牛杂才好吃。我们这里卖的廖记棒棒鸡的夫妻肺片全是卤过后加的调料夫妻肺片实为牛头皮牛心牛舌牛肚牛肉，并不用肺。现在很多人一提到动物内脏就把它们与胆固醇垃圾食品等字词联系在一起，其实，动物内脏含有丰富的铁锌等微量元素和维生素等，食用后，能有效补充人体对这些物质的需求。尤其是辣辣的夫妻肺片，冬天食用更是一道暖胃暖身的好菜品。动物内脏还可补锌和改善视力。

http://home.meishichina.com/recipe-123126.html
家常拌菜
家常拌菜是典型的新疆人的吃法，加了新疆特爱吃的胡萝卜，新疆人爱吃胡萝卜，只要炖羊肉就不能没有胡萝卜，只要有抓饭一定得有胡萝卜。做抓饭加黄红萝卜不算，抓饭的小菜一般也是胡萝卜凉拌的。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/05/07/20130507171043590413711.jpg
菠菜  胡萝卜  干粉丝  
常见菜式  开胃菜  素菜  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：半小时  简单难度  
食材：菠菜 把菠菜洗净，用开水焯一下捞起，用凉水过凉，挤干水分 粉丝用热水泡软，用凉水过凉，捞起 胡萝卜切成丝，越细越好 大蒜用捣蒜器捣成泥， 把大蒜泥加盐陈醋白糖味极鲜调成汁 把菠菜胡萝卜粉丝装在大碗里，把调味汁倒上拌均匀 加红油胡椒粉 
小窍门：菠菜焯水时不能太久要不太烂不好吃粉丝一定得用凉水过凉，这样劲道

http://home.meishichina.com/recipe-123001.html
小葱皮蛋拌豆腐
皮蛋小葱拌豆腐是普通的家常菜，也是家喻户晓的廉价菜，其营养丰富，有清热，祛痰
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/05/06/20130506212815724957644.jpg
内酯豆腐  皮蛋  小葱  
常见菜式  健康食谱  家常菜  凉菜  清热祛火  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备好所用食材。 在内酯豆腐盒底部的四个角各剪开一个小口。 再将盒装豆腐上的包装膜揭掉，反扣倒在一个平盘上，轻轻取下豆腐盒。 皮蛋去皮，切成小块。 小葱洗净切碎。 将豆腐撒上盐，腌制 再豆腐上撒上皮蛋丁。 加入鸡精调味，淋入香油即可。 
小窍门：一般内脂豆腐都有水，水沾在包装盒上，就使豆腐和包装盒之间没有空气，吸力使豆腐牢牢地吸在包装盒上，我们在豆腐盒底开四个口，为的是使盒中进入空气，有了空气就会自然地隔开豆腐与豆腐盒，使豆腐能免轻易地倒出来了。

http://home.meishichina.com/recipe-122944.html
青叶碧玉
小时候家里喜欢用炖猪蹄的汤来做皮冻，我从来不吃，总觉得那全是油，长大后才知道它的好处，美味又美容。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/05/06/20130506172834334546107.jpg
猪肉皮  清水  大葱  姜  花椒  
常见菜式  凉菜  排毒养颜  健康食谱  自制食材  口味：其它  工艺：技巧  耗时：数小时  普通难度  
买来的肉皮洗净后，锅里烧开水，倒一些白酒进去，然后把肉皮放进去，用开水焯 把肉皮捞起来，把肉皮上白色的油和猪毛处理干净。 处理好的猪皮切成小条，用水再次清洗干净。 把肉皮倒在大碗里，放入大约 蒸肉皮的过程中，把菠菜清洗干净。 将菠菜焯水。 焯好的菠菜不那么烫后，戴上一次性手套，所菠菜的水挤掉，切成菠菜碎，放一些盐和鸡精拌一下。 将菠菜均匀铺在保鲜盒底部。 蒸好的肉皮汤。 将肉皮汤过滤。 淋一些肉皮汤在菠菜上面，放冰箱冷藏至稍微凝固，大概需要 把余下的汤汁倒在菠菜上面，放冰箱冷藏至完全凝固。 皮冻做好后，用小刀在周边划一下，就可以倒出来了，根据自己的喜好切成块，用调味蘸就吃就可以了。 夹一块看看，是不是还比较剔透呢 
小窍门：原料：猪肉皮克清水克配料：大葱姜花椒调味：料酒盐鸡精蘸料：生抽鸡精香油辣椒油花椒油根据自己的喜好调制即可猪皮一定要处理干净，这样做出来皮冻会很清爽。在做之前也不知道要做多少，于是称量了猪皮后就用了大概：的比例这样蒸的，做出来口感很好。想让菠菜沉在底部，如果把肉冻汁一下倒进去，菠菜很可能会浮起来，所以我自己想了个办法，先把菠菜碎均匀铺在保鲜盒底部，稍微压一压，然后用勺子舀一些肉冻汁均匀地淋在菠菜上面，让汤汁渗透到菠菜的缝隙里，不用太多，大概跟菠菜平行或者高出一点点就差不多了，然后把保鲜盒放进冰箱冷藏一段时间，让汤汁稍微凝固，再把余下的汤汁倒在上面这样菠菜就全部都在下面了。其实可以用煮的方法，估计煮个小时左右就可以了，因为以前做猪蹄冻我也是蒸的，所以习惯了，就用的蒸的方法，为了让胶质尽量释放出来，所以蒸的时间也比较长。

http://home.meishichina.com/recipe-122816.html
立夏之季
立夏，天气逐渐转热，夏天已经来临，饮食宜清淡，应以易消化、富含维生素的食物为主，大鱼大肉和油腻辛辣的食物要少吃。立夏以后饮食原则是
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/05/05/20130505222440150752946.jpg
豌豆苗  金针菇  
常见菜式  冬季食谱  开胃菜  素菜  凉菜  口味：清淡  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
超市买回来的豆苗洗净沥干水分。 水开后加盐和油放豆苗烫一下就捞出， 金针菇切掉根部洗净备用。 洗净的金针菇放水里焯熟沥干水分。 焯好的金针菇和豆苗拿一个盆放凉备用。 准备一个柠檬，切 小尖椒洗净切成圈 调料：生抽、蚝油、芝麻油、蒜、葱、白糖、小尖椒 拿一个碗把调料 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-122660.html
芝香海带丝
喜欢做些简单的小菜，感觉做些小菜吃是很有意思的事情；买些自己喜欢的食材，再按照自己喜欢的口味去做了吃。可能做饭会稍微的浪费点时间，但这个过程却能让你感觉到一丝的平静和踏实、感觉得到真实，感觉得到生活。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/05/04/20130504152531687930731.jpg
海带丝  白糖  熟芝麻  
常见菜式  凉菜  口味：清淡  工艺：煮  耗时：数小时  简单难度  
干海带丝用清水泡发 大火煮开，改小火煮 锅里另倒入清水，放适量精盐，水以没过海带丝为准。 倒入一汤匙酱油。 调入一汤匙白糖。 放入用白醋煮过的海带丝，小火煮 把煮好的海带丝盛到干净容器里，调入适量香油。 洒上熟芝麻，拌匀即可。 
小窍门：海带丝用白醋煮过可去其海腥味。海带煮至时间可根据自己口感和喜好酌情增减。

http://home.meishichina.com/recipe-122419.html
酱鸡肝
酱鸡肝，是成本再低廉不过的荦菜了吧？两三元一斤，便可制出一大盘来。虽论起柔滑细腻，比之鹅肝有所不及，但细心烹制之下，性价比却是绝对胜出。平常百姓人家，又有多少户会在家做鹅肝呢？就算是鸭肝，也在北方的菜市场和超市中见者寥寥。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/05/02/20130502220240729102653.jpg
鸡肝  水  生菜  西红柿  
常见菜式  秋季菜谱  凉菜  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：半小时  简单难度  
将鸡肝摘去肥油，清洗干净。 煮锅中放入鸡肝，放入适量冷水、姜片。 水开后小火煮约 葱叶洗净，姜切片，准备好香料。 煮过的鸡肝捞出，用温水冲洗干净，原来煮过的水倒掉不用。 炒锅中放入适量油，待油温升高后放入葱、姜、迷迭香、香叶、草果、桂皮、干红椒，小火炒香。 放入白糖，炒出糖色后放入酱油，炒匀。 放入鸡肝，翻炒。 倒入适量开水，放入适量盐、白糖、料酒、老抽，大火煮开后撇浮沫。 盖上锅盖，转小火，煮约十几分钟至鸡肝熟透。 倒入盆中，晾凉，表面用盘子或保鲜膜覆盖，放阴凉处静置几个小时。 待入味后取出切片，用生菜和西红柿略加装饰即可。 
小窍门：要小火慢煮，大火容易让鸡肝过老，肉质变硬。煮鸡肝时想看是否熟透，可用筷子插入，无血水渗出即可。煮熟后再静置几小时，可使鸡肝内部更加入味。表面要盖上东西，避免风干。

http://home.meishichina.com/recipe-121635.html
葱丝拌豆皮
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/05/02/20130502164811644248312.jpg
豆腐皮  葱丝  
常见菜式  小暑  凉菜  口味：葱香  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备好原料。 小葱切丝备用。 豆皮切丝备用。 切好的豆皮丝入沸水中焯一下捞出。 焯过水的豆皮、葱丝放入大碗中，加入少许食盐 加入少许味精 加入一小勺白糖。 、加入香醋。 最后加入少许香油，拌匀即可。 清清淡淡的小菜 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-122157.html
清爽版蒜泥白肉
天气慢慢变热了，做个蒜泥白肉最入味最爽口了
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/05/01/20130501125731714414954.jpg
五花肉  姜葱蒜  香菜  
荤菜  常见菜式  凉菜  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：十分钟  简单难度  
准备五花肉 锅里水煮开，放入姜葱蒜、料酒煮十分钟左右 拿支筷子试试能轻松插进就行了，关火一直闷至凉 可以过一下冰水，会吃起来更有口感 蒜切末，加入香油备用 生抽、白糖、香醋、辣油、鸡精调成酱汁 将白切肉切片 淋上酱汁 再放上香菜叶，淋上蒜泥香油即可。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-122069.html
凉拌海带丝
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/04/29/20130429215834527446939.jpg
干海带丝  香菜  胡萝卜  
常见菜式  凉菜  口味：微辣  工艺：烧  耗时：十分钟  简单难度  
准备好所用食材。 海带丝提前用清水泡至 胡萝卜洗净切成丝。 香菜洗净切成寸断。 大蒜去皮，剁成碎放入小碗中。 锅中注入水，烧开下入泡发的海带丝和胡萝卜丝焯水。 焯水的海带丝 捞出沥干水分。 蒜碗中加入生抽 另起锅注入油烧热爆香辣椒。 趁热将辣椒油炝入蒜料中。 沥干水分的海带丝盛入碗中，加入香菜，浇上辣椒蒜油即可。 
小窍门：简易使用干海带丝，自己泡发。这样更安全卫生，不建议使用直接购买泡发好的海带丝。

http://home.meishichina.com/recipe-122060.html
油泼小乳瓜
乳黄瓜是以嫩黄瓜为主料，配以黄酒、酱油、味精和甜面酱等辅料，经数次腌渍制成。采摘时花犹未谢，小刺布满全身，当天采摘，当天腌制，此时嫩瓜犹如哺乳期婴儿，故称乳黄瓜。乳黄瓜脆嫩爽口，香甜鲜美，营养丰富，乳黄瓜具有独特的风味，以脆嫩爽口，香甜鲜美，营养丰富而著称，被誉为
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/04/29/20130429214730377765208.jpg
乳瓜  花椒粒  朝天椒  
常见菜式  凉菜  口味：麻辣  工艺：烧  耗时：十分钟  简单难度  
乳瓜洗净，削皮。 斜切成片，摆盘。 大蒜拍碎放在乳瓜片上面，撒上食盐。 锅里倒油，放花椒颗粒、朝天椒爆香。 泼到乳瓜片上。 再少淋点芝麻香油、白香醋即可。 
小窍门：：白香醋不要到的太多，负责有点涩，但是不达不到那种味儿。：可以把朝天椒和花椒粒炝完后捞掉，但是个人喜欢不捞，那种味儿持续的更久。

http://home.meishichina.com/recipe-122011.html
红油海带丝
炎热的季节里，清爽适口的凉拌菜是最具诱惑力的。凉拌菜制作工艺简单，用于制作凉拌菜的食材丰富可任意搭配，还可寄予一些创意在里面，因此很是适合用来练手。海带丝是用来做凉拌菜的很好的食材，属于怎么做都好吃的那种类型。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/04/29/2013042916561913792106.jpg
干海带丝  熟芝麻  
常见菜式  家常菜  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：数小时  简单难度  
取适量干海带丝，干海带丝用清水泡软。 淘洗掉泥沙等杂物，洗至水清为止。 把洗好的海带丝，用温水泡 把泡好的海带丝用刀切成长段，以方便食用。 把海带丝盛到干净容器里，调入适量精盐。 调入一汤匙生抽。 根据口感挖入辣椒红油。 洒上熟芝麻，拌匀即可。 
小窍门：海带性味咸寒无毒，具有软坚散结消痰平喘通行利水祛脂降压等功效富含蛋白质脂肪碳水化合物膳食纤维钙磷铁胡萝卜素维生素等。海带性寒，脾胃虚寒者忌食。

http://home.meishichina.com/recipe-121982.html
葱油灰灰菜
村子周围的野地里和沟坡上长了许多的野草，在绿绿的野草里面不乏有一些可以用来食用的野菜，像七七芽、苦菜，灰灰菜
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/04/29/20130429115453572793675.jpg
灰灰菜  小葱  大蒜  胡萝卜咸菜  
常见菜式  凉菜  春分  口味：葱香  工艺：拌  耗时：半小时  简单难度  
把挖来的灰灰菜用清水浸泡洗净。 锅里坐水，水冒泡时倒入洗好的灰灰菜焯水，捞出控水备用。 把焯过水的灰灰菜攥干水分后盛到干净的大碗里，撒上适量精盐。 调入一汤匙味极鲜酱油。 锅里倒入两汤匙植物油，油热后放入花椒爆香后捞出花椒粒。 关火，倒入切好的葱花爆香成葱油。 把葱油倒在灰灰菜上。 洒上切好的大蒜粒拌匀，撒上胡萝卜咸菜丝。 
小窍门：灰灰菜分为两种，可以供食用的叶面和背面均为绿色，并有白粉，而叶的背面呈紫色的不能食用。灰灰菜是光感性植物，食用灰灰菜后应该尽量避免长时间的强烈的日光照射。

http://home.meishichina.com/recipe-121292.html
蜜汁叉烧肉
叉烧肉属于粤菜系，是广东风味之一。主要食材是猪肉里脊，主要烹饪工艺是烧烤。成品色泽红亮，肉嫩鲜香。叉烧分为两种，既
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/04/23/20130423215218308373070.jpg
猪里脊  叉烧酱  葱  姜  蒜蓉酱  蜂蜜  
常见菜式  粤菜  中式菜系  凉菜  口味：酸甜  工艺：烤  耗时：一天  简单难度  
准备材料：猪里脊、叉烧酱、葱、姜、蒜蓉酱、蜂蜜 肉洗净，切成大块用牙签戳些洞方便入味。保鲜盒内姜葱铺底放入肉和叉烧酱、蒜蓉酱蜂蜜调匀。 将调料全部混合腌制里脊肉，叉烧酱的量得以没过肉为准 腌制的时间至少是 提前取出回暖，放烤架上稍微风干；烤箱预热 取出，两面涂抹腌肉的叉烧酱汁，再烤 烤好切片装盘 
小窍门：做叉烧肉最好使用梅花肉。梅花肉是猪的上肩肉，瘦肉占以上，从横切面上可以看到纵横交错的肥肉丝。用梅花肉做的叉烧肉，烤过之后肥肉丝会被烤融，使肉的口感更香更嫩却不腻，非常好吃。如果没有梅花肉，可用瘦里脊肉代替，但口感会比较干一些。烤叉烧肉的时候，在表面刷蜂蜜水，使烤好的叉烧肉表面裹上一层蜜汁，也减少了烤的时候肉里水分的流失。

http://home.meishichina.com/recipe-121174.html
【凉拌土豆丝】
现在大多都提倡吃素，可是我掰开手指算了算，这个月已经快到月底了，我都几乎没怎么吃素过。。。平时炒菜习惯性的加肉搭配着炒，偶尔不加肉了吧，又顺手打了鸡蛋进去。。。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/04/22/20130422213511649628318.jpg
土豆  胡萝卜  青椒  
常见菜式  家常菜  凉菜  口味：咸甜  工艺：拌  耗时：半小时  简单难度  
土豆去皮后切丝 浸泡在凉水中，备用 胡萝卜洗净去皮后切丝 青椒切丝，备用 大锅内烧开水，依次放入胡萝卜丝 土豆丝 和青椒丝 焯煮约半分钟即可出锅 捞出后过凉 沥干水分，备用 小碗内加入高汤 和各种调味料，调匀 将调味汁倒入蔬菜丝中 拌匀即可 
小窍门：蔬菜丝尽可能切的细一些，这样才能保证短时间内焯熟几种蔬菜丝进行焯煮的时候，依次放入锅中即可，中间不必刻意进行时间间隔另外，本菜的口感是非常爽脆的，所以焯煮的时间一定不能长调味汁可以按照自己的喜好去调制哈拌匀后放置半小时以上再食用，味道更好哦

http://home.meishichina.com/recipe-121147.html
酸辣黄瓜
庄后老李家大棚里种了些蔬菜，天气一转暖里面的黄瓜，西红柿啥的长得特别旺势，每天来进货的菜贩子在门口挤成个蛋。羡慕这家伙；有个大棚，有片地，还有个贤惠的老婆伺候着他，衣食无忧，整天乐得呲着个大牙。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/04/22/2013042216493910606086.jpg
黄瓜  
常见菜式  凉菜  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：半小时  简单难度  
黄瓜洗净用刀从中间剖开。 切成约 把切好的黄瓜条码到干净的容器里，洒上少许精盐。 倒入两汤匙白醋或者陈醋拌匀，腌渍 半小时后倒出腌出的水分。 调入适量的花椒油。没有花椒油可以用植物油把花椒爆香，捞出花椒后把油晾凉后再用。 挖入两汤匙剁椒或者油泼辣椒，浇在黄瓜条上即可。 
小窍门：黄瓜适当地腌渍一下去掉部分的水分，可让黄瓜更加的爽脆。腌渍黄瓜时调入白醋或陈醋一起腌渍，这样处理后的黄瓜酸脆适口。

http://home.meishichina.com/recipe-120652.html
老醋木耳
营养丰富的木耳，搭配颜色鲜艳的配菜，用酸酸甜甜的老醋汁一拌，清新爽脆，开胃排毒，味道一流
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201304/p320_201304172003541366990915.jpg
水发木耳  洋葱  青尖椒  红甜椒  油炸花生米  
常见菜式  贫血  健康食谱  凉菜  排毒养颜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
黑木耳泡发，去蒂洗净；洋葱、青红椒切片； 花生米炸熟放凉，备用； 起锅坐水，加入少许盐，待水沸腾后，加入木耳和配菜，汆烫 捞出过凉； 沥干水分； 所有调料放进小碗； 搅拌均匀成调味汁； 木耳、配菜和花生米一起放进大碗； 加入调味汁； 拌匀即可。 
小窍门：木耳凉拌也必须炒熟。

http://home.meishichina.com/recipe-118982.html
糯米枣
糯米枣，香甜软糯，非常的好吃。其实这个小点心，还可以叫
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/04/16/20130416105744636665478.jpg
糯米粉  新疆若羌红枣  白芝麻  热水  
常见菜式  凉菜  米  贫血  健康食谱  主食  口味：甜味  工艺：蒸  耗时：数小时  简单难度  
原料备用。 红枣稍泡，洗净。 用小刀一刀切到内核处。 用滚刀，贴着枣核切，去核。 枣子全部去核后，备用。 糯米粉，加入适量的热水和成均匀的面团。 糯米面团撮成筷子粗细的细长条。 用刀切成小剂子，长度和红枣的长度相同。 把糯米小剂子塞入红枣内，捏和好。 做好的糯米枣备用。 放入蒸笼内，糯米开口处朝上，防止蒸好后粘在蒸笼上。 水开后，蒸十分钟左右。 蒸好的糯米枣放入盘内。 淋上芝麻糖 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-120235.html
凉拌花椒芽
花椒芽是在花椒树春季叶芽刚冒头的时候摘下的嫩叶，这时候的叶片是肥厚的，嫩嫩的，而且小刺儿也是软的，味道兼具花椒和薄荷的清香和清冽。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/04/14/20130414230801850775928.jpg
花椒芽  芝麻酱  
常见菜式  凉菜  口味：清淡  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
花椒芽用清水浸泡，淘洗干净。 把洗净的花椒芽捞出，控净水分。 大蒜用刀斩成蒜蓉。 往干净小碗里挖两汤匙芝麻酱，冲进适量温水把芝麻酱和匀成浓稠的酱汁。 把花椒芽盛到干净的容器里，倒入少许的味极鲜酱油。 调入一汤匙的凉拌醋。 洒上少许的精盐拌匀。 倒入调好的芝麻酱汁。 洒上蒜蓉，调拌均匀即可。 
小窍门：因花椒芽口感香麻，加入凉拌醋和味极鲜酱油，芝麻酱可减少其酥麻的味道。喜欢鲜麻，清冽的朋友可以直接把花椒芽洗净食用。

http://home.meishichina.com/recipe-118927.html
西芹拌鸡丝
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/04/06/2013040620192598924363.jpg
鸡胸肉  西芹  蒜  
常见菜式  凉菜  口味：麻辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
西芹去皮 鸡胸肉洗净，切丝 鸡肉丝倒入适量的盐、料酒和淀粉抓匀，腌制 锅中水，倒入少量的盐和油 烧沸后，下入西芹燎水。 捞出西芹过冷水 鸡丝燎水，再次水沸即可 鸡丝捞出过凉水 蒜切成末备用 西芹和鸡丝放在容器中，拌入蒜末、盐、鸡精、麻油 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-118246.html
老醋花生
老醋花生是个性子慢悠悠，悠闲惬意的菜，粘稠的酸甜里透露着洋葱的微辣。老醋花生是用来喝酒的极佳菜肴，不管你是白酒、色酒，还是黄酒和啤酒，我们老醋花生都能很好的予以合作。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/04/01/20130401203903243360780.jpg
花生  洋葱  红尖椒  
常见菜式  晋菜  秋季菜谱  家常菜  凉菜  小吃  口味：酸甜  工艺：其他  耗时：三刻钟  简单难度  
花生挑选干净，洗净控水。 锅里添足油，油七成热时倒入花生。 细火炸制花生噼啪响声变小，花生微黄后捞出，控油备用。 洋葱去老皮，切小丁。 红尖椒洗净切碎。 干净锅里倒入五汤匙陈醋。 调入适量精盐。 倒入三汤匙白糖，小火煮开后关火。 调入 料汁晾凉后倒入炸花生。 倒入切好的洋葱粒、红椒粒，调入香油拌匀即可。 
小窍门：切洋葱时候用嘴呼吸可以防止洋葱辣眼流泪。油炸花生要细火炸制，等花生噼啪响声变小，花生微黄就捞出，晾凉后即变脆。调制老醋花生的料汁细火煮开晾凉后料汁会变粘稠，用来调制花生可均匀裹住花生。

http://home.meishichina.com/recipe-118010.html
麻酱香醋拌茄子
偶尔翻翻电脑下载的
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/03/31/20130331104635215377214.jpg
大圆茄子  大圆茄子  新鲜红辣椒  新鲜绿辣椒  葱  新鲜红辣椒  新鲜绿辣椒  葱  
常见菜式  凉菜  家常菜  口味：微辣  工艺：烤  耗时：一小时  普通难度  
把茄子拦腰切成两截，再将两截分别切成四瓣，放在烤盘里，放入烤箱烤， 在烤茄子时候，我可腾出手把辣椒、葱切成丝； 时间到，茄子端出来，看烤熟没，里面发软和渗出水来，一般来说都熟了； 用夹子把茄子放入大碗里； 等茄子放晾后，用手把茄子撕成较细的条状； 开锅，放少许油和花椒，慢火炒到花椒出香味，再加大火炒片刻，关火，把花椒拿去，把油淋在装着茄子的碗里； 倒入刚才切好的辣椒丝和葱丝，加入调料； 将碗里的全部材料搅拌均匀，放在碟上可出品。 
小窍门：一如果能找到长条状而且是比较嫩的茄子最理想二调料上加上芝麻酱特别香，再加些少醋比较醒胃。

http://home.meishichina.com/recipe-117550.html
女人养颜小吃
藕的药用价值相当高，能消食止泻，开胃清热，滋补养性，预防内出血，是妇孺童妪、体弱多病者上好的流质食品和滋补佳珍。平时我们买藕都喜欢挑脆的白莲藕，做出的菜无论清炒好事凉拌都爽脆可口，而作糯米藕需选发面一些的，挑的时候要挑根部的两头封死的那种。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/03/29/20130329095017112731835.jpg
藕  糯米  白糖  红糖  红枣干  
常见菜式  甜品  小吃  凉菜  口味：甜味  工艺：炖  耗时：十分钟  简单难度  
糯米浸泡 藕洗干净刮干净表皮。 从一头切去 灌入糯米。可用筷子稍微捅一下，不至于装的太松散，也不要使劲捅，太紧了蒸熟后会膨胀。 切掉的藕用牙签封上。 锅内放水与藕齐平，加入红白糖。 放栆干，大火煮开。 小火一个小时。 放凉后切片浇上汤汁食用。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-117515.html
凉拌苦菜
初春时节气温变化多端
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/03/28/2013032818181069477318.jpg
苦菜  
常见菜式  大暑  春分  凉菜  素食  口味：苦味  工艺：拌  耗时：半小时  简单难度  
苦菜择掉干叶，清洗干净。 用刀切掉苦菜的老根。 取干净小碗倒入一汤匙白糖， 调入一汤匙凉拌醋。 挖入一汤匙葱伴侣酱，和匀。 调进适量香油搅匀。 把调匀的料汁浇在苦菜段上即可。 
小窍门：苦菜性苦寒，具有清热解毒凉血的功效。苦菜中丰富的铁元素有利于预防贫血，多种无机盐和微量元素有利于儿童的生长发育，多种维生素可促进伤口愈合，防止维生素缺乏。苦味食品一次食用不宜过量，过苦容易引起恶心呕吐败胃等不适反应。苦菜用酱蘸食可抵消苦菜的苦涩口感。用葱伴侣酱白糖凉拌醋味极鲜酱油香油调制的料汁可用来调制多种蔬菜，味道极佳。

http://home.meishichina.com/recipe-116901.html
芝麻菠菜
春天正是吃菠菜的好时候，开春时节一些农民把菠菜种子撒在麦子地里，这时候都开始长大拔秧了。农贸市场上多了许多大堆大堆卖菠菜的农民，菠菜鲜嫩，而且没用过农药化肥，味道非常好。芝麻菠菜是一道非常简单的凉拌菠菜，用炒熟的芝麻仁儿搭配菠菜，芝麻香、菠菜鲜，再撒上几粒枸杞，滴上几滴香油，既有蔬菜的原滋原味，又鲜香可口，而且颇具养肝明目、益智健脑的功效。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/03/25/20130325094746814743050.jpg
菠菜  芝麻仁  枸杞子  
常见菜式  素菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
菠菜洗净，入加了少许盐的沸水这种汆烫至熟； 捞出过凉后，再用凉开水冲洗一遍； 略挤去水分，放进大碗； 芝麻仁用小火慢慢煸炒； 炒至颜色金黄，冷却备用； 枸杞子用温水略泡，冲洗干净； 菠菜抖散，加入盐； 加入糖； 加入香油，拌匀； 拌匀； 加入芝麻； 加入枸杞，拌匀即可。 
小窍门：菠菜含有草酸，影响钙质的吸收，焯水后可以去除绝大部分的草酸，所以吃菠菜一定要先焯水芝麻有一层皮，不容易，影响芝麻营养的吸收，所以最好用去了皮的芝麻仁。如果没有芝麻仁，用芝麻也可以，炒熟后捣碎就行，而且捣碎的芝麻更香。

http://home.meishichina.com/recipe-116834.html
一味小配料的加入，令酸辣脆香的【炝莲菜】别有一番风味
陕西的藕从口感上和其他地方的藕不太一样，吃起来
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/03/24/20130324190149628844502.jpg
莲菜  生姜末  干辣椒  花椒粒  
常见菜式  凉菜  素食  口味：酸辣  工艺：炝  耗时：十分钟  简单难度  
陕西九眼莲一节。 这种藕横切后直径达八九厘米，质地细密，食之无渣，清脆可口。 将莲菜削皮洗净，切成薄片。用开水稍汆，再用冷开水淘一下，可以保持脆嫩的口感。 取一个碗，将汆熟的莲菜控干水分后放入其中。 淋入适量白醋。 调入一点盐和白糖，将干辣椒圈和姜末码在莲菜上。 然后锅上火放油，丢几颗花椒粒进去，待油热花椒炸焦后，捞出花椒粒，将热油炝入莲菜。 取一个盘子倒扣在碗上，焖 
小窍门：这有个小窍门，泼热油后，最好盖盖子焖片刻，让油的热气保持一会儿，让莲菜充分吸收热油的香气，味道更加醇厚。可以选择自己家喜欢的醋，但白醋最佳，不会影响成菜色泽。藕片汆烫时间不要太久在滚水中过几秒钟即可，以免不脆。莲菜切片后，放一会儿就容易发黑，淀粉被氧化所致。切好的莲菜不马上炒炝的话，先浸泡在凉水中，隔绝氧气就不会发黑了。糖醋比一般为：为宜。最后说特别关键的一点，炝莲菜好吃，生姜干辣椒和花椒粒缺一不可。其中生姜末尤其重要，类似画龙点睛的效果，特别提味儿。不信您试试，少量生姜末和有生姜末的炝莲菜，味道那绝对不一样！

http://home.meishichina.com/recipe-116741.html
凉拌鹿角菜
鹿角菜是种生长在大海的石崖间，长约三四寸的海藻，因其形状似鹿角所以叫
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/03/24/201303240959514595600.jpg
鹿角菜  青红椒  
常见菜式  素菜  凉菜  口味：清淡  工艺：拌  耗时：数小时  简单难度  
干鹿角菜用清水搓洗，去掉砂子等杂质。 清洗干净的鹿角菜用清水浸泡，浸泡约 青红椒洗净切丝，生姜切丝，大蒜拍碎后切粒。 鹿角菜淘洗后切长段。 把鹿角菜盛入干净容器里，撒上姜丝拌匀。 倒入一汤匙香醋。 洒入少许精盐。 调入一汤匙生抽。 调入适量白糖。 撒上蒜粒，调匀即可。 
小窍门：干鹿角菜用清水搓洗后用清水泡发。调制凉菜可适当放些生姜，大蒜和醋，用来杀菌提味。调制鹿角菜放生姜味道会稍微的发苦。

http://home.meishichina.com/recipe-115854.html
凉拌拉皮
本地很多这种拉皮，最经典的就是
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/03/18/20130318100807332650250.jpg
拉皮  黄瓜  绿豆芽  姜汁  蒜泥  辣椒油  
常见菜式  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
原料图。 拉皮切条，焯水捞出备用。 黄瓜切丝，和绿豆芽一起焯水备用。 盐，糖，香醋，生抽，芝麻酱或者花生酱，鸡精，和姜汁，蒜泥，辣椒油一起搅拌均匀。 和拉皮，豆芽黄瓜一起混合均匀即可。 这个料汁拌很多菜都很好吃，比如豆腐皮，粉丝，等。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-115589.html
爽口的凉拌茼蒿
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/03/16/2013031614562833945630.jpg
茼蒿头  
常见菜式  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
买来茼蒿把头切下来洗净，茎可以炒着吃。 捞出控干水份备用 大蒜捣成蒜泥 兑出调汁，把醋倒入碗里，倒上蚝油、味极鲜、 再放上小许味精和小许盐调匀 将调料汁倒入菜盆 将蒜泥倒入菜盆搅匀装盘即可 撒一点胡萝卜粒点缀，非常爽口 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-115482.html
杏鲍菇干杯塔
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/03/15/20130315094528932999240.jpg
杏鲍菇  干贝  辣椒  
常见菜式  凉菜  口味：麻辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备食材：杏鲍菇 杏鲍菇切片，改刀成细丝。 锅中水烧沸。下入杏鲍菇丝燎水 捞出，沥干水分 干贝燎水 辣椒切丝备用 将杏鲍菇丝、辣椒丝、干贝、盐 装盘即可食用 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-114987.html
专业级酱牛肉
跟大厨学来的酱牛肉方法，号称
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/03/11/20130311105300406162640.jpg
牛腱肉  葱  姜  
荤菜  常见菜式  凉菜  口味：咸鲜  工艺：酱  耗时：数小时  简单难度  
牛腱肉放入凉水锅中，中小火煮开，保持沸腾约 捞出牛肉，用不烫手的热水冲洗干净； 另起锅，加入约 下入焯过水的牛肉。 加入料酒，多加一点儿； 加入生抽； 加入老抽，视颜色调整分量。 加入冰糖； 加入适量盐； 大火煮开后，转微火，盖上锅盖慢煮 再次开微火，煮开后焖煮 取出牛肉，放进合适的容器； 用过滤后的原汁浸泡，并入冰箱密封冷藏一夜入味。 取出牛肉切片，剩余的另用容器冷藏保存；牛肉汤汁密封冷冻保存，下次再用，是为 
小窍门：用牛腱肉最好，外面有一层膜，可以保证不会炖松散斤水酱到斤牛肉，是比较合适的比例香料尽量用杂一点儿，草果多放几个，草果和牛肉特别搭配。如果没有这么多香料，可以去农贸市场，让小商贩当场配齐一份，价格也不贵牛肉不可煮得太熟烂，煮至成熟，再焖到水凉就差不多了。如果太熟烂，口感不好根据自己的口味调节盐的用量，少点儿吧，低盐更健康老汤再用是要适当增加水和各种调味料。

http://home.meishichina.com/recipe-114948.html
凉拌芥末菜
天气忽然就暖和了，气温呼啦一下子上升了
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/03/10/2013031019184631627429.jpg
芥末粉  粉丝  胡萝卜  菠菜  
常见菜式  家常菜  凉菜  消暑解渴  健康食谱  口味：其它  工艺：拌  耗时：三刻钟  普通难度  
粉丝用清水泡软，约需要 取干净小碗，倒入两汤匙芥末粉，倒入开水调成糊状。 把盛有芥末糊的小碗盖严实，焖上 菠菜洗净，胡萝卜擦成细丝。 锅里倒入清水，烧至冒泡后盛入泡软的粉丝，烫至颜色透亮即可捞出到清水盆里。 洗净的菠菜焯水捞出，攥干水分备用。 把粉丝适当的切段后与菠菜、胡萝卜丝一起盛到干净的大碗里，调入一汤匙生抽。 洒上少许精盐。 根据喜好倒入两汤匙焖好的芥末糊，拌匀。 调入香油，拌匀即可。如感到过于辛辣呛鼻可以调入一点醋，中和一下芥末的呛辣味。 
小窍门：芥末面用以上热水按照的比例调制后，但不要用滚开的水，否则容易把芥末粉烫死，盖严实后焖分钟。芥末与面粉按比例用水调匀，睡前抹在脚心，可治风寒痰多。

http://home.meishichina.com/recipe-114795.html
乌梅萝卜片
你绝对想不到的萝卜吃法
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/03/09/20130309134226453381383.jpg
白萝卜  盐津乌梅  
常见菜式  处暑  开胃菜  凉菜  防辐射  口味：酸甜  工艺：腌  耗时：一天  简单难度  
白萝卜洗净，带皮切成半月形薄片； 加入少许盐，拌匀腌制 用清水冲洗干净； 捞出，略挤去水分，放进容器中； 扔进几颗盐津乌梅； 加入矿泉水，没过萝卜片； 加入糖； 加入醋； 加入生抽； 盖上盖子，上下左右摇晃一番，使调味料均匀，入冰箱冷藏一夜，即可食用。 
小窍门：一定是白萝卜才好吃。乌梅话梅都可以，但必须是盐津的，纯甜的那种不好吃。萝卜片先用盐腌一下，再冲洗干净，虽然营养有所损失，但是能去除萝卜的腥气。腌制一夜即可食用，天天均可，腌制时间越长越入味越好吃。可以一次多做点儿，随吃随取。只是别超过一周，怕变质。

http://home.meishichina.com/recipe-114290.html
凉拌燕麦筋
在一次各地特产展销会上买到的燕麦筋，也忘了是哪里的特产了，反正我也是第一次见这个燕麦做的面筋，试吃后觉得很不错，而且商家说明不需要焯水，只要浸泡
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/03/05/20130305100906823224394.jpg
燕麦筋  木耳  香菜  
常见菜式  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
燕麦筋 、将燕麦筋提前泡发约 、木耳提前泡发约 、洗净后，取一大碗将以上两种食材混合； 、加入凉拌汁后拌匀，加入香菜即可； 
小窍门：没有凉拌汁的话，可用盐白糖鸡精少量陈醋和香油一起搅拌均匀即可。

http://home.meishichina.com/recipe-114280.html
多味粉条
家中箱子中有一扎打火锅吃剩的粉条，不能老放着呀，思量着做个类似酸辣粉的做法，利用点家中现有的材料果然好吃
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/03/04/20130304134144435990594.jpg
地瓜粉条  菠菜  榨菜  香菜  蒜头  葱  色拉油  麻油  
常见菜式  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：半小时  简单难度  
各式材料 榨菜、香菜、蒜头、葱均切碎 地瓜粉条用水煮透捞起待用 菠菜用加了油的水焯熟捞起待用 粉条晾凉后用小许油拌好，调味料混合好待用 把粉条放在碟中，伴上熟菠菜 放进已经切碎的榨菜、香菜、蒜头、葱 加入混好的调味料 加入辣椒酱，待所有材料都放好后，淋下麻油，可以吃拉，吃的时候所有材料拌均匀就行了 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-113902.html
紫甘蓝藕片
大自然是如此的恩泽，给予我们五彩缤纷的美丽色彩，
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/02/28/20130228130946645387962.jpg
紫甘蓝  莲藕  话梅  
常见菜式  凉菜  口味：酸甜  工艺：腌  耗时：数小时  简单难度  
、材料准备：莲藕去皮备用； 、将莲藕切片，尽量切薄些； 、将藕片放开水中烫煮一会至熟，不要太久， 、出锅后沥干水分，再放入冰水中； 、紫甘蓝切成小片； 、加适量水煮出汁水； 、沥出汁水； 、趁热放入盐、糖、话梅、白醋，柠檬挤出汁后也一起放入，做成调味汁； 、待调味汁冷却后将藕片放入浸泡； 、入冰箱冷藏浸泡 
小窍门：紫甘蓝也可以切成细丝一起食用藕片尽量切薄一些，口感会更好也容易上色藕片用冰水浸泡一会口感更为脆爽。

http://home.meishichina.com/recipe-113861.html
凉拌苦菊
苦菊一般是夏季常见的蔬菜，因其味感甘中略带苦，且有清热解暑之功效所以在夏季是很受欢迎的菜蔬。但在这料峭的初春，碧绿的苦菊也同样受到欢迎，在年节后做个碧绿清爽的凉拌苦菊来吃，可以打油腻，清肠胃。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/02/28/20130228095236658673915.jpg
苦菊  大蒜  白糖  红椒  
常见菜式  素菜  凉菜  口味：清淡  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
苦菊洗净，控水备用。 蒜瓣切成小粒，备用。 红椒去籽，切丝。 取干净小碗倒入一汤匙料酒，少许酱油，一点精盐， 调入一汤匙白糖，调匀成味汁。 起油锅，油热后放入花椒爆香，捞出花椒。 倒入调好的味汁，小火炒至粘稠，关火。 苦菊掰成小段盛入干净容器里，倒入蒜粒。 炒好的味汁，晾凉后倒在苦菊上，拌匀即可。 
小窍门：为了突出苦菊的口感和清爽，精盐要少放。耗油料酒，陈醋等调汁后熬制稍微粘稠再用来调苦菊。喜欢生姜的可以适当放一点姜末在里面。

http://home.meishichina.com/recipe-113786.html
炝拌海带丝
俗话说
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/02/27/2013022710421480089958.jpg
鲜海带头  鸡胸肉  胡萝卜  
常见菜式  常见菜式  凉菜  凉菜  减肥瘦身  开胃菜  开胃菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
鲜海带洗净，切成细丝； 胡萝卜切细丝； 鸡胸肉切细丝； 大蒜压成泥； 锅中入水，烧开后按鸡丝 捞出所有原料，控水； 立即放入冰水中过凉； 捞出沥干水分； 放进大碗，加入蒜泥； 再加入糖、醋和盐，拌匀； 小锅烧热，加入适量花生油和几个干辣椒，小火慢慢煸炒至辣椒变成深红色； 趁热倒入凉菜中； 立即加盖，焖 再次拌匀即可。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-113742.html
芝香四季豆
新年里，相信多数同学大鱼大肉的都没少吃吧，每个新年过后，都是清肠减脂运动最热烈的时刻。所以今儿我们就用最寻常的食材，做一种最清新的吃法：芝香四季豆。同样是四季豆，但这焯熟凉拌的做法，口感却与炖炒大不同，多了一点爽脆，多了一丝清新，是清肠排毒的绝佳小菜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/02/26/20130226212318252446374.jpg
四季豆  白芝麻  
常见菜式  凉菜  减肥瘦身  健康食谱  口味：清淡  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
按照食材与调料准备好菜品所需主料及辅料； 四季豆摘去老筋，洗净，切片； 锅中加水，烧开后放入四季豆焯烫 焯烫好的四季豆捞出，放入冷水中浸泡； 降温后的四季豆沥干水分，放入少许盐和糖； 再根据个人口味加入少许椒盐； 加入适量醋和香油； 最后加入白芝麻，拌匀即可。 
小窍门：四季豆尽量焯烫久一点，以免不熟有毒素如果四季豆切段或其他形状，要相应延长煮制时间加入少许糖最好不要省略，可以使味道更鲜美也可以加入适量的辣椒油，拌成辣味的。

http://home.meishichina.com/recipe-113654.html
醋溜白菜
一点儿辣椒，少许肉肉，一把蔬菜，搭配适合的调味汁，就是一道极受欢迎快手下饭菜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/02/25/20130225210201328933438.jpg
白菜  干辣椒  大葱  五花肉  
常见菜式  秋季菜谱  家常菜  凉菜  热菜  口味：微辣  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
大白菜叶洗净，控干水分； 斜刀片成稍大一点儿的片儿； 五花肉切成薄片儿； 葱切段儿，干辣椒切成段儿； 糖、醋、盐、淀粉和清水一起放进小碗，搅拌均匀成调味汁； 起炒锅，热锅凉油中小火煸炒五花肉； 煸炒至五花肉吐油、表面微卷焦黄时，下入葱段和辣椒段，继续煸炒至辣椒颜色呈深枣红色； 下入白菜片儿，转大火煸炒； 白菜叶变软时，加入调味汁； 煸炒均匀，起锅即可。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-113304.html
福禄寿喜拌豆腐
爽滑嫩的内脂豆腐，洁白如玉，与深色棕红间着墨绿的皮蛋相搭，再点缀上金黄的肉松、翠绿的青葱、红艳的尖椒，颜色上就让人看着食欲大振。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/02/22/20130222092155311393996.jpg
内脂豆腐  皮蛋  肉松  纯净水  
常见菜式  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
将豆腐盒倒扣在案板上，将四角的位置剪开。 用剪子将顶部的塑料剪掉除去。 将四边的塑料轻轻扒离豆腐。 用一个盘子盖在上面。 将豆腐盒连同盘子翻转过来，撕去上面的膜，将豆腐从盒中推出，切分成四块。 小葱洗净，切段。 皮蛋剥去外壳，切分成四块。 将盐、白糖、蚝油、陈醋放入小碗中，加少许纯净水调匀成汁，滴入香油，搅匀。 将红尖椒剪成碎片，将籽去除。 将皮蛋摆到豆腐上。 淋上适量调汁。 撒上肉松、小葱、红尖椒即可。 
小窍门：调汁时水加少许方便其他调料澥开即可，不宜加多。

http://home.meishichina.com/recipe-113250.html
玉米肉皮冻
之前自己做腊肉，因为没有要皮，所以就把皮存起来了，没想到做了三四次，这猪皮也存了不少，差不多有一斤了
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/02/21/2013022117160125747173.jpg
猪皮  胡萝卜  玉米  葱段  香叶  八角  桂皮  
常见菜式  凉菜  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：一小时  简单难度  
猪皮洗净去毛； 冷水下锅，焯约三分钟左右； 捞起过净沥干，用刀刮净里面带着的脂肪； 这是刮净的猪皮，费了差不多半小时啊； 然后把猪皮切成小条； 准备桂皮，八角，香叶和葱段； 锅中入清水，约是猪皮的两倍的量；下 下切好的猪皮条；煮开后小火慢熬约 猪皮冻快好的时候，准备配料，胡萝卜去皮切成小丁； 玉米从玉米棒上取下，弄散； 把胡萝卜丁和玉米粒下锅，再煮约 把猪皮冻趁热倒入耐热的容器中，放凉后入冰箱保存即可 
小窍门：肉皮冻的沾料可以随君喜好，我的是加入一点老干妈，辣椒，生抽，陈醋，蒜末，香菜一起拌匀！

http://home.meishichina.com/recipe-112933.html
节后清肠营养小菜
每逢过年过节，餐桌上都离不开大鱼大肉，这样就很容易造成节后饮食失调，鱼类，肉类这些食物都是偏酸性的，所以要想清肠，还得注意食物结构的酸碱平衡，蔬菜水果大都偏碱性，可以适当多吃。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/02/17/20130217220309894795092.jpg
青笋  胡萝卜  
常见菜式  素菜  凉菜  贫血  健康食谱  开胃菜  口味：酸咸  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
青笋切成细丝 胡萝卜切成丝 蒜剁成末，香葱切成葱花 胡萝卜用水焯一下，焯水的时候放一点盐和油，因为胡萝卜里面的维生素是脂溶性的，与油脂一样烹煮能使胡萝卜中的好东西释放出来被人体吸收。 青笋与胡萝卜丝混合起来装入一个大盘里 加入适量的盐和味精 加入几滴香油 倒入香醋，醋可以稍多放一点 撒入香葱 拌匀装盘就完成了 
小窍门：这道菜做法非常简单，基本上是吃菜的原汁原味，不过在做这个拌菜，不用酱油，这样能保持青笋碧绿的颜色，让人赏心悦目。

http://home.meishichina.com/recipe-112859.html
凉拌茼蒿
春节假期结束了，我们也该收敛一下放纵了的胃口了。假期里大鱼大肉高蛋白的食物想必大伙与我一样都吃的口腻了吧，说实话，经过一个年节现在看到鱼肉心里都腻歪的厉害，这时候真的需要一些清清爽爽的小菜来打打油腻了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/02/17/20130217103112801704090.jpg
蒿子杆  白糖  
常见菜式  凉菜  口味：酸甜  工艺：拌  耗时：半小时  简单难度  
茼蒿洗净控净水，用刀切成 蒜瓣用刀切薄片。 把蒜片切成细细的蒜末。 取干净小碗，倒入两汤匙生抽、一汤匙白糖。 倒入适量凉拌醋。 调入少许的精盐，调匀成料汁。 把调好的料汁倒在切好的茼蒿段上，拌匀。 倒入蒜末，根据喜好倒入一些芝麻盐拌匀。 把调好的茼蒿盛到小盘里根据喜好可调入适量的红油，拌匀即可。 
小窍门：做凉拌菜可适当用些大蒜来调制，大蒜起杀菌作用。用白糖醋来调制凉拌菜，爽口开胃增进食欲。

http://home.meishichina.com/recipe-112503.html
灯影牛肉丝
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201302/p320_201302112007481361584090.JPG
牛肉  干辣椒  植物油  熟芝麻  
凉菜  川菜  四川小吃  口味：微辣  工艺：煮  耗时：数小时  简单难度  
将牛肉洗净，顺着纹路切成大块 将切好的牛肉放入水中煮熟。 将煮熟的牛肉捞出，晾至微温 顺着牛肉的纹理将肉撕成肉丝 将撕好的肉丝摊开晾干。 牛肉丝晾到半透明的时候收起 将干辣椒剪成跟牛肉丝般粗细的丝 将油放入锅中烧至六成热，放入花椒八角，炸出香味后将花椒八角捞出。 将油倒入放辣椒丝的碗中，榨出红油。 趁油热放入盐、糖、鸡精、料酒等调味料。 将调味油倒入肉丝中。 将加了调料的肉丝拌匀，盖上保鲜膜，腌制一下。 肉丝充分入味后，撒上熟芝麻就可以吃了。 
小窍门：牛肉必须是纹路粗，用手能顺纹路撕成丝的。拌好的肉丝腌制时切记盖好保鲜膜，或者放入密封的容器，不然肉越来越干会嚼不动的。

http://home.meishichina.com/recipe-112127.html
猪蹄黄豆冻
最近我经常煮猪蹄黄豆汤，因为奶奶爱吃。用高压锅炖的皮酥肉烂，很适合老年人的牙口，营养丰富也容易消化吸收。但是诺爸和诺宝不是很爱这样吃很酥烂的肉汤，于是做了这个汤冻，倒是很受欢迎。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/02/06/20130206093940303154776.jpg
猪蹄  黄豆  
常见菜式  凉菜  小吃  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：三刻钟  普通难度  
、猪脚洗净，放料酒焯水； 、焯水后取出，去除杂毛； 、洗净备用； 、黄豆提前浸泡半小时； 、将猪脚和黄豆放压力煲中，放姜加水没过材料炖煮； 、解压后，放适量盐和鸡精调味； 、肉已经很酥烂，可以直接拆骨取肉； 、将拆好骨的肉汤料，放在适合的容器中凝固即可，冬天室温就可以了。 、倒扣即可，或者直接食用 
小窍门：焯水的时候多加些料酒，然后流水冲洗两次，去除猪蹄的腥味要最后脱模造型好，隔温水浸泡容器，再用牙签四周走一圈，轻剥即可轻松倒扣。

http://home.meishichina.com/recipe-111921.html
酸辣蕨根粉
蕨根粉在宴席上往往是作为凉菜，早早就上桌了。在吃大量的鸡鸭鱼肉等等荤菜之前，先吃一些蕨根粉，既能减少蛋白质的浪费，又能让人提前有些饱腹感，避免吃菜过量，即起到了保护健康又平衡了营养的作用，说白了还可以减肥呢。所以蕨根粉作为凉菜大受欢迎。我每次去外面吃饭这是必点菜之一，家里也经常备有干蕨根粉，随时做凉菜或者来了客人也可以作为凉菜，做起来也简单，吃起来也美味。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/02/04/20130204194506333576315.jpg
蕨根粉  熟花生米  
常见菜式  素菜  凉菜  川菜  清热祛火  健康食谱  中式菜系  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：三刻钟  简单难度  
食材：蕨根粉 把蕨根粉用开水煮软捞起 捞起用凉水过凉 捞起沥干水分 把香菜洗净切末，小米椒洗净切圈 大蒜用捣蒜器捣成泥 把蒜泥和盐白糖粉醋一起装在小碗里，拌均匀 把蕨根粉装在大碗里，把调味汁倒入拌均匀 加胡椒粉辣椒油再拌均匀 装盘，撒上熟花生米和香菜末即可 
小窍门：加大蒜可以提味蕨根粉煮到没硬心捞起过凉水这样很筋道

http://home.meishichina.com/recipe-111740.html
盐水白虾
这几天都在买东西收拾东西准备回老家了，家里也不会买很多食材了，做点简单的快手菜下饭吧，对于鲜活的小白虾最适合不过的还是盐水煮，又快又鲜
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/02/03/20130203195929930909095.jpg
白虾  姜葱蒜  盐  料酒  食用油  
常见菜式  凉菜  小吃  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：十分钟  简单难度  
准备鲜虾和姜葱蒜 锅里加水加姜葱蒜烧开 倒入白虾 调入 加 加少量料酒，盖上锅盖烧开后关火焖 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-111626.html
清脆爽口的糖醋凤尾白菜
冬天是吃白菜的最好季节，白菜有清热除烦、解渴利尿、通利肠胃的功效。大白菜适合所有人食用。更适宜于慢性习惯性便秘，伤风感冒，肺热咳嗽，咽喉发炎，腹胀及发热之人食用。用大白菜叶贴脸可减少右部的粉刺生长。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/02/03/20130203082855815737958.jpg
白菜  香菜  
常见菜式  秋季食谱  开胃菜  素菜  凉菜  口味：酸甜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备好所用食材。 取一小碗，碗中加入盐、白糖、醋、，搅拌至白糖溶化。成糖醋汁。 香菜洗净切成大段。 大白菜洗净，去掉叶子，留下中间的帮。 在白菜帮上切上斜刀，白菜帮底部不要切断。 再纵向切成细条 将切好花刀的白菜条放入冷水中。泡至 泡好的凤尾白菜沥干水分和香菜混合。 把糖醋汁均匀的撒在凤尾白菜上即可。 
小窍门：我不太喜欢白醋的味道，所用使用的使米醋，为了成品更佳漂亮建议使用白醋。加入糖醋汁以后要轻轻翻拌，一面折断凤尾白菜。

http://home.meishichina.com/recipe-111625.html
酸甜凉拌白菜心
过节的时候，吃大鱼大肉吃腻了，不妨吃一些凉拌小菜。酸甜凉拌白菜心就是不错的选择。白菜心加入山楂糕后再浇上糖醋汁，酸酸甜甜的很爽口。凉拌白菜心是一道去火爽口的开胃佐酒小菜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/02/03/20130203082701629637162.jpg
白菜心  山楂糕  
常见菜式  开胃菜  凉菜  口味：酸甜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备好白菜心和山楂糕。 把山楂糕切成细丝。 白菜心洗净沥干水分后切成细丝。 取一小碗，加入白糖和米醋搅拌均匀至白糖完全融化。 将搅拌均匀的糖醋汁倒入白菜心中搅拌均匀，腌制 把山楂糕丝均匀的撒在腌制好的白菜心上即可。 
小窍门：白菜心丝切得越细越好，这样很容易入味。白菜心要腌制分钟，白菜心会腌出汤水，口感更佳。

http://home.meishichina.com/recipe-110863.html
缤纷水晶卷
年菜餐桌，除了大鱼大肉，不可缺少的，就是一份精致的小凉菜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/01/27/2013012721325175269970.jpg
火腿  胡萝卜  黄瓜  金针菇  淀粉  清水  盐  
常见菜式  凉菜  年夜饭  节日习俗  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
准备好材料。 胡萝卜先切成正方形 然后切片，后切丝。 金针菇焯水。 依此方法，将黄瓜切丝；将火腿切丝。 淀粉加入清水，搅拌均匀成淀粉糊。 找一个方形盘，将淀粉糊倒入少许，容易底部薄薄一层即可，太厚了影响美观和口感。 锅子烧开水，将容器放入锅内。盖盖子，烧大约半分钟，看着饼皮起鼓即可。 容器取出，将水晶皮揭下来。 将其放在案板上，用刀将边缘修齐整，切成合适的长度。 将蔬菜码在水晶饼皮上，卷起即可。 生抽、芝麻油、辣根，根据个人喜欢添加，搅拌均匀成为酱汁。淋在水晶卷的表面即可。也可蘸食。 
小窍门：为了美观，切丝尽量要程度粗细一致。现将胡萝卜四边修齐成正方形，然后再切，比较容易切的好看。淀粉可以选择绿豆豌豆土豆地瓜淀粉，个人认为绿豆和豌豆更合适。调淀粉糊时，适当加入少许盐，可以增加其筋度，不易破。尽量选择透明锅盖，方便查看饼皮成型程度。看饼皮和模具底分离，起鼓，就说明饼数了。根据个人喜好，选择蔬菜。

http://home.meishichina.com/recipe-110674.html
凉拌猪蹄
猪蹄，前蹄一般叫
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/01/25/20130125170214697716679.jpg
猪蹄  红尖椒  香菜  白糖  
荤菜  常见菜式  凉菜  口味：麻辣  工艺：其他  耗时：数小时  简单难度  
生猪蹄清理干净后，用刀在前趾处切一刀。 再在猪蹄的 顺猪蹄纵向再切一刀，方便入味。 锅里倒入足够清水，放入拍碎的生姜，加适量精盐大火煮开后改小火煮 煮好的猪蹄晾凉后，用清水反复浸泡去油腻。 把浸泡好的猪蹄用刀分解成大块。 红尖椒洗净后切圈，大蒜切末。 把切好的猪蹄、蒜末、红尖椒圈盛到干净的小盆里，洒上香菜段。 取干净小碗，倒入一汤匙白糖、一汤匙生抽。 洒上适量精盐。 倒入 洒上少许麻椒粉。 根据喜好倒入适量的料酒。 把调好的味汁倒入盛有猪蹄的小盆里。 调入一汤匙红油，拌匀即可。 
小窍门：剁生猪蹄要注意安全。猪蹄煮好后，晾凉用清水浸泡冲洗，可去油腻。猪蹄中的胆固醇含量较高，因此有胃肠消化功能减弱的老人一次不能过量食用而患有肝胆病，动脉硬化和高血压病的人应当少吃或不吃。

http://home.meishichina.com/recipe-110563.html
橙汁冬瓜
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/01/24/20130124211230949364873.jpg
冬瓜  橙子  红绳  
常见菜式  凉菜  口味：酸甜  工艺：煨  耗时：十分钟  简单难度  
准备食材：冬瓜 冬瓜切约 用模具，将冬瓜片切成圆形备用 用一块透明纸板，制作钱币的样式。 用雕刻好的钱币模版，雕刻冬瓜片。雕刻出钱币的模样 水沸后，将冬瓜钱币燎水。 橙子切块，榨成汁 将橙汁倒入装有冬瓜钱币的容器，放入冰糖浸泡。 准备食用的时候，穿成串即成钱串子。 成品图 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-109955.html
芥末藕片
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/01/20/20130120171906216428138.jpg
莲藕  菠菜  
常见菜式  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备食材：藕节 莲藕去皮，切薄片 水烧沸后，下入藕片燎水 燎水后，捞出藕片过几遍凉水 菠菜榨汁 将过凉的藕片放入保鲜盒中 倒入榨好的菠菜汁，放入冰箱中冷藏数小时 泡好的藕片在吃的时候，捞出过一次凉水。目的是冲去菠菜的纤维。然后拌匀佐料食用即可。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-108681.html
【甜筒沙拉】
非常可爱也非常美味的一款沙拉，是诗心版的私家美食。牙齿轻轻磕一下就掉渣的蛋卷筒，搭配着缤纷、美味的沙拉，混合在一起，在嘴里相融合，那个口感美极了。这样一款吃得特别、吃得可爱，吃得开心的甜筒沙拉，我想，无论大人、孩子，都一定都会喜欢的。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/01/20/20130120110652382159944.jpg
蛋筒原料：鸡蛋  蛋筒原料：低粉  蛋筒原料：玉米油  蛋筒原料：糖粉  沙拉原料：鲜虾  沙拉原料：鸡蛋  沙拉原料：火腿  沙拉原料：杏仁  沙拉原料：玉米  沙拉原料：豌豆  沙拉原料：芹菜  沙拉原料：胡萝卜  沙拉原料：紫甘蓝  
常见菜式  私房菜  凉菜  沙拉  外国美食  小吃  口味：其它  工艺：调味  耗时：半小时  普通难度  
先制作蛋筒，这个可以一次多做些。食用油中加入糖粉。 用打蛋器搅拌均匀。 鸡蛋磕入碗中搅拌均匀。 分多次加入食用油中，每加一次都顺同一方向充分搅拌均匀。 筛入低粉。 用打蛋器或橡皮刮刀按不规则方向切拌均匀。 蛋卷模小火两面预热。 打开舀入一勺蛋糊。 盖上盖子，两面各烤一分钟左右。 烤至蛋筒皮表面金黄即可。 趁热把蛋筒皮卷起来，做成甜筒的样子。 开始制作沙啦，先准备好所有沙拉的用料。 芹菜、胡萝卜洗净切成小条，虾去头去壳去虾线，切成小块，豌豆、玉米洗净。 小锅里加入适量水烧开，调入 捞出控干水份。 鸡蛋煮熟去壳切成小块，火腿和紫甘蓝切成丝，杏仁剥好。 把除杏仁外的所有材料放入碗中。 调入 加入 最后加入杏仁轻轻拌匀。 把做好的沙拉装入做好的蛋筒里即可。 
小窍门：诗心片语：：蛋筒可以一次多做几个，直接吃就是蛋卷哈。：沙拉的配菜可依据自己的喜好进行搭配。：做沙拉时加杏仁，口感特别好。

http://home.meishichina.com/recipe-109786.html
【简单食疗宴客菜】金汤山药
美食是个很奇特的东西，只要你赋予它爱，就会有奇迹发生，所以说用真心
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/01/19/20130119165749488415746.jpg
南瓜  山药  蜂蜜  水  
常见菜式  排毒养颜  宴客菜  凉菜  健脾养胃  朋友聚餐  口味：甜味  工艺：蒸  耗时：十分钟  普通难度  
金汤山药食材。 去皮山药洗净切成 然后把南瓜和山药段上锅蒸。 分钟左右至山药熟透。 然后把南瓜用勺子碾成泥。 炒锅加入两勺水放入南瓜和蜂蜜翻炒均匀起泡即可。 然后把山药两个一组摆盘，然后把山药汁淋在上面即可。 
小窍门：山药的粘液有些人会过敏，所有处理时候带着手套比较好一些。山药带着皮蒸熟了去皮也可以避免粘液过敏。

http://home.meishichina.com/recipe-109576.html
腊八打豆儿酱
腊八是个挺重要的日子
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/01/17/20130117173143237864037.jpg
猪皮  胡萝卜  豆腐干  水疙瘩  黄豆  
常见菜式  凉菜  小吃  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：一小时  简单难度  
原料：猪皮、胡萝卜、豆腐干、水疙瘩、黄豆、葱、姜、大料、花椒、料酒、酱油。 将猪皮清理干净，拔净毛，再用刀将猪皮上的脂肪刮干净，用水洗净。烧一锅开水，水开后将肉皮放入，焯 焯好的肉皮稍晾凉些，将肉皮表面的肥脂再刮一遍，全部去除干净，再用水冲净后，切成细条，再切成小丁备用； 黄豆事先用水泡发，然后煮至 将胡萝卜洗净切成小丁，豆腐干和水疙瘩都切成小丁； 锅中倒入水约 水再次烧开后，转小火煮约 依次将煮好的黄豆倒入锅中； 水疙瘩倒入锅中； 胡萝卜丁、豆腐干丁倒入锅中； 倒入少许酱油、料酒、盐，继续煮约 肉皮汤煮好后，晾凉一些，倒入平底的容器中，放入冰箱冷藏至凝固即可。 做好的豆儿酱，吃的时候切成小块，倒一切醋蒜汁蘸料，味道十足。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-109452.html
详细介绍京味儿卤制品
过年时阖家团圆餐桌上少不了格式的冷荤或拼盘等来做为开席的头盘，比如各式的卤制品等都可以作为开席的下酒小菜。在这新年即将来临之际大炒勺特意为大家奉献一道老北京传统的卤制品
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/01/16/20130116202156858120526.jpg
牛腿肉  
常见菜式  凉菜  北京菜  中式菜系  口味：酱香  工艺：卤  耗时：数小时  普通难度  
把干黄酱倒入清水盆中。 用手把干酱抓碎搅匀。 把搅拌好的酱水盆静置四至五小时备用。 把老姜切片备用。 把所有干香料放入料理机。 然后把香料搅打成粉倒出备用。 把鲜牛肉切成一斤左右的大块。 然后用清水浸泡五至六小时备用。 把静置好的酱汤缓慢倒入汤锅中，此时切不可晃动酱水盆，只取用酱水盆中上浮三分之二的清澈酱水而底部沉淀下的渣滓和较浑浊的酱汤不要。 然后倒入前次留用的老汤。 最后兑入一定比率的清水。 锅中倒入适量绍酒。 然后放入冰糖和姜片。 最后放入搅打成粉的香料用适量盐调味煮开。 把浸泡好的牛肉倒掉血水放入烧开的汤锅里。 牛肉放入卤汤里煮至肉变色肉质紧致时撇净汤中的浮沫。 然后把火调至微弱的小火，如用电磁炉可把火力调至微微使汤冒泡即可，锅盖用手勺支起不要盖严，利用此火力慢炖 把牛肉酱好后不要出锅，在原汤中把酱熟的牛肉浸泡 然后取出晾凉用毛刷薄薄涂抹一层香油，这样可防止牛肉发干，最后放入保鲜袋密封冷藏保存。 把用过的卤汤晾凉撇净上面的浮油静置沉淀 卤汤可放入保鲜盒密封冷冻保存，卤过肉制品的汤便是老汤，汤中的芳香物质和氨基酸很丰富切不可倒掉，此汤越陈味道越好，酱肉的好吃与否全在于此汤，只有用部分老汤勾兑出的卤汤味道才好。 吃的时候切片随用随取，在冰箱可保存四天左右，如吃不完冬季四天后把肉上笼蒸一下，夏季隔两天就要蒸一下，这样可保持食品卫生酱牛肉切片后貌似颜色不深，但味道相当好。制作酱牛肉的全部过程便介绍完了。 
小窍门：酱牛肉特点色泽适中略浅酱香肉香芳香肉软烂而完整，佐酒食用时可配以辣椒油芝麻沾料。温馨提示选用牛肉可用前后腿肉腰窝肉均可，油少筋多比较好吃。勾兑卤汤时适当味道重一些为好，这样会入味的快一些。肉切不可焯水，否则味道和口感都不好。如没有老汤，在勾兑卤汤时以上的香料数量可加倍即可。酱牛羊肉的出成率以一斤生肉出半斤为宜，也就是克牛肉熟制后出克。牛肉的卤制时间要视肉的部位和老嫩程度来决定，最短时间也要在两个半小时以上。肉卤制好后原汤浸泡以小时为宜，时间短不入味，浸泡过久会使肉发散不易切成型。大炒勺的这款传统京味儿酱牛肉就做好了，供朋友们参考！

http://home.meishichina.com/recipe-108215.html
拌着吃也不错哦
以前对蘑菇的印象就是一种，干干的，要泡发了才可以做。后来才发现，还有新鲜的蘑菇，直接用来做菜。比其干的要省事的多，虽然有说新鲜的没有干的有营养，不过，都是一样的蘑菇，也差不了多少吧
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/01/07/20130107215129441475892.jpg
鲜蘑  青红椒  香菜  大蒜  
常见菜式  常见菜式  凉菜  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  普通难度  
准备原料。 鲜蘑撕成小块洗净。 鲜蘑焯过水。 过冷水后，挤干水份。 配料切碎备用。 辣酱加入酱油少许鸡精调均匀。 倒入鲜蘑拌均匀。 加入切碎的配料，再次拌均匀。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-108243.html
香醉鹅肝配蚝油香醋汁
香醉鹅肝配蚝油香醋汁，一道搭配很特别的菜。用中式的调味料，搭配西餐的食材，出来的效果令人意外。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/01/06/20130106161036416514088.jpg
鹅肝酱  腐皮  鱼胶粉  高粱酒  
凉菜  西式宴请  口味：酸咸  工艺：其他  耗时：十分钟  高级难度  
准备好鹅肝酱等材料和配料。 用鱼胶粉加花雕酒、高粱酒、清水煮制一个花雕啫喱，然后放冰箱待用。 用李锦记旧庄蚝油、保宁醋、白砂糖调配一个调味汁。 将腐皮煎炸至金黄，装盘。 将腐皮煎炸至金黄，装盘。 将预先冷藏的鹅肝酱放置在腐皮上面。 在鹅肝酱上面摆放上切碎的花雕啫喱。 最后往成品中淋入调味汁就行了。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-108060.html
辣酱拌牛肉
麻辣鲜香，嚼劲十足
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/01/05/20130105100057852253680.jpg
牛腱  葱  姜  青红辣椒  
荤菜  常见菜式  凉菜  口味：中辣  工艺：拌  耗时：一小时  普通难度  
材料准备，牛腱洗净备用； 将牛腱、葱姜、炖肉料包，加半锅清水一起炖煮至熟； 煮熟后放冰箱冷藏 准备大碗及李锦记豆豉辣酱、蚝油、芝麻油调料； 牛肉和调料一起拌匀； 放上青红辣椒及香菜装盘即可。 
小窍门：牛肉不用炖的太酥，太酥了口感没嚼劲冷藏后切片更容易些

http://home.meishichina.com/recipe-107903.html
简单几步打造精致宴客菜
感觉年的脚步逾来逾近，今年可能会回妈妈家过年，所以先把年菜系列尽可能做完。我相信很多朋友们除了偶尔出去吃，大部分时间还是需要在家宴客的，我就是，所以一到聚会之前我总是要提前去想菜单，搜罗一些象样的宴客菜，采购原料、做，到最后端上桌，每个细节都尽可能做的好些，当然最好也有些是简单易做但也精致拿的出手的，这样也不仅仅是为了面子吧，也是对客人的尊重
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/01/04/2013010409505039682659.jpg
鸭肝  葱  姜  盐水毛豆  心里美萝卜  
常见菜式  年夜饭  节日习俗  贫血  健康食谱  宴客菜  秋季食谱  凉菜  提高免疫力  口味：五香  工艺：卤  耗时：半小时  简单难度  
鸭肝去掉白色的油脂、膜等异物 将处理好的鸭肝洗净，加料酒略泡 将泡过的鸭肝入冷水锅，加加姜片、料酒煮开后，关火，倒出，冲洗干净血沫杂质等 另起一锅，将花椒 将鸭肝倒进去煮开后，关最小火煮 最后配上盐水毛豆和心里美萝卜装盘 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-96913.html
豆浆变身香浓滑嫩的【蓝莓豆腐】
香浓滑嫩的豆浆冻，配上酸甜的蓝莓酱，估计不会有几个人不喜欢吧。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/28/20121228092332180140725.jpg
黄豆  清水  白凉粉  
常见菜式  素菜  凉菜  口味：甜味  工艺：煮  耗时：十分钟  普通难度  
准备需要的材料，黄豆提前泡发。 黄豆和清水放入豆浆机，启动干豆 白凉粉放入碗中，加入适量的清水。 搅拌至白凉粉融化后备用。 程序结束后，把煮好的豆浆过滤。 取 倒入之前调好的白凉粉糊，小火煮至沸腾。 关火后倒入保鲜盒大约 豆浆晾凉后会凝结成爽滑的豆浆冻，用勺子划成小块。 把豆浆冻放入碗中，淋上蓝莓酱，滑嫩的蓝莓豆腐就大功告成啦。 
小窍门：猪猪提示做豆浆冻的时候不用太在意豆浆和白凉粉的比例，多一些豆浆冻很，少一些则会更滑嫩。白凉粉也可以用吉利丁片，鱼胶粉，琼脂代替。

http://home.meishichina.com/recipe-106861.html
京味儿爽口饮酒小菜
金糕
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/26/20121226214627232945180.jpg
嫩白菜帮  金糕一小块  
常见菜式  素菜  凉菜  北京菜  中式菜系  口味：酸甜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
把白菜帮横断面以 然后顺刀再把白菜帮切成 切好后浸泡到冰水里，使白菜帮遇冷浸泡弯曲开裂，呈麦穗形，也叫做麦穗条。 金糕切成均匀的细条备用。 然后调制拌菜汁，碗中先放少许盐大约 碗中再放入白糖和白米醋。 拌匀后用少许温水冲开融化搅匀。 此时用冰水浸泡的白菜条已充分涨开。 捞出白菜条沥干水分放入盆中，把切好的金糕条用凉开水冲一遍放入白菜里，倒入调制好的酸甜汁。 拌匀便可码盘上桌食用。 
小窍门：小菜特点红白相间颜色美观清脆酸甜味道可口饮酒醒酒任君两便简单明快相得益彰恰似廉价出自宫廷。温馨提示白菜要选择嫩帮，切时刀口要均匀，且不要切断。拌料汁里放少许盐会显得甜度骤增，业内俗称，要想甜放点盐便是此道理，放盐后的酸甜口味会更显回味绵长吃起来不腻口，凡制作的酸甜口味的菜肴都要放少许盐才行，盐要点到为止，不要放多。京糕条切好后会感觉较粘不易拌匀，只需用少许凉开水把金糕条冲洗一下沥干水分即可。大炒勺的这款饮酒爽口开胃小菜金糕拌京白就做好了，供朋友们参考！

http://home.meishichina.com/recipe-106796.html
萝卜花开
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/26/20121226125336736468503.jpg
心里美  白萝卜  
常见菜式  素菜  凉菜  口味：原味  工艺：拌  耗时：半小时  简单难度  
白萝卜，对半切开 再切薄片 切一段心里美 切薄片 心里美切一下细丝 萝卜放盆里，加盐拌匀腌渍一下。大概二十分钟 腌渍好出水了的萝卜，倒出盐水，加糖和醋拌匀，准备装盘 装盘，先摆一圈心里美 再摆一圈心里美 再摆一圈白萝卜 白萝卜卷一下，塞到里面当花心 把萝卜丝放进去当花蕊，完成 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-106650.html
牛排三明治
换一个角度来享受家常快煎牛排的美味，这样一个三明治不仅会更对得起这一块标致牛肉，而且焦香的肉片和面包还有酸黄瓜的搭配会让你胃口大开
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/25/20121225152754114815666.jpg
肉眼牛排  薄豆腐皮  嫩叶沙拉  洋葱  鲜罗勒叶  蕃茄  热狗面包  香菜  
常见菜式  外国美食  凉菜  口味：咸鲜  工艺：煎  耗时：半小时  普通难度  
牛肉品质不错 罗勒叶足够新鲜有精神而且都是嫩叶 为了节约时间，先烧一小锅热水，等会儿用来焯豆腐皮。牛肉两面均匀萨撒以海盐和研磨黑胡椒， 预热烤锅或者铸铁锅，等下煎牛排用。豆腐皮切细丝，入水焯 等到锅子足够热 翻面后可以通过按压肉块感受熟度，因表面略焦要按压深一些才能感觉到，有弹性且有一定软度 取下牛肉切斜刀片待用 然后就是最棒的 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-106197.html
【白切鸡】
白切鸡是粤菜鸡肴中最普通的一种，以其制作简易，刚熟不烂，不加配料且保持原味为特点。其皮爽肉滑，清淡鲜美，尤其湛江白切鸡更是驰名粤港澳，此外，清平鸡也是白切鸡的一种。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/22/20121222183506807599226.jpg
新鲜肥嫩鸡  葱  蒜头  生抽  香麻油  精盐  味精  姜  
荤菜  常见菜式  中式菜系  凉菜  粤菜  口味：原味  工艺：煮  耗时：半小时  普通难度  
将生鸡充分洗净 放入微沸的汤水中浸烫 待汤水煮沸后每隔 分钟左右将鸡捞起，过一次冷水使鸡的表皮漂亮 再放入锅中继续浸烫 将鸡捞起迅速将鸡放入冷开水中浸没，待冷却后再切块 葱切成末，蒜头用压蒜器压成蒜泥加入到葱末中 再将姜末一次性加入 倒入适量生抽，香麻油，少许精盐 拌匀成为蘸料 
小窍门：：煮的过程中要将鸡提起控干内腔里的汤水，使鸡腔内外的受热温度达到均匀：煮熟出锅的鸡需迅速入冷开水中浸没冷却，使鸡肉皮爽肉嫩：待鸡凉却后再切块，这样切出来的鸡肉才不会散：中途将鸡提出过一次冷开水使表皮更美观：蘸料可随个人喜好和口味调整

http://home.meishichina.com/recipe-106159.html
爽口开胃菜
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/22/20121222135543885090692.jpg
白萝卜  
常见菜式  开胃菜  凉菜  素食  口味：微辣  工艺：炝  耗时：十分钟  简单难度  
白萝卜 将冼好的萝卜切块。如图。 将切好的萝卜装碗中放适量的精盐腌一小时去辣味，倒出腌出的水分再放进所需要的调料。 将萝卜拌匀，拌好的萝卜放置一小时入味。 最后淋上香油即成。 炝好的萝卜。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-106038.html
双拌萝卜丝
很清淡的一碟小菜，绿萝卜、红萝卜，还有星星点点的白芝麻，提鲜的虾油，口感鲜香清淡，佐粥不错。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/21/20121221220900599815394.jpg
绿萝卜  胡萝卜  香菜  熟芝麻  
常见菜式  秋冬进补  减肥瘦身  健康食谱  素食  家常菜  素菜  凉菜  口味：清淡  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备材料。 绿萝卜擦成丝。 胡萝卜也擦成丝。 香菜切段放在盘中。 加入自制的虾油。 加入盐。 加入鲜鸡汁、盐。 加入熟白芝麻。 拌匀即可。 
小窍门：这道菜盐不要放太多，清淡口味最好。

http://home.meishichina.com/recipe-103602.html
四川泡菜
四川泡菜味道咸酸，口感脆生，色泽鲜亮，香味扑鼻，开胃提神，醒酒去腻，老少适宜，一年四季都可以制作，但制作时气候环境十分讲究，是居家过日子常备的小菜，是四川家喻户晓的一种佐餐菜肴。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/21/20121221174203177131464.jpg
白萝卜  胡萝卜  豆角  嫩姜  白酒  花椒  八角  
常见菜式  凉菜  川菜  中式菜系  泡酱腌菜  口味：微辣  工艺：腌  耗时：数天  简单难度  
原料备用。 锅中加入适量冷水，花椒 煮沸后，冷却待用。 豆角洗净，折成长段，晾干表面的水分。 其它的材料切成条或者块，也晾干表面的水分。 泡菜坛子内用开水烫一下，晾干 盐比平时做菜时稍微多放一点，有咸味即止。 高度数的白酒一瓶备用。 加入白酒 天后可注意仔细观察 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-105960.html
蜂蜜瓜条
这道【蜂蜜瓜条】制作特别简单，爽口开胃助消化，而且营养也好，零油脂很健康，作为节后刮油菜再适合不过了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/21/20121221114630837526598.jpg
黄瓜  蜂蜜  
常见菜式  凉菜  滋润补水  口味：清淡  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
黄瓜洗净去皮。 然后把黄瓜切成条。 黄瓜条摆入盘中，淋上蜂蜜就行了。 把刮下来的黄瓜皮摆在盘子边，做成树枝的样子。 胡萝卜切成薄片，用刀尖刻成简易花瓣形。 把刻好的胡萝卜花摆在黄瓜皮上就 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-105867.html
口水鸡
口水鸡是一道凉菜，说起来就是川味的白斩鸡，鸡肉爽嫩，味道麻辣鲜香，素有
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/20/20121220224836466107279.jpg
鸡腿  花生碎  葱花  
荤菜  常见菜式  凉菜  川菜  口味：麻辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
鸡腿洗净去骨，注意保证鸡腿的完整性，这一步可以让卖鸡的摊主帮忙； 凉水入锅，加入料酒和葱姜，中小火煮开 捞出鸡腿，冲洗干净后浸入冰水中，冰至凉透； 沥干水分，切件； 摆盘； 等待煮鸡和冷却的时候，可以炸熟一把花生米，放凉后去皮，用擀面杖略捣碎备用。 将麻辣油、酱油、白醋、糖和盐放进碗中，搅拌均匀即成调味汁； 将调味汁浇在鸡肉上； 撒上花生碎； 最后来点儿葱花点缀。 
小窍门：麻辣油的做法：辣椒面和芝麻一起放在耐热容器中容器要大一点儿，因为浇热油的时候会沸腾葱姜蒜切大块，备好八角和花椒小锅内加入橄榄油，加热到成油温清晰的油纹迅速展开，油面上微微有点儿烟，关火！下入八角和葱姜蒜，炸出香味待油温略降，加入花椒，炸出香味分两次，一边过滤出调味料一边将油倒入辣椒面和芝麻中：第一次倒入后搅拌均匀，待油温降一些倒入第二次

http://home.meishichina.com/recipe-105360.html
凉拌金针菇
简单的午餐，还是沿续简单、清淡、快手、健康的老样子，爽滑的是金针菇，脆生生的是芹菜，还有鲜丽的胡萝卜，配一碗白粥，美极了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/18/20121218092652101396956.jpg
金针菇  胡萝卜  芹菜  
常见菜式  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
金针菇洗净切去根部。 与凉水一起下锅煮沸后一两分钟。 过凉捞出备用。 胡萝卜去皮细成细丝。 锅中放油烧热，入胡萝卜慢慢煸炒变微软盛出。 芹菜取嫩芯切成细条。 入沸水锅中断生捞出过凉备用。 油烧热浇入花椒与切段干红椒中成麻辣椒油。 加入麻辣椒油。 加入麻辣椒油。 加入芝麻油。 加入淡色酱油。 加入少许米醋。 拌匀装盘即可。 
小窍门：金针菇凉水下锅焯，焯出后滑爽鲜嫩。做麻辣椒油的油烧热后要关火略放再浇入，以免过高的油温将花椒辣椒烧糊。胡萝卜经过油煸后营养才能被人体充分吸收。

http://home.meishichina.com/recipe-105117.html
韩酱黄瓜
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/16/20121216220822870771987.jpg
黄瓜  梨  洋葱  青椒杆  
常见菜式  凉菜  韩国料理  外国美食  口味：微辣  工艺：拌  耗时：三刻钟  普通难度  
黄瓜洗净用刀切成滚刀块。 放在适量盐腌制至出水份。 准备梨去皮、青蒜杆、洋葱、韩国甜辣酱 将梨、洋葱、青蒜杆切成细末。 将腌出水份的黄瓜去掉多余水份，加入韩国辣酱。 加入切碎的其他配料。 拌匀。 盖上盖子，室温放置半个小时后入冰箱，五六个小时后或更长时间食用。 
小窍门：我第二次做时将配菜与韩国辣酱一起拌匀，然后再加入腌好的黄瓜，口感一样。韩国辣酱味甜微辣，喜欢吃辣的可多加点辣椒粉进入。做好的腌菜尽快食用完毕，一天后风味最佳。

http://home.meishichina.com/recipe-105087.html
【辣酱拌牛肉】美味下酒菜
牛肉蛋白质含量高、脂肪低，是我家比较常吃一种肉。前天我买了一些牛腱子，把它煮熟后，用李锦记的豆豉酱、蚝油、香油凉拌了一下，感觉味道棒极了
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/16/20121216183713799488823.jpg
牛腱子  李锦记风味豆豉酱  李锦记蚝油  李锦记香油  葱段  姜片  青红椒  蒜蓉  香菜  
荤菜  常见菜式  开胃菜  凉菜  口味：微辣  工艺：煮  耗时：数小时  普通难度  
将牛腱子肉冲洗干净，用清水浸泡半小时，倒去血水冲干净。 将葱切段，姜切片，卤肉料放入料盒或用干净纱布包好。 锅内添水，加入葱段、姜片、卤肉料。高压锅 将煮好的牛腱子肉晾凉，切件。 将切好的牛肉片和李锦记风味豆豉酱、李锦记蚝油、李锦记香油、葱丝、香菜段、青红椒丝、蒜蓉等调拌均匀。 装入盘中即可。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-104964.html
黄瓜粉丝拌海虹
淡菜，我还是喜欢按我们当地的叫法称它为海虹。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/15/20121215222906895474595.jpg
海虹肉  黄瓜  粉丝  青蒜杆  
常见菜式  凉菜  口味：其它  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
海虹去杂质洗净上锅蒸熟。 剥出肉来备用。 粉丝入开水锅中略煮。 焯熟捞出过凉。 黄瓜切成丝。 青蒜杆切成末。 将所有材料放在一起。 蚝油加芝麻油，少许红油、盐、醋调成碗汁。 将调好的碗汁倒入菜中。 拌匀即可。 
小窍门：海虹蒸制时间不必过长，开口即可。

http://home.meishichina.com/recipe-104877.html
赛香瓜
做道仿真菜，名字叫做
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/15/20121215175307284931565.jpg
心里美萝卜  雪梨  山楂糕  黄瓜  
常见菜式  秋季菜谱  凉菜  口味：酸甜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
梨洗净去皮，切成较粗的丝； 立即放入加了几滴白醋 黄瓜切细丝，铺在盘子底部； 心里美萝卜洗净，带皮切成细丝； 山楂糕切成丝； 红甜椒切成小粒； 将白醋、白糖和红甜椒粒放进小碗，加入适量水，搅拌均匀，成糖醋汁备用； 在黄瓜丝上放入萝卜丝、梨丝和山楂糕丝； 淋上糖醋汁即可。 
小窍门：心里美萝卜不是唯一的选择，也可以用白萝卜青萝卜，但心里美萝卜最漂亮梨最好选口感比较脆的雪梨或鸭梨，莱阳梨差点儿事梨丝不要切太细，因为梨很脆，如果切得太细，一拌就会碎萝卜梨和山楂糕的比例是：：糖醋汁中水醋糖的比例是：：了解了这两个配比，不需要上面的材料列表糖醋汁中还可以加入少许柠檬汁，会使果香更浓郁。这个糖醋汁还可以用来蘸食卤味或油炸食品，味道也相当不错。山楂糕最好是自制的比较放心。

http://home.meishichina.com/recipe-104855.html
蒜香苦菊拌鱼干
爸
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/15/20121215121037572148754.jpg
河豚鱼干  苦菊  蒜  黑芝麻  
常见菜式  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备食材。 河豚鱼干洗净，温水泡软。 用手撕成小条状。 苦菊用淡盐水略泡，清洗干净。 切成小段。 蒜切成细末。 锅中加入适量自制红油。 锅中加入蒜末。煸炒至蒜香变黄。 加入河豚鱼干。 中火煸炒至入味关火放凉。 将洗好的苦菊放在放凉手鱼肉上。 加入适量盐，适量糖。 加入适理米醋。 加入些许蚝油。 加入熟黑芝麻拌匀即可。 
小窍门：河豚有毒，如果不确定自已所食用的鱼是否安全，请三思。我这些鱼干绝对安全，且经过多次食用，所以尽可放心。

http://home.meishichina.com/recipe-104740.html
荔枝苦瓜
苦瓜苦，人人都知道，夏天适量食用点苦瓜可起到消暑去火的作用。但大部分人还是难以承受它的苦味。我也是如此。这次，我尝试将甜的荔枝和苦瓜结合在一起，加入了些许的蜂蜜白醋来调味，简单轻松的一拌，白绿相间十分养眼，冰箱中冰镇了一会，再食用，苦中有甜，甜中略夹微苦，冰凉凉，好美味哟
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/14/20121214182028600772852.jpg
苦瓜  荔枝  
常见菜式  凉菜  口味：其它  工艺：拌  耗时：廿分钟  普通难度  
将苦瓜对剖，去瓤。 切成薄片。 放入加了盐的沸水中略焯即出。 入凉水中投凉后沥水捞出。 荔枝去壳备用。 将荔枝去核分成两瓣。 在碗中倒适量蜂蜜。 一点点盐。 适量白醋、凉开水调成适合自已口味的碗汁。 将调好的汁倒入苦瓜与荔枝中。 拌匀后放入冰箱保鲜室。 食用时取出即可。 
小窍门：盐要少一点放，少量的盐可以突出蜂蜜的甜味。冰镇后食用最佳。

http://home.meishichina.com/recipe-104269.html
桂花糯米藕
桂花糯米藕又名蜜汁糯米藕，糯米灌在莲藕中，配以桂花酱、大红枣一起精心制作，是江南传统菜式中一道独具特色的中式甜品，以其香甜、清脆、桂花香气浓郁而享有口碑。杭州桂花糯米藕软绵甜香，西湖的莲藕则是藕中的极品，同样著名的南京桂花蜜汁藕更是和
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/12/20121212153346377788194.jpg
莲藕  糯米  莲子  红糖  冰糖  桂花酱  
常见菜式  凉菜  口味：其它  工艺：煮  耗时：数小时  简单难度  
糯米提前用清水泡一天，莲藕洗净备用。 莲藕去皮，用刀在藕的一头连同藕蒂切掉两三厘米，留作盖子，然后用水冲一下藕眼，以免里边有泥沙，沥干水分。 将已经泡好的糯米填入藕眼中。 一边填，一边用筷子捅结实一点。 将每个藕眼都填满糯米。 把藕蒂盖子盖上，并用牙签固定封口。 把莲藕放锅里，倒入清水，水量要漫过莲藕，再把大枣和莲子也一同放过里。 倒入红糖。再放适量冰糖。 盖上锅盖，大火烧开，转文火煮约 煮好后，自然放凉，最好多泡一会，我是放冰箱里泡了一晚，特别入味。 凉透后切片，浇上桂花酱就可以吃了。 
小窍门：如果想更入味可以把适量桂花酱放锅中与莲藕一同煮也可以把莲藕连皮煮熟，然后剥皮切片吃如果一次做的量比较大，每次做好吃多少切多少，剩下没切的莲藕可以整根用保鲜袋装好，可以放冰箱保存约天煮莲藕剩下的汤我也没浪费，都被我喝了，好喝。

http://home.meishichina.com/recipe-95812.html
辣酱拌牛肉
李锦记风味豆豉做凉拌菜，真的满不错的，因为蚝油和辣椒都有点咸，所以我没有另外再加盐，这样子咸淡刚刚好。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/11/20121211215053287274578.jpg
牛肉  葱  姜  八角  香叶  大蒜  
常见菜式  凉菜  川菜  中式菜系  口味：微辣  工艺：拌  耗时：数小时  简单难度  
原料备用。 牛肉焯水，然后洗净上边的泡沫。 把焯水后的牛肉放入砂锅中。注入水，加入葱、姜、香叶、八角。 烧开后撇去血沫，转小火焖煮 捞出牛肉放入冰箱内凉透。 把凉透的牛肉切片。 取小碗，加入适量的李锦记蚝油、 将搅拌好的料汁加入蒜末，然后抹入牛肉片，搅拌均匀，以葱椒丝装饰即可。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-104078.html
土司
是个美味的万能公式，面饼
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/11/20121211145259339448046.jpg
土司  芝士奶酪  洋葱  樱桃番茄  芦笋  培根  胡萝卜  金针菇  蒜茸  香菜  
常见菜式  外国美食  烘焙  主食  凉菜  面食  批萨  西餐  意大利菜  口味：咸甜  工艺：烤  耗时：十分钟  简单难度  
食材表 烤箱预热 等待洋葱变色的时候可以将胡萝卜擦丝，金针菇入微波炉 此时将土司放入烤箱中烘烤至略带金黄色 将芦笋用橄榄油煎至略焦，盐、研磨黑胡椒调味。 将培根煎至略带焦糖色。 洋葱 中上层烘烤 趁烘烤空档混合胡萝卜丝、金针菇、香菜碎，盐、研磨黑胡椒、柠檬汁、橄榄油、蒜蓉调味，橄榄油可以多些，冷藏片刻。 取出烤好的土司 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-103986.html
芥末虾仁黄瓜
最近和芥末做了朋友，特别是前时间，可能得了流感，七八天都不能痊愈，碰巧心里痒痒的想吃起芥末虾仁，来个开胃清爽，谁知吃了两次，感冒不治而愈，查过一下百度百科，那没有明文说是治感冒，到底是不是因吃芥末而痊愈或刚好医生董病尾呢，不得而知，不过却攒了餐美食，至于百度说美国的芥末比日本的强，本人不敢莽评，但我在美国买的芥末感觉不如以前在日本的元碌寿司店的利害，记得第一次在元绿寿司店，用北极贝寿司沾上用酱油兑开的芥末，一经入口，整个人好象坐火箭上太空的一样，
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/11/20121211093532201952254.jpg
虾仁  黄瓜  
常见菜式  常见菜式  凉菜  私房菜  私房菜  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：一小时  简单难度  
如果是活虾，应去壳去头，在虾背上用小刀划 黄瓜去皮去囊，打竖切成八瓣，再斜刀切成段比较美观； 锅烧开水，倒入虾仁，一经变色立即捞起； 放入冰水里泡； 用一小碗，放只半至两只尾指长的芥末、生抽或味极 将兑好的汁淋在虾和黄瓜上，碗汁也可以用来蘸，两种做法皆可。 
小窍门：一用冰冻虾时，用盐腌过，摋出水分二虾在汆水时不要过火，一经变色即刻捞起三调味汁中放少许鱼露，是为使味汁更鲜四调味汁中放少许柠檬汁，更加美味醒胃。

http://home.meishichina.com/recipe-103907.html
多一步做出绝味的【老醋菠菜】
凉拌菠菜常吃，老醋菠菜更是受欢迎
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/10/2012121022561796093115.jpg
菠菜  豆皮  胡萝卜  
常见菜式  开胃菜  凉菜  贫血  口味：清淡  工艺：炝  耗时：十分钟  简单难度  
准备原料 菠菜切段 豆皮和胡萝卜切丝 豆皮焯熟 胡萝卜和菠菜焯水 控干水分 导入盆中，放上几个干辣椒 锅中热油炸香花椒 乘着热锅导入醋适量。大概三大勺子，到入盆中加盐和鸡精，生抽一大勺拌匀即可。 
小窍门：提示：一定要热油泼上，花椒和辣椒不可少最后用热锅的余温把醋激一下，这样吃出来的醋不是酸涩味，而是醋香味，非常不错

http://home.meishichina.com/recipe-103682.html
黄豆芽拌鸡丝
我家小朋友喜欢吃鸡肉，对鸡脯肉是尤其的喜欢。问其原因，竟回答说，因其没有讨厌的鸡皮，还没有讨厌的鸡骨，肉质嫩嫩的，吃起来省事且过瘾。做为一个体重超标的小小胖的妈妈，我已经严格限制他吃鸡肉的次数，从每周一次，到两三周一次，且每次的量不超过
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/09/20121209171557853431384.jpg
鸡脯肉  黄豆芽  油菜  红椒  
常见菜式  健康食谱  谷雨  凉菜  贫血  减肥瘦身  口味：微辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  普通难度  
准备食材。 豆芽与油菜洗净后放沸水中焯熟。 将焯好后的菜过凉。 挤净水份备用。 将鸡脯肉加少许料酒和姜片，放入沸水中煮至肉色变白。 捞出放凉。 用手撕成细丝。 将焯好的油菜撕成条，红椒切成细段，与豆芽，鸡丝放在一起。 加入少许酱油。 加入少许芝麻油。 少许盐。 适量辣椒油拌匀食用即可。 
小窍门：鸡脯肉变白即熟，不要过度去煮，以肉质变老。

http://home.meishichina.com/recipe-103661.html
香辣海凉粉
虽然我也住在海边小城，但我们这却不出产海凉粉，离我们这不远的青岛市却有多种品牌的海凉粉供应我们的超市，这种从海石菜花中提炼出来的，多吃益处多多。说是海凉粉，其实它本身根本吃不出海产品一丝丝的腥味，完全是一种无味的食品。这样，你可以随意来调味。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/09/2012120916592148205914.jpg
海凉粉  榨菜  韭苔  
常见菜式  凉菜  素菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
准备食材。 锅中放适量油加花椒一起慢慢烧出香味后将花椒拣出。 再加入干红椒炸香关火放凉成香辣油。 海凉粉切成长条 韭苔切成细段。 榨菜切成小丁。 将海凉粉、韭苔榨菜放在盆中，烧好放凉的香辣油。 加入蚝油。 加入适量米醋。 加入芝麻油。 拌匀即可。 
小窍门：蚝油和榨菜中已经有盐份，可不再放盐。

http://home.meishichina.com/recipe-98252.html
黑凉粉
黑豆和黑米都是很有营养的粗粮，这款小凉菜用了黑豆和黑米汁的
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/08/20121208140506271418945.jpg
黑米  黑豆  豌豆淀粉  虾油  花椒油  熟花生米  
常见菜式  凉菜  口味：中辣  工艺：拌  耗时：数小时  简单难度  
豌豆淀粉、黑豆、黑米备用。 泡发的黑豆和黑米冲洗干净。 倒入九阳豆浆机，加入适量的水。 程序选择 榨好的豆浆，过滤掉渣滓。 取 事先取豌豆淀粉 黑豆浆继续烧开，再加入搅拌均匀的淀粉水。小火加热，并不停搅拌至透明状态，并且锅中有气泡翻腾。 将煮好的粉糊倒入容器中，冷却后放冰箱冷藏。 冷藏好的豌豆粉取出，倒扣后切成丝摆入盘内。 淋上用虾油、花椒油、盐、糖、醋、等佐料调配好汁。 用熟花生米装饰即可。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-103504.html
大学食堂的回忆
上大学时候学习的清真餐厅里宿舍比较近，而且基本是全天都卖吃的
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/08/20121208112116524178315.jpg
面筋  芹菜  蒜  
常见菜式  晋菜  凉菜  小吃  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备原料 芹菜切段，面筋切小块 面筋焯水后，控干水分放凉 芹菜用水烫一下 蒜末加生抽一大勺，醋两大勺，香油和花椒油各一小勺，油泼辣子适量，盐和鸡精适量 拌匀即可。 
小窍门：提示：烤麸焯水后要放凉控干水分芹菜烫一下就好，加点豆芽更好吃油泼辣子根据个人口味加，多一些比较有食欲

http://home.meishichina.com/recipe-103507.html
五彩猪皮冻
赶在豆浆机创意活动的最后一天做了这个皮冻
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/08/20121208111851633371545.jpg
猪皮  胡萝卜  紫甘蓝  菠菜  葱  姜  香叶  八角  花椒  
常见菜式  凉菜  口味：清淡  工艺：煮  耗时：数小时  高级难度  
猪皮仔细清理干净 放入烧开的水中焯 再将肥脂全部去除干净 用水冲净后切成细条 配料准备好 锅中倒水烧开，倒入肉皮加所有配料煮 利用煮猪皮的时间，将胡萝卜洗净切丁 加适量水放入豆浆机 搅打成汁后，沥去菜渣 留汁备用 紫甘蓝洗净切开 放入豆浆机，加适量水 搅打成汁后，过滤菜渣 留汁备用 菠菜洗净放入沸水中焯 然后捞出切小段 加水放入豆浆机打成菠菜汁 过滤出菜渣留菜汁备用 猪皮煮好后捞出配料不要 将猪皮和汤一起倒入豆浆机中 选好功能键 搅拌成肉泥糊备用 将打好的肉皮糊一分 份与 以甘蓝汁肉糊为例，将用甘蓝汁调好的肉糊倒入锅中煮开，加少许盐搅拌均匀，其它的肉糊也依次倒入锅中加盐煮开。这样一共准备好了绿色、白色、酱油色、蓝紫色、桔黄色 在模具内涂一层香油，用锡纸将模具四周包起 将晾凉一些的菠菜肉糊倒入一些后入冰箱冷藏至凝固，然后倒入原色肉糊，再放入冰箱冷藏至凝固。依次重复以上程序将 
小窍门：肉皮糊要比蔬菜汁多一些，大约比例为菠菜事先焯一下，是为了去除草酸处理猪皮时一定要将肥脂去掉，否则会太油腻而影响口感肉皮糊做好后会很容易凝固，所以在一层层浇汁时要确保肉皮糊都是流动的状态

http://home.meishichina.com/recipe-103476.html
麻辣花生
这道花生米不仅可以作为下酒菜，也可当作小零食
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/08/20121208111408497669287.jpg
花生  花椒  干辣椒  
常见菜式  常见菜式  开胃菜  凉菜  凉菜  秋季食谱  家常菜  家常菜  开胃菜  口味：麻辣  工艺：炒  耗时：一小时  普通难度  
花生用凉水浸泡一夜 捞出后去皮放冰箱冷冻 锅内倒油，倒入冷冻的花生炸至表面金黄 然后捞出沥油 花生装盘中备用 红辣椒切段，花椒备用 锅内留少许底油，放花椒、红辣椒段炒香 倒入花生翻炒 出锅前撒盐、白糖 再洒些黑胡椒粉调味即可 
小窍门：花生放冰箱冷冻一段时间，可以使花生制作好后口感很脆炸花生米时尽量用冷锅冷油，这样花生米比较容易炸透

http://home.meishichina.com/recipe-103476.html
麻辣花生
这道花生米不仅可以作为下酒菜，也可当作小零食
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/08/20121208111408497669287.jpg
花生  花椒  干辣椒  
常见菜式  常见菜式  开胃菜  凉菜  凉菜  秋季食谱  家常菜  家常菜  开胃菜  口味：麻辣  工艺：炒  耗时：一小时  普通难度  
花生用凉水浸泡一夜 捞出后去皮放冰箱冷冻 锅内倒油，倒入冷冻的花生炸至表面金黄 然后捞出沥油 花生装盘中备用 红辣椒切段，花椒备用 锅内留少许底油，放花椒、红辣椒段炒香 倒入花生翻炒 出锅前撒盐、白糖 再洒些黑胡椒粉调味即可 
小窍门：花生放冰箱冷冻一段时间，可以使花生制作好后口感很脆炸花生米时尽量用冷锅冷油，这样花生米比较容易炸透

http://home.meishichina.com/recipe-103461.html
酱拌豆角
大鱼大肉吃多了总会太油腻，来点清爽的小菜换换胃口吧
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/07/2012120723043575393447.jpg
豆角  蒜  麻汁  红辣椒  
常见菜式  家常菜  素菜  凉菜  口味：蒜香  工艺：拌  耗时：廿分钟  普通难度  
锅中烧开水将豆角放入，加些许盐略焯 然后捞出过凉 沥干水分后切长段 放入大碗中 鲜红辣椒跟大蒜分别洗净切碎 麻酱盛入碗中，加入适量盐 再加少许香油、醋，搅拌均匀成酱汁备用 将蒜末、红辣椒、酱汁倒入碗中 加些许盐、生抽搅拌均匀即可 
小窍门：焯水时加少许盐可使豆角在煮的时候保持原有的颜色拌豆角前一定要沥干水分，不喜欢辣的可以不加辣椒

http://home.meishichina.com/recipe-103203.html
香辣脆拌猪肝
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/05/20121205225807196410635.jpg
猪肝  黄飞红香辣脆  
荤菜  常见菜式  健康食谱  家常菜  凉菜  贫血  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
原料图。 猪肝冲洗干净，用清水泡制 汤锅注入清水加入 大火煮开，转中火煮至大约 把凉透的猪肝切成薄片。 把黄飞红香辣脆碾碎。 大蒜切碎，香菜切段。放入小碗中。 在香菜碗中加入香醋 把料汁倒入切好的猪肝上。 
小窍门：猪肝一定要用水泡制，中途换水。

http://home.meishichina.com/recipe-97660.html
双色皮冻
猪皮含有蛋白质、脂肪及硫酸皮肤素
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/11/29/20121129161030655111334.jpg
猪皮  葱  姜  橙皮  八角  香叶  
常见菜式  凉菜  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：数小时  简单难度  
原料备用。 锅中加水，放入姜片与葱。 猪皮洗净，拔去残留的猪毛，并且刮去猪皮上的油脂。水开以后，放入处理好的猪皮煮 煮好捞出，再次刮去猪皮内面的剩余油脂。 放入清水中清洗干净。 切成均匀的细丝。 切好后用清水清洗干净。 橙子皮、葱、姜片、八角，香叶和适量清水，以及切成丝的猪皮，放入九阳电压力煲中。 我选择的是 枸杞泡发。 大概半小时左右，压力锅工作结束以后，会自动排气。开盖加入少许盐，和泡发的枸杞，和盖再焖十分钟。 炖好的猪皮冻放凉，取一部分倒入容器中，倒入的量为容器的二分之一。入冰箱冷藏至表面结冻。 另一半加入少许酱油煮开后关火。 冷却至不烫手后，倒入刚才的容器内继续冷藏至完全结冻。 倒扣从容器中取出完全冻好的猪皮冻。 切块装盘，食用时可搭配自己喜欢的蘸料。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-102138.html
皮冻黄金条
肉皮冻做成黄金条的样子是创新菜哈，猪皮冻搭配胡萝卜和南瓜，营养丰富，颜色金黄，即便是小宝宝也可以食用呢
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/11/27/2012112715383870274622.jpg
猪皮  清水  胡萝卜  南瓜  葱  姜  蒜  
荤菜  常见菜式  冬季食谱  凉菜  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：一小时  普通难度  
材料：猪肉皮 南瓜一小块去皮。 肉皮冻调味料：生抽、食醋、香油、盐、自制虾皮味精、大蒜。 肉皮冲洗干净。 沥水称重一下，按 下入凉水锅中开锅 用刀刮去肉皮背面的肥肉。 切成条。 电饭煲内胆去皮称重肉皮 花椒、小茴香、葱姜片用纱布包成料包，不要散放在锅中。 下入肉皮条和调味包。 放入电饭煲选择 做好的冻汤。 做好的肉皮汤和皮一起倒入全自动豆浆机里。 胡萝卜、南瓜切成小块。 切好的胡萝卜和南瓜丁一起放入豆浆机里，不要超过最高水位线。 插上电源选择米浆功能按启动键。 提示声响拔下电源，肉冻浆加入 肉冻浆倒入容器。 凉透后密封放入冰箱冷藏，随吃随取。 食用取出一块。 ： 切成长方体条，真是黄金条呢。 码入盘中，用胡萝卜片围边装饰。 食用时做一碟调料，蒜泥，加入生抽、香菜沫、醋、香油、自制虾皮味精 冻上浇上调料，味道没得比了，节日、亲朋宴客也是一道亮丽的冷拼。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-101973.html
美容佳品：满是胶原蛋白的肉皮冻
我这个人天生的皮肤不好，容易季节性过敏，而且一到初春这个季节皮肤就干的要脱皮似的，看
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/11/26/20121126160425889868764.jpg
肉皮  葱白  姜片  大料  桂皮  香叶  
荤菜  常见菜式  家常菜  凉菜  东北菜  排毒养颜  滋阴  健康食谱  中式菜系  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：数小时  普通难度  
把猪肉皮用刀刮净毛 将肉皮捞出后，用温水冲去浮沫后用刀将肉皮里层的白色油脂刮掉 对比图啊，这是刮油脂之前的肉皮。 这是刮了一次油脂之后的肉皮，我重复刮了两次。 将刮完油脂的肉皮切成条。 将切好的肉皮条再用热水烫洗两次，洗去多余的油脂。 准备姜片、葱白段、香叶 将以上材料用干净的纱布包好，做调料包。 开一锅水 放入调料包。 放盐、白糖生抽和老抽调成的汁。 大火煮开后，转小火煮至肉皮发软。差不多 将煮好的肉皮倒入耐热的保鲜盒中，待汤汁晾凉后放入冰箱冷藏至凝固成型。 食用时用香菜末、醋、白糖、盐、生抽调成汁拌一下即可。 
小窍门：在刮肉皮的油脂时，可以刮一次用热水冲洗一次。然后重复两次这个过程。炖煮猪皮的水量，不要太多，是猪皮的两倍量即可，否则水太多，不利凝固。切猪皮冻时，将刀的双面都沾上清水，切出的块比较完整好看。肉皮冻可以提供大量的胶原蛋白，对皮肤很好，女孩子可以适当的吃一些。

http://home.meishichina.com/recipe-101588.html
凉菜混搭之【金针菇拌豆皮】
金针菇的口感和营养都不错，再加上豆皮的豆香味
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/11/23/20121123212135327527914.jpg
金针菇  豆皮  香菜  
常见菜式  素菜  凉菜  素食  小暑  冬季食谱  家常菜  口味：清淡  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备原料 豆腐皮切丝，香菜切段 金针菇用水烫 豆腐皮焯水 所有食材放入盆中 生抽一大勺，香油一大勺，油泼辣子一小勺，糖一小勺，盐和鸡精适量，拌匀即可。 
小窍门：提示：金针菇只需烫一下秒钟左右即可豆腐皮要煮熟

http://home.meishichina.com/recipe-100870.html
肉末皮蛋拌豆腐
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/11/19/20121119102832666433906.jpg
内酯豆腐  皮蛋  猪肉馅  
常见菜式  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
用剪刀减去内酯豆腐盒的 把内酯豆腐倒入盘中，控出多余的水分备用。 皮蛋剥壳后洗净，切成薄片或者小粒。 把切好的皮蛋码在内酯豆腐上。 炒锅倒油烧热，下葱姜末、五香粉爆香，再放入肉香炒熟。 倒入生抽酱油，用量自己掌握，我没放盐，所以酱油放的较多，我喜欢用酱油调咸淡味。 再放鸡精调味。 用水淀粉勾芡。 把做好的肉末浇在内酯豆腐上，最后撒上香菜末拌匀就行了。。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-99517.html
蜜汁藕
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/11/12/20121112220056374036298.jpg
藕  糯米  
常见菜式  秋季菜谱  凉菜  口味：甜味  工艺：焖  耗时：一小时  简单难度  
糯米洗净，浸泡 挑选胖乎乎，两端不漏孔的莲藕，洗净后刮去外皮。 在藕的一头切下约 拿一个大碗接着，将泡好的糯米灌入藕孔，一边灌一边用筷子压实。 直到全部灌满为止。 将切下来的盖子原样盖回去，用牙签固定，尽量扎进去些。 将灌好的藕放入锅中，加水，水量没过藕即可。加入红糖，撒一小把冰糖。 盖玻璃盖大火煮开后，换压力锅盖，大火煮至锅盖上的红色显示杆上升，继续煮，等限压阀处有蒸汽排出，转中小火煮 等红色显示杆下降，锅内没有压力了，捞出糯米藕切片。 大火煮开汤汁，边煮边搅拌，煮至粘稠。将煮好的汁淋在糯米藕上即可。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-99676.html
鱼香白菜帮
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/11/12/20121112163620221939285.jpg
大白菜  
常见菜式  热菜  冬季食谱  开胃菜  凉菜  口味：鱼香  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
泡姜，泡辣椒，葱剁成末 白菜帮子切成粗丝 醋与糖按 准备好适量的郫县豆瓣 炒锅放油，烧到五成热时，放入剁好的泡姜泡辣椒葱末炒出香味 放入郫县豆瓣，炒出红油 把切好的白菜帮子倒进锅里快速翻炒均匀 勾入调好的糖醋汁与淀粉，炒匀出锅 鱼香味浓，但此味并不来自 
小窍门：具体操作时注意熟悉调料的性能质量，要掌握咸甜酸辣的相互抵消相互压抑和相互渗透，以及主料的溶出量，同时要掌握好油温和火力对味色的作用特别是姜葱蒜泡红辣椒。

http://home.meishichina.com/recipe-99237.html
猪皮冻
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/11/10/20121110121226853431178.jpg
猪皮  水  
常见菜式  凉菜  口味：原味  工艺：炖  耗时：一小时  普通难度  
将猪皮放入沸水中焯熟。 焯好后捞出晾凉，切小片。 将猪皮上的毛拔除，这真是一项艰巨的任务啊 拔毛工作结束后，将猪皮洗净，切成细条。 将猪皮放入高压锅。 放入比猪皮高一倍的水。 盖好盖，选择适宜的时间进行压制 压好后，排气，打开高压锅盖稍微晾凉。 倒入模具中。 我分成有肉皮和没有肉皮的。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-98998.html
芹菜拌花生米
芹菜拌花生，即是一道凉菜，还是一道不错的下酒菜，花生的香脆合着芹菜的爽脆，越吃越想吃。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/11/08/20121108213410117083270.jpg
芹菜  花生米  熟黑芝麻  
常见菜式  凉菜  消暑解渴  便秘  健康食谱  素食  夏季食谱  素菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
准备食材 花生米米微波炉高火 芹菜去根、老叶洗干净切小段。 蒜切啐，辣椒切圈。 锅中热水，水沸后放芹菜氽水盛出。 锅中热油， 放入芹菜、花生米、盐翻炒调味。 放入味精拌均匀。 最后撒上熟黑芝麻即可。 
小窍门：芹菜氽水的时间要短些，吃芹菜的脆爽感。

http://home.meishichina.com/recipe-98948.html
瑶柱菠菜塔
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/11/08/20121108141710708535865.jpg
扇贝  菠菜  胡萝卜  大蒜  
常见菜式  夏季食谱  凉菜  消暑解渴  健康食谱  孕妇  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：十分钟  普通难度  
准备材料 菠菜洗净去根，焯水 焯好的菠菜放纯净水中拔凉 扇贝洗净外壳后蒸熟 剥出扇贝肉，去裙边，留肉柱备用 切适量胡萝卜丝焯水备用 菠菜切段和胡萝卜丝，扇贝肉柱及蒜米放到一起，倒入盐、味极鲜、糖、米醋、花椒油混合的酱汁 搅拌均匀 装到深杯子里，压实，反扣即可成塔形 
小窍门：菠菜为保持脆爽的口感一定要轻焯且过水拔凉。有专家称，凉菜放醋，不必放鸡精，那就不放，味极鲜就是调味的生抽，鲜度足够。添加少许糖提味儿，也可不加，但是效果肯定比不上加的。

http://home.meishichina.com/recipe-98916.html
盐水毛豆
毛豆是很值得称道的绿色安全食品。本来豆类作物的病虫害就比较少，再加上毛豆披着一层毛茸茸的
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/11/08/20121108095644400622393.jpg
毛豆  
常见菜式  夏季食谱  凉菜  减肥瘦身  小吃  口味：清淡  工艺：煮  耗时：廿分钟  简单难度  
把所有材料准备好。 用剪刀剪去毛豆两端的尖角。 倒入水中，反复洗干净。 捞出，沥干水分。 花椒、八角用清水洗一下。 红辣椒洗干净，切成小块。 把毛豆倒入锅中，加入清水淹没毛豆。 加入盐。 加入花椒、八角。 再放入红辣椒。 盖上锅盖，煮 消气后，即可倒出食用。 毛豆含的卵磷脂是孩子大脑发育必需的营养之一，是不错的益智食品。它含有丰富的膳食纤维，还可以预防和缓解儿童便秘。 毛豆中的钾含量很高，可以帮助弥补因出汗过多而导致的钾流失。 可以缓解由于钾的流失而引起的疲乏无力和食欲下降。 
小窍门：毛豆中的脂肪含量也比较高，每百克为克，所以，尽量不要与肉类搭配，否则会长肉肉滴。在煮毛豆的时候，可以加入小许小苏打，这样既可以保持毛豆的翠绿又可以缩短煮的时间。

http://home.meishichina.com/recipe-98878.html
美容减肥的莴笋酿桃仁
莴笋酿桃仁，是一道营养价值非常高的家常菜。是味道鲜美，口感爽脆是一道深受女性朋友亲睐的美容减肥菜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/11/07/20121107213749610850996.jpg
莴笋  美国加州核桃仁  胡萝卜  
常见菜式  健康食谱  凉菜  提高免疫力  减肥瘦身  口味：咸鲜  工艺：氽  耗时：十分钟  简单难度  
准备好所用食材。 加州核桃仁用清水泡制 莴笋去皮切成麻将块。把中间挖空，但不能挖到底。 胡萝卜切成与莴笋一样大小的片。 锅中注入水，加入盐和几点油，烧开。 下入莴笋 焯水的莴笋 控水后，把桃仁插入莴笋的孔中，放在胡萝卜片上，码放在盘中。 另起锅加入水淀粉 把料汁均匀的淋在莴笋桃仁上即可。 
小窍门：桃仁要用水泡制分钟，去掉桃仁皮上的苦涩。有耐心的话最好剥去桃仁皮。

http://home.meishichina.com/recipe-98864.html
卤牛肉
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/11/07/2012110721284369898892.jpg
牛腱子  葱  姜  
荤菜  常见菜式  凉菜  口味：酱香  工艺：卤  耗时：数小时  简单难度  
牛肉洗净，用清水浸泡 锅中加凉水，放入牛肉，煮开后再煮 把花椒，八角，桂皮，香叶，山奈，草寇，白芷，干红辣椒，装入调料盒。 葱切段，姜切片。 砂锅中加足量水，放入牛肉，姜片，葱段和调料盒，煮开。 加料酒，老抽煮开后撇掉浮沫，撒几颗冰糖，转小火煮 捞出牛肉，倒入煮牛肉的汁，冷却浸泡 捞出切片即可。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-98446.html
轻松自制凉粉
天气逐渐冷了，不过通暖气了，家里又暖和了。正好婆婆来了，我又可以专心的做几天美食了。昨天打了豆浆，正好家里还有剩下的玉米淀粉，于是做了豆浆凉粉。豆浆凉粉没有清水做的凉粉透明，但是口感却极好。软软的、嫩嫩的、用语言形容都是多余的，只能用感管去感觉。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/11/05/20121105171530720186442.jpg
豆浆  玉米淀粉  
常见菜式  凉菜  自制食材  甜品  小吃  口味：酸辣  工艺：煮  耗时：十分钟  简单难度  
过滤后只用豆浆。 玉米淀粉 汤勺玉米淀粉、 炒锅预热倒入搅匀的液体，小火慢慢的搅拌。 大概有五六分钟的光景，液体成粘稠状好了。 倒在盆内，放置半天 晾好后倒出来。 切成喜欢的形状，盛盘。 用青蒜苗、辣椒、醋、酱油、食盐、芝麻香油拌匀浇在上面。 弄好的凉粉。 
小窍门：：豆浆和玉米淀粉的比例：，按同一个汤勺说。：倒在锅中一定要小火慢慢的搅拌，如果用大火，凉粉不熟就胡了。：浇的汁可以根据自己的喜欢调配。：做好的凉粉最好晾上个小时以上，负责切得时候就会烂的。：切凉粉的时候刀上冲些凉水，不粘刀，切出的形状很完美的。

http://home.meishichina.com/recipe-98370.html
醉鸡腿
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/11/05/20121105130024337726844.jpg
鸡腿  姜片葱段  当归  枸杞  黄芪  冰糖  
荤菜  常见菜式  冬季菜谱  凉菜  口味：其它  工艺：煮  耗时：十分钟  普通难度  
鸡腿洗净放入锅中，加 将煮熟的鸡腿捞出备用。 另起锅加入 加入盐。 再加入冰糖继续煮 倒入绍兴黄酒。 放入煮好鸡腿，等汤汁凉透后，将鸡腿连同汤汁一起放入冰箱冷藏 天后，取出鸡腿，切块，配上姜丝一起吃，味道很独特，冰冰的很是爽口。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-98321.html
西施豆腐
用松花蛋、榨菜丝、香菜、陈醋等调嫩豆腐的吃法不知道外地叫啥名字，但在邹城是叫
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/11/05/20121105093846123462412.jpg
内脂豆腐  松花蛋  榨菜丝  香菜  
常见菜式  家常菜  素菜  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
内脂豆腐一盒，用刀轻轻的在盒子的底部四角切一小口，在切口处轻轻的出口气，这样嫩豆腐倒出来就很完整不会碎掉。 撕掉盒子的密封，把嫩豆腐慢慢倒在盘子里，用刀子划成大块。 撒上切好的榨菜丝、松花蛋丁，香菜段、倒入少许的陈醋、生抽。 最后倒上一汤匙红油即可。 
小窍门：简简单单的小菜，清凉爽口，特适合在饕餮完火锅后来上一盘，去去燥热。细如凝脂清爽爽滑酸辣适口，用勺子着吃最给力

http://home.meishichina.com/recipe-97849.html
【怡汝爽口凉菜】蓑衣黄瓜
黄瓜作为凉菜很多的时候我们都是吃拍黄瓜，酸辣黄瓜条，这次我们来个蓑衣黄瓜，不但好吃也也好看，作为宴客菜，我想也一定让亲人和朋友感受你的用心。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/11/03/20121103093136713301905.jpg
黄瓜两条  干辣椒适量  花椒适量  朝天椒碎少许  圣女果一个  
常见菜式  凉菜  减肥瘦身  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：半小时  简单难度  
黄瓜两条清洗干净。 取一条，边上放上筷子，然后切切成连刀片。 然后翻面。 在切成连刀片，切完就可以看到很柔性的蓑衣黄瓜了。 然后放入小盆，加入少许盐腌制 然后放入小盆，加入少许盐腌制 在切成连刀片，切完就可以看到很柔性的蓑衣黄瓜了。 控掉多余的水分后放人生抽、醋、糖、炸好的花椒辣椒油和香油。 然后放入小盆，加入少许盐腌制 然后腌制 然后摆盘上桌即可。 
小窍门：切黄瓜时候一定要找个筷子类的放边上垫着切这样均匀也不会透的连刀片了。放点姜汁更好吃呀。我比较喜欢酸辣脆爽的口感，你不喜欢辣也可以不放调成自己喜欢的汁味道即可。切完一面切另一面时候一定要掉头在切，这样形状更完整，吃的时候一挑就开了。

http://home.meishichina.com/recipe-97141.html
麻将猪皮冻
皮肤衰老过程，就是胶原蛋白流失的过程。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/11/02/20121102144058104449688.jpg
猪皮  菠菜  
荤菜  常见菜式  排毒养颜  健康食谱  夏季食谱  家常菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：一小时  简单难度  
原料图 用修眉夹去除猪皮上的毛发。 将肉皮上多余的白色油脂肥膘刮掉。 锅置火上加入适量水，放入葱姜、料酒，将生猪皮放入锅中煮 捞出猪皮 有毛的地方再仔细的去除，毛毛一定要注意清理干净，因为毛发是煮不烂的哦 再次刮净油脂，放入清水中冲洗干净。 将处理好的猪皮切长条小段 在水笼头下再次冲洗干净 调少许盐，胡椒粉 高压锅按 分钟后煲至肉皮软烂，汤汁浓稠。 将煮好猪皮的盛出 把猪皮汤汁和猪皮配比好 猪皮与汤汁一起倒入搅拌机中，搅拌成肉泥糊。 菠菜洗净后沥水待用 放入沸水中焯烫后捞出，待用。 将一部分皮冻糊与焯烫的菠菜混合打成糊状，滤掉菜渣。 打好的菠菜皮冻 左 将模具内壁抹少许香油，皮冻糊盛入裱花袋中。 挤入 这一步是挤入菠菜糊了 放入冰箱冷藏室冷藏至凝固，取出脱模上盘配上蒜汁等调味品即可享用。 上三张成品图 图 成品摆盘 
小窍门：处理肉皮时，一定要将肥脂去除干净，否则汤汁会混浊不清，口感也会油腻用高压锅压猪皮比较快比较省事也比较软烂这样后面更方便在料理机里打糊菠菜事先焯一下，去除草酸。肉皮糊晾凉后很快会凝固，所以在一层一层浇汁操作时，要确保后面的材料仍是流动状态。如果已经有些凝固，再加热一下即可恢复流动的液态。一定要等底层凝固了才浇第二层否则白色和绿色会混和了如果没有模具，可直接用容器调兑不同口味的皮冻。皮冻的花色可以做很多可以发挥你的想象力模具四壁抹上少许香油，可使皮冻脱模方便，快捷。此款特点糯而爽滑入口即化色泽光亮咸甜鲜香凉爽适口

http://home.meishichina.com/recipe-97435.html
辣酱拌牛肉
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/10/31/20121031164831840519600.jpg
牛肉  胡萝卜  香菜  
常见菜式  凉菜  口味：中辣  工艺：煮  耗时：数小时  简单难度  
主料 牛肉洗净，冷水下锅，开大火，煮出血水 煮好的牛肉洗净，再次放入干净的水中，加几片姜、香叶、料酒大火煮开，小火煮 胡萝卜切丝，用滚水焯一下，捞出沥干备用 煮好后的牛肉捞出，待放凉后切薄片 将牛肉片和香菜、胡萝卜丝半在一起，加入辣酱和一点麻油，拌匀即可 
小窍门：辣酱可以根据自己喜欢的口味来选择，我用的是李锦记的蒜蓉辣椒酱，不会太过辣，稍微有一点偏甜，拌上蒜蓉，味道挺好

http://home.meishichina.com/recipe-97212.html
香醉鹅肝配蚝油香醋汁
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/10/30/2012103016234183901858.jpg
鹅肝  李锦记旧庄蚝油  生姜  葱  旧庄蚝油  保宁醋  白砂糖  
常见菜式  凉菜  西餐  二人世界  外国美食  口味：其它  工艺：调味  耗时：半小时  普通难度  
鹅肝去掉表面的脏污及筋膜，切片，用清水冲洗干净，直至水变清澈。 适量清水烧开，放入姜片葱鹅肝煮 捞起鹅肝，沥干水。 放入搅拌机中搅烂。 搅好后再过一遍筛。 放入模具中压实，盖好，放入冰箱冷藏半小时。 混合清水高粱酒花雕酒，煮开熄火，放入泡软的吉利丁片搅至融化。 倒入保鲜盒内，盖好，放入冰箱冷藏至完全凝固。用勺子划开待用。 锅烧热，倒入适量的油，烧热后，放入腐皮炸至金黄捞起待用。 旧庄蚝油白砂糖保宁醋混均匀待用。 炸腐皮放在碟子里，鹅肝脱模放在腐皮上，放上啫喱，浇上蚝油醋汁即可。 
小窍门：鹅肝煮好后，过筛会使口感更细腻。

http://home.meishichina.com/recipe-96906.html
香拌藕片
秋季是吃藕的季节。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/10/29/2012102910365524757510.jpg
莲藕  芹菜  熟花生米  
常见菜式  夏季菜谱  家常菜  素菜  凉菜  秋季菜谱  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  普通难度  
芹菜洗净，花生米炒熟备用 芹菜焯烫过凉备用。 莲藕切片焯烫过凉备用。 炒锅倒入香油炸香花椒和辣椒。 把藕片和芹菜放入碗中加入糖，盐拌均匀。 再加入生抽，香醋。 加入油辣椒。 浇入炸好的花椒油全部拌均匀盛盘后撒上熟花生米即好。 
小窍门：莲藕切片后可用清水浸泡加少许白醋浸泡一下，以免发黑。芹菜焯烫时可在水中加入一些盐，这样芹菜色泽碧绿。把拌好的藕片放入冰箱冷藏在食用，藕片更清脆爽口。

http://home.meishichina.com/recipe-96646.html
【麻辣海带丝】
我是一个可以三日无肉，不可一日无菜的人，哪怕吃什么大鱼大肉还是山珍海味，吃完以后，也总想吃点蔬菜。每次跟爸爸打电话，爸爸都会不厌其烦的交代我要多吃饭，虽然我已经不小了，在爸爸眼里，我还是那个需要他叮咛、嘱咐的孩子。每每聊到吃菜，他就总是跟我开玩笑说，因为我出生在山村，吃
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/10/28/20121028151116322179129.jpg
海带丝  红椒  香菜  蒜瓣  干红椒  花椒  
常见菜式  素菜  凉菜  减肥瘦身  口味：微辣  工艺：调味  耗时：十分钟  简单难度  
原料图 锅中烧开适量水，调入少许盐和油，放入洗净的海带丝焯熟。 焯熟的海带丝捞出 取少许红椒切成丝，香菜切段，蒜瓣切成末，备用。 冷锅冷油，放入 炸至出香味，干红椒变成大红色时，关火，一起捞出，碾成末。 依次红椒丝、香菜段、蒜末放在海带上。 放入碾碎的干红椒末和花椒末。 刚才炸花椒的那些油烧热至冒烟，浇在蒜末和红椒丝上，激出香味，然后拌匀。 装盘时用筷子挑起海带丝，然后转着装入盘中即可。 
小窍门：诗心片语：：海带焯水的时候加点盐是为了让海带有些底味，加点油是为了更好的保持住海带的翠绿。：焯水后直接拌热的也行我拌的就是热的，如果过一下凉白开再拌也行，那样的会更脆一点。：干红椒和花椒入锅炸之前，过一下冷水打湿，这样不容易炸焦，而且特别香。炸时用小火。：炸好以后的干红椒和花椒，碾碎再拌，特别的香，也特别有麻辣味。不过碾碎了的比较辣，要酌情用量。：新鲜的红椒丝和蒜末要放在一起，最后浇油的时候浇在上面，激出来的香味比较浓。

http://home.meishichina.com/recipe-96793.html
【怡汝私房爽口凉菜】换个味道吃猪肝
很多人都知道猪肝的营养，这对于猪肝大家一般情况下吃盐水猪肝或者蒜泥猪肝或者熘肝尖，今天我用辣酱拌猪肝，别说味道非常好，不管是下酒还是下饭都非常棒，喜欢辣的朋友不妨试试呀
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/10/28/20121028135644392491374.jpg
猪肝  盐  绍酒  李锦记生抽  辣酱  香油  糖  
荤菜  常见菜式  私房菜  凉菜  护肝明目  贫血  健康食谱  口味：微辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
新鲜的猪肝。 清洗后放入锅中煮。 开锅后去掉浮沫，加入香叶、花椒、葱姜和绍酒转中小火煮。 煮熟透的猪肝取出晾凉马上吃或者冷藏。 猪肝切成片，准备蒜和香葱，稍微薄一些才好吃。 准备辣酱和生抽，香葱切碎，蒜拍切成碎末，香菜切断。 然后滴入香油和糖，放入葱碎和蒜末和少许彩椒丁搅拌均匀。 然后切好的猪肝摆盘。 把料汁淋在上面撒上香菜即可。 
小窍门：一般人群均可食用。适应气血虚弱，面色萎黄，缺铁性贫血者食用适宜肝血不足所致的视物模糊不清，夜盲眼干燥症，小儿麻疹病后角膜软化症，内外翳障等眼病者食用适宜癌症患者及放疗化疗后食用适合贫血的人常在电脑前工作爱喝酒的人食用

http://home.meishichina.com/recipe-95090.html
秋季藕正香
走在大街上，到处又开始卖起了糯米藕，那种甜蜜蜜的香味飘出很远很远，连空气里都增添了丝丝的甜蜜，使人不由得把口水咽了又咽。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/10/27/2012102721570511156252.jpg
粗壮  糯米  红枣  苹果  牙签  筷子  钢丝球  
常见菜式  秋季食谱  凉菜  甜品  小吃  口味：果味  工艺：炖  耗时：数小时  普通难度  
糯米清洗干净，用凉水浸泡一个晚上，早晨起床后沥干水分备用。 莲藕用钢丝球刷洗净表面的淤泥，在水龙头下冲洗干净。 在距离莲藕节头 沥干水分的糯米开始装入藕眼中，边装边用筷子捅结实了。 装满所有的藕眼即可。 切下来的短藕节内不用装米，按切口处盖上，用牙签固定。 处理好的莲藕放入锅中，加水至淹没莲藕，红枣清洗干净加入。 加入冰糖。 加入红糖，开火，煮沸后转小火，慢火煮约 苹果洗净切块，加入锅中。 继续小火慢煮约 
小窍门：莲藕具有清热生津凉血散瘀补脾开胃止泻的功效，老幼妇孺体弱多病者尤宜，特别适宜高热病人吐血者高血压肝病食欲不振缺铁性贫血营养不良者多食用。整个过程没有什么制作难度，唯一需要的就是耐心，耐心地把糯米装入藕眼中，耐心地等待水与火把它们慢慢地变成美味。选用莲藕的时候最好选用藕身比较肥大的，这样的莲藕藕眼比较大，做出来的糯米藕更有料，味道会更好。冰糖和红糖的用量可根据个人喜好做调整。苹果不要加入太早，不然到最好就找不见它的玉容啦！

http://home.meishichina.com/recipe-96629.html
健康减肥菜【果仁菠菜】
菠菜凉拌着吃非常不错，有名的八宝菠菜就是一道非常不错的经典凉菜
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/10/27/20121027150131443030979.jpg
菠菜  胡萝卜  花生  核桃  瓜子  
常见菜式  秋季菜谱  夏季菜谱  凉菜  口味：清淡  工艺：烧  耗时：十分钟  简单难度  
准备原料 各种果仁稍微擀碎用干锅煸炒 锅中做水先下人胡萝卜焯水 、再下入菠菜 炒好的菠菜略微剪短，捏去水分 倒入果仁，加香油一大勺，盐和鸡精适量拌匀即可 
小窍门：提示：焯水先炒熟胡萝卜再焯菠菜菠菜炒好后切成合适大小再捏去多余水分

http://home.meishichina.com/recipe-96612.html
酱拌牛肉
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/10/27/20121027112146273193025.jpg
鲜牛肉  精盐  香菜  葱  蒜米  
常见菜式  凉菜  老人  口味：酱香  工艺：拌  耗时：半小时  高级难度  
牛肉 把备好的调料放进放好的清水锅里烧开。 调入李锦记生抽，特级鲜酱油。 再放进洗好的牛肉大火煮开。 关中火煮至熟烂，途中可加点精盐。 冷却后捞出切薄片。 再切好姜丝，蒜米，香菜，葱段。 切好的牛肉装碗中。 放进切好的姜丝，蒜米，香菜，葱。 调入蒸鱼豉油，味蚝鲜。 搅拌均匀。 装盘，淋上李锦记纯香芝麻油即成。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-96430.html
琥珀鹅肝
这是一道典型的中西融合菜品，西餐的原料鹅肝，搭配中式特色的酥皮，西式的摆盘，加上中式的调味，花雕啫喱散发出琥珀色的光泽，营造出一种浪漫的气息。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/10/26/20121026170839929265920.jpg
肥鹅肝  馄饨皮  花雕啫喱：  花雕酒  高粱酒  清水  鱼胶粉  
常见菜式  凉菜  法国菜  外国美食  口味：其它  工艺：烤  耗时：数小时  高级难度  
做花雕啫喱的原料：花雕酒，高粱酒，鱼胶粉。 把花雕酒，高粱酒，清水放入小锅中烧开，加入适量的鱼胶粉化开。鱼胶粉的用量在包装盒上有说明。 倒入深盘中，放入冷藏箱让其凝固。 划成小块备用。 肥鹅肝放入冷水中自然解冻，漂去鹅肝中残留的血污。 取 取一盘子和圆模，盘底和圆模内壁涂上少量的黄油。 把鹅肝酱倒入圆模。 用锡纸包裹一下放入烤箱，中温烤 揭去锡纸，会有小部分的脂肪被烤出来。 选用薄馄饨皮四张。 放入油锅炸酥捞出，放在纸上吸去多余油分。 用蚝油，香醋和糖调好蚝油香醋汁。 酥皮放在盘子底部，把烤好的鹅肝酱冷却一下，放在酥皮上，加上花雕啫喱，放几颗石榴籽点缀，最后淋上蚝油香醋汁。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-96505.html
凉拌菠菜粉丝
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/10/26/20121026154623420175326.jpg
菠菜  粉丝  花生仁  
常见菜式  夏季食谱  凉菜  素食  口味：微辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
原料图。 锅中倒入适量水烧沸，放入菠菜焯水 将焯好的菠菜放入凉水中浸凉。 将粉丝放入锅中煮至软烂捞出备用。 将浸好的菠菜挤干水分，切成段备用。 锅中放入适量油烧热，将洗干净的花生仁放入锅中炒熟。 将花生凉凉。 将波菜、粉丝、花生仁放入盆中，放入蒜末，辣酱，盐，醋，香油，鸡精拌匀即可食用。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-95994.html
辣酱拌牛肉
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/10/25/20121025152934597013238.jpg
牛腱肉  葱姜  陈皮  花椒  香叶  八角  干辣椒  
荤菜  常见菜式  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：数小时  简单难度  
选用牛腱肉做原料，做拌牛肉口感最好。 香料：葱姜，香叶，八角，陈皮，花椒。 把牛腱肉放入沙煲，放满水，加入备好的香料，小火煲至牛肉熟透捞出。少留些原汤用作调卤汁。 捞出煮熟的牛腱肉，晾凉。 牛肉切成薄片。 把蚝油，豆豉酱，鲜酱油，蒜米，香菜，熟芝麻，和适量的原汤在小碗里拌匀。 倒入调好的卤汁拌匀。 做法比卤牛肉要简单，口感更丰富，每片牛肉都很有滋味。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-96320.html
【双菇荟萃】绝配的白玉菇和蟹味菇
蟹味菇，味比平菇鲜，肉比滑菇厚，质比香菇韧，口感极佳，还具有独特的蟹香味，在日本有
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/10/25/20121025132355362294466.jpg
白玉菇  蟹味菇  刀豆  胡萝卜  葱  姜  小红尖椒  
常见菜式  冬季菜谱  凉菜  口味：咸鲜  工艺：卤  耗时：三刻钟  简单难度  
材料准备； 蟹味菇和白玉菇去根后洗净，刀豆洗净后切段，胡萝卜切成细长条； 分别将蟹味菇、白玉菇、刀豆及胡萝卜烫熟； 用纯净水冲凉后沥干水分。 将姜片、葱花、小红尖椒加入生抽、适量水和鸡精调成味汁； 再放入双菇和刀豆、胡萝卜浸泡 然后去汁取出装盆淋上香油即可。 
小窍门：刀豆一定需要煮透煮熟，也可以用蒜苗代替。

http://home.meishichina.com/recipe-95486.html
凉拌鸡丝
鸡胸肉蛋白质高，脂肪低，而且比较被人体吸收，很合适夏天温补，对于天气热得胃口不好的人来说，用先蒸再拌的方法，低脂又营养，加上微微酸辣的口感，开胃又鲜美
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/10/25/20121025130510357539724.jpg
鸡胸肉  黄瓜  香菜  熟芝麻  
常见菜式  夏季食谱  家常菜  开胃菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：一小时  简单难度  
准备好原料。 鸡肉加葱段 香菜洗净切段，黄瓜洗净切成丝。 腌制好的鸡肉取出开水锅里大火蒸十分钟左右放凉。 放凉的鸡肉拆成肉丝。 加入黄瓜，香菜。 再根据自己家的口味加入盐，醋，辣油，香油，白糖，熟芝麻。 拌均匀就可以。 
小窍门：蒸鸡肉的时候，不要时间太长，以免蒸老。这个凉拌菜还可以根据个人的爱好，加入自己喜欢的坚果。

http://home.meishichina.com/recipe-96163.html
爽口开胃凉拌菜
腐竹知识介绍：
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/10/25/20121025110232376088194.jpg
腐竹  黄瓜  干辣椒  熟黑芝麻  
常见菜式  夏季菜谱  开胃菜  素菜  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
腐竹洗净泡胀用开水焯一下，捞出沥干水分，切段；黄瓜洗净切成菱形片，将两种食材放入容器中，加生抽、味精、白糖、精盐、醋、香油腌一小会儿。 洒上黑芝麻拌匀。 把拌好的腐竹盛盘。 干辣椒切成小圈。 上炒锅将油放入锅内，待热至七八成时，下入花椒，干辣椒，炒香关火。 将锅内的热油淋在拌好的腐竹上面即可。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-91682.html
水晶皮冻
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/10/24/20121024215753269010718.jpg
猪肉皮  
常见菜式  凉菜  自制食材  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：数小时  简单难度  
原料：猪皮、葱姜、八角、 肉皮仔细摘去猪毛 锅中放清水，加入葱、姜、大料、料酒。 煮软的肉皮取出。 刮净猪皮上的油脂 刮净的猪皮放在温水中清洗两三遍，再一次洗去附在上面的油脂。 切成细丝 切好的猪皮放入煮锅中，加五倍的清水。 加入葱姜段。 加入料酒 大火煮沸，改中小火炖煮。 中小火煮大约 拣去调料，倒入保鲜盒，自然冷却后，放入冰箱冷藏，随吃随取。 带上自己喜欢的蘸料 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-95083.html
爽口香拌茄莲
茄莲是我们这边对它的叫法，专门上网查了一下，大致如此。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/10/24/20121024173813567121079.jpg
茄莲  红椒  洋葱  葱叶  
常见菜式  素菜  凉菜  素食  口味：酸甜  工艺：拌  耗时：十分钟  普通难度  
主要原料。顺便来认识一下茄莲。 茄莲去皮刨或切成细丝。 洋葱和红椒切细丝放在茄莲丝顶部。 花椒放入锅中，加适量油，开小火，煸出花椒的香味。 出香味后舀适量热油淋在洋葱和红椒丝上。 加适量食盐。 滴入少许酱油。 加一小勺苦荞麦香醋。 加少量白糖。 淋入适量香油。 充分搅拌均匀，葱叶切细丝，装饰即可。 
小窍门：这道菜最好现吃现拌，不然腌制过久的话会出水较多，茄莲失去了最初的爽脆，口感自然就会大打折扣。

http://home.meishichina.com/recipe-96172.html
清凉美味的小凉菜
这道菜是几天前在一家酒店里吃过的，非常的好吃，就想着回家模仿一下，昨天给儿子送饭就想到了做这个菜，拌好之后尝尝味道跟酒店里的一样呢，哈哈算是模仿成功？
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/10/24/2012102416470828776496.jpg
苦菊  烤花生米  胡萝卜  
常见菜式  减肥瘦身  健康食谱  春季食谱  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：半小时  简单难度  
准备材料：新鲜的苦菊 大蒜拍碎躲细 花生米烤箱烤熟 将碗中加入适量的老醋以及所有的调料，搅拌均匀后备用 苦菊摘去老叶去掉根部掰开洗净控水 将苦菊放入大碗中加入调料搅拌一下 然后加入胡萝卜片 充分搅拌均匀后一盘美味的小凉菜就可以吃了 
小窍门：，凉拌苦菊我是根据饭店里面的做的，也可以自己随便放材料的，比如我送饭之前机放上了几片酱牛肉和海参还放了熟鸡蛋呢，儿子很喜欢吃光光了。，苦菊直接拌就行了，喜欢它的苦味，如果怕苦就提前用淡盐水泡一下。

http://home.meishichina.com/recipe-96036.html
姜汁莲藕
吃猪蹄的时候买的莲藕，早上拿一节来凉拌，最经典的味道，姜汁莲藕，放了姜和醋，就是那个味儿
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/10/23/20121023175430509163560.jpg
莲藕  
常见菜式  秋季食谱  素菜  凉菜  口味：酸咸  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
、材料图 、莲藕去皮切薄片 、将切好的莲藕片焯水 、断生即出锅过凉 、取一料碗，用姜磨把姜磨成末， 、加入醋和生抽，稍等一会 、加适量糖 、加适量盐调均匀 、将过凉后的莲藕片纳碗，倒上调好的姜醋汁，撒上小葱碎。 
小窍门：凉拌莲藕应选择白莲藕，比较脆。这个菜投凉很关健，可以保证脆脆的口感。加一点点糖可以使菜品口感更柔和。

http://home.meishichina.com/recipe-95910.html
香辣过瘾
生菜的清爽、卤牛肉的浓郁及酱料的缤纷，在口腔里形成难以言喻的口感。麻辣鲜香，让你欲罢不能，香辣过瘾
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/10/23/20121023100334428047740.jpg
牛腱子  青红椒  葱白  香菜  
荤菜  常见菜式  凉菜  口味：中辣  工艺：煮  耗时：数小时  高级难度  
牛肉洗净，用清水浸泡 锅中加足量的水，放入牛肉煮开后继续煮 将牛肉捞出用清水冲洗掉表面的浮沫。 再次入沸水锅煮 调料用温水浸泡去除香料中的苦味。 锅中倒入清水，放入葱姜片、调料盒。 大火煮开后放入牛肉，调入盐。 加白糖和 转至小火加盖子焖煮 取出切均匀薄片。 青红椒切小圈、香菜切段、大蒜切成碎。 旧庄蚝油 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-95704.html
蒜泥白肉
蒜泥白肉
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/10/22/20121022095404692780242.jpg
五花肉  
荤菜  常见菜式  凉菜  口味：蒜香  工艺：拌  耗时：三刻钟  简单难度  
锅中加入清水，放入葱姜，蒜瓣和洗净的五花肉。 加入料酒大火煮开。 然后关小火焖煮至五花肉熟透。 捞出冷凉切薄片。 取一个小碗加入酱油，香醋，生姜汁，白糖，盐，辣椒油，香油，蒜末和少许凉白开搅拌均匀成为料汁备用。 把切好的白肉摆盘，然后浇入料汁，可浸泡其中让其入味。 
小窍门：五花肉最好是肥瘦相间的，口感最好。猪五花肉要大火煮开，然后小火焖煮。蒜泥汁中最好加入一些生姜汁，既能提味又能去腥，没有现成的生姜汁，可自己用鲜姜压汁代替。把汁加在肉上后，可放置一时，让其入味然后再食用，味道更好。

http://home.meishichina.com/recipe-95671.html
红酒瓜球
这道红酒瓜球的食疗作用，消脂去水肿，同时还有养颜美容的功效哦。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/10/21/20121021210228448293542.jpg
自酿红酒  冬瓜  冰糖  
常见菜式  凉菜  排毒养颜  健康食谱  素食  冬季食谱  素菜  口味：原味  工艺：煮  耗时：数小时  简单难度  
原材料 用挖球勺将冬瓜挖成球状； 冬瓜球，备用 锅内加水烧后放入冬瓜球，煮约 捞出放冷水里浸泡； 红酒倒入奶锅，加入冰糖，小火煮融化成红酒糖水； 煮好的红酒糖水 将浸泡水中的冬瓜球捞出，沥干水份，放入红酒糖水里浸泡 
小窍门：冬瓜球不宜煮得太久，以免影响爽脆感。红酒本身会有点酸味，煮过后酸味会重些，所以可根据个人喜好来添加冰糖调味。挖球留下的瓜皮及边角料可以加点绿豆或薏仁煮水喝，有清热解毒的作用。另外瓜瓢可用来擦脸，可以去油脂美肤。

http://home.meishichina.com/recipe-95506.html
醋拌海菜凉粉
海菜凉粉不同于其它淀粉凉粉，它不是淀粉，而是果胶
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/10/20/20121020173926361319384.jpg
海菜凉粉  疙瘩咸菜  胡萝卜  香菜  
常见菜式  开胃菜  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
主要材料 海菜凉粉切成 咸菜、胡萝卜切碎丁；香菜去叶取梗，切小丁； 大蒜压碎； 加入其它调味料，搅拌均匀，成调味汁； 将咸菜末、胡萝卜丁、香菜丁撒在凉粉上； 上桌前浇上调味汁，即可。 美味诱人哦 
小窍门：调味料根据自己的口味调整，加点儿辣椒也很好啊。加盐要适量，因为有咸菜，还有生抽。

http://home.meishichina.com/recipe-95137.html
【蒜香手撕茄条】
茄子虽然很廉价，但它的营养却是不可忽视的。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/10/20/20121020155923131442980.jpg
茄子  红椒  香菜  蒜瓣  
常见菜式  春季菜谱  凉菜  口味：蒜香  工艺：调味  耗时：十分钟  简单难度  
原料图。 茄子洗净，对半切成 蒜瓣切成茸，香菜切段，红椒切丝。 蒜茸放入碗中，调入上述所有调料拌匀。 蒸熟的茄子稍微晾凉至不烫手，撕成小条，放入碗中。 放上香菜段、红椒丝，再淋上料汁拌匀即可。 
小窍门：诗心片语：：食用茄子时不要去皮，茄子皮特别营养。：最后一步的时候，也可以起锅烧热少量油，泼在蒜茸上。泼与不泼味道各有千秋，依据自己喜好。：喜辣的可加些辣椒粉或者辣椒酱豆豉酱等，更有风味。

http://home.meishichina.com/recipe-95171.html
爽辣拌牛肉
牛腱肉是提前酱好了放在冰箱保鲜里的，中午拿出来一块用它照着后厨里的做法拌了一道比较爽口的爽辣拌牛肉，味道还真是不错
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/10/18/20121018213726792493008.jpg
酱好  葱丝  姜丝  青尖椒丝  红尖椒丝  香菜段  
荤菜  常见菜式  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
将葱、姜、青红尖椒切成细丝，香菜切段 取酱好的牛腱肉一块 切成均匀的片 加入老干妈豆豉和湖南辣酱和各种配料 接着加入天成一味特级鲜酱油、蚝油、自制辣椒油和白糖 一起调拌均匀 最后装盘即可 
小窍门：这道菜的注意要点就是要根据牛肉的本身入味程度再加入各种调味料，因要选用牛腱肉来制作，这样口感才会有劲道的感觉！

http://home.meishichina.com/recipe-94570.html
美味初尝试
对于美食，无论学习起来多么辛苦或者是困难，我都一样不减自己的热情与执着。我愿意为一个自己想学的食物忙到三更半夜。愿意为某一个知识不厌其烦的去反复了解。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/10/18/20121018163032245737799.jpg
鸭肝  饺子皮  生姜  葱白  八角  枸杞  花椒  香叶  
常见菜式  法国菜  外国美食  冬季食谱  凉菜  口味：其它  工艺：调味  耗时：数小时  高级难度  
先做卤鸭肝：鸭肝洗净，在水龙头下小水冲洗 准备一晚葱姜水。 放入鸭肝浸泡 浸泡好的鸭肝小心的去掉所有的筋膜。 准备 小锅中加入适量水，放入香料包，调入适量天成一味鲜。 调入适量蒸鱼豉油。 盖上盖子烧开，转小火煮 在煮卤水的同时，来处理鸭肝。锅中加入适量水、 烧开后转中火煮约 再把鸭肝放入煮好的汤汁里。 盖上盖子，煮开后立即关火，让鸭肝焖在里面至凉。 制作花雕啫喱：准备好花雕啫喱的原料。 清水倒入小锅里，放入鱼胶片软化后，假入花雕酒和高粱酒拌匀，小火煮开。 倒入容器里，冷却后入冰箱冷藏至凝固。 制作与调味：冷却后的鸭肝取出切成小块，放入料理杯中。 搅拌成鸭肝泥。 用家里可以利用的模具压成形。 把香醋汁的调料混合均匀。 块饺子皮重叠着在锅中煎炸至两面金黄，铺在盘底，在放上整形好的鸭肝，最上面放上切成随意小块的花雕啫喱。 淋上蚝油香醋汁即可。 
小窍门：诗心片语：：在煮鸭肝时要和冷水一起下锅，这样煮出来的鸭肝口感才细腻。如果等水开后再下入鸭肝，鸭肝会立刻缩水而变得口感涩而紧。：焯水后的鸭肝放入卤水汤汁里煮开锅即可，不要一直煮。然后焖至变凉，让鸭肝入味。这时候的鸭肝也就是卤鸭肝，可以取出来切片，蘸着自己喜欢的调料食用

http://home.meishichina.com/recipe-95055.html
凉拌麻辣藕片
女人要想拥有好的气色，饮食方面的调养尤为重要。女人常吃莲藕的好处，时下正是藕上市的季节，民间有
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/10/18/20121018134409107053150.jpg
莲藕  老干妈酱  白芝麻  青蒜苗  
常见菜式  秋季菜谱  凉菜  口味：中辣  工艺：技巧  耗时：十分钟  简单难度  
将藕切成片洗干净。 开水锅煮 捞出过凉水一边。 将青蒜苗洗干净切成小段。 倒上老干妈酱、芝麻香油、食盐、芥末油、醋、撒上白芝麻搅拌匀。 倒在盛好的藕片上拌匀即可。 撒上葱花装饰。 
小窍门：藕片不要煮的时间太长，脆更好吃。老干妈酱纸袋比瓶装的更好吃。青蒜苗不能少，这个是主要提味的。

http://home.meishichina.com/recipe-94783.html
盐水猪肝
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/10/17/20121017215014944542254.jpg
猪肝  
荤菜  常见菜式  家常菜  凉菜  护肝明目  贫血  健康食谱  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：三刻钟  简单难度  
原料，猪肝放入清水中泡三个小时，中间多换几次水。 泡去血水的猪肝淋干水，加入料酒、三大勺食盐。 加入花椒粒抓匀腌渍 腌渍了 锅中放清水置火上，倒入所有调料，放入腌渍好的猪肝。 倒入料酒，大火烧沸，转中小火煮至猪肝熟透即可关火。 卤好的猪肝捞出晾凉， 吃时切片即可。也可以用香油、蒜泥、香醋、调成蘸料来吃。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-94729.html
酱拌牛肉
做过卤牛肉，象这样白切牛肉拌拌的还是第一次，不过出来的效果还是挺不错的，这几种酱料配在一起很合谐很美味，以后拌白切肉、白切鸡都可以这么凉拌了吃
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/10/16/20121016144853984806106.jpg
牛腱子  葱白  姜片  花椒  八角  陈皮  蒜蓉  青红椒丝  香菜  
常见菜式  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：半小时  简单难度  
牛腱子冼净 将牛腱切对半，冷水起锅，加入生姜片煮沸后关火捞出 移至炖锅，加水，再加入适量葱白、姜片、八角、花椒、陈皮，先大火烧开后改中火慢炖 闷至锅里至自然冷却后捞出 切成牛肉片 大碗里加入豆豉酱、旧庄蚝油、纯香芝麻油、蒜蓉 倒入牛肉片翻拌均匀 最后再撒上香菜、青红椒丝拌几下即可 香嫩可口的酱拌牛肉上桌了 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-94634.html
香辣酱拌牛肉
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/10/15/20121015213728636149122.jpg
牛腱肉  八角  花椒粒  陈皮  姜片  蒜瓣  大葱  香葱  香菜  山楂  青红椒  金针菇  
荤菜  常见菜式  冬季食谱  凉菜  口味：中辣  工艺：煮  耗时：数小时  普通难度  
牛腱洗净 锅里放凉水，放入洗好的牛腱汆烫 汆烫上 煮肉辅料：八角 锅里放入凉水，放汆好的牛健，再放入煮肉的辅料 大火烧开，小火焖煮 香葱 香葱切丝，香菜切段 金针菇 调料：李锦记风味豆豉酱 牛肉切片，放入碗中 把 成品图 成品图 成品图 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-94307.html
剁椒皮蛋
自己制作的剁椒已经有
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/10/14/2012101421284897765083.jpg
皮蛋  
常见菜式  凉菜  口味：中辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
原料：皮蛋、一品鲜酱油、自制剁椒、老醋。 皮蛋剥去皮，每个切成四块摆在盘中。 取一小碗，碗中放两勺老醋一勺一品鲜调匀。 取一小碗，碗中放两勺老醋一勺一品鲜酱油调匀。 炒锅置火上，放少许油，放入两勺剁椒小火煸香。 煸香的剁椒放入调料碗中。 调好的料汁倒入皮蛋上即可。 风味独特的剁椒皮蛋就做好了。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-93773.html
【
营养贴士：
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/10/10/2012101022021458537938.jpg
萝卜  香菜  黑芝麻  
常见菜式  冬季食谱  开胃菜  素菜  凉菜  减肥瘦身  健康食谱  口味：酸甜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备原料 萝卜切丝 香菜切段 加一大勺白醋 加入白糖一大勺，香油一大勺，盐和鸡精熟了 撒上黑芝麻齐活儿了 
小窍门：提示：白醋不要多这个不是酸甜味，注要起到出去萝卜苦涩味，糖可以多谢甜甜的比较好吃

http://home.meishichina.com/recipe-93270.html
泡椒凤爪
在没加入美食天下之前，不知啃了多少袋装的泡椒凤爪；去外面吃饭，只要有这道餐前小吃的餐厅，每次必点；每每晚上看电视上网，也是这道小吃陪着我度过漫漫长夜
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/10/08/20121008172745291677383.jpg
鸡爪  泡椒  姜  葱  花椒  桂皮  
常见菜式  零食  凉菜  小吃  口味：酸辣  工艺：烧  耗时：数小时  简单难度  
新鲜鸡爪买回来切两半，入清水泡 准备一干净的玻璃瓶，一瓶泡椒 调料洗净沥干 因为喜欢辣一点，所以我把泡椒给切碎了 锅内加水，将所有调料 煮的过程中，加少许的白糖， 盛出的鸡爪用清水不断冲洗 将剁好的泡椒放进瓶里，加适量凉白开水，适量醋，适量盐，少许鸡精做成泡椒水 将晾好的鸡爪放进去，拧紧盖， 
小窍门：鸡爪要泡几个时，我认为这个步骤很关键，血污泡不出来，后面的凤爪做出来会发黑，影响卖相。红色的辣椒是起装饰作用的，没有加入到制作过程中，请朋友们知晓啊

http://home.meishichina.com/recipe-93162.html
盐水猪肝
大家都知道猪肝是蛮营养的，女人跟小孩吃了特别好。这次做这个盐水猪肝，最大的收获是发现了小妞爱吃的口味，以前用炒啊，做汤，她都是不吃的。这种猪肝做出来有淡淡的咸味，没有腥味，有小朋友的家长可以试试看。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/10/08/20121008104805875539830.jpg
猪肝  姜  干辣椒  葱  花椒  
常见菜式  凉菜  护肝明目  健康食谱  老人  口味：五香  工艺：烧  耗时：数小时  简单难度  
新鲜猪肝买回来用清水泡 泡好后的猪肝用适量盐涂抹均匀，加 将猪肝用保鲜膜盖好入冰箱腌渍 准备所需的调料 小时后将猪肝取出用清水洗净沥干 锅内放水加入所有调料煮开，至香味出来 将猪肝放入锅内煮至完全熟透 熟了的猪肝取出晾凉 凉后切片装盘 
小窍门：虽然加了干辣椒，只是为了去腥，吃到嘴里没有辣的味道，所以小朋友吃起来是不怕的猪肝虽然是吃嫩些的好，但是我煮的时间较长些，还是熟透了好

http://home.meishichina.com/recipe-93086.html
蚝油三丝
杏鲍菇菌肉质嫩，被称为
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/10/07/20121007155958860475502.jpg
猪里脊肉  杏鲍菇  胡萝卜  
常见菜式  夏季食谱  家常菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：三刻钟  简单难度  
猪里脊肉切丝，用精盐料酒腌渍 杏鲍菇、胡萝卜、生姜切丝，大蒜切末。 锅里倒入食油，油热后放入姜丝爆香。 倒入肉丝，滑散。 等肉丝变色盛出控油备用，锅里留底油。 锅里底油热后撒入蒜末，倒入杏鲍菇丝翻炒。 小火炒至杏鲍菇丝变软，倒入胡萝卜丝，肉丝。 小火翻炒均匀，倒入适量味极鲜酱油。 倒入一汤匙蚝油，翻炒均匀。 等胡萝卜丝变软后，撒入适量精盐，炒匀出锅。 
小窍门：杏鲍菇肉质肥厚，口感鲜嫩，味道清香，营养丰富，能烹饪出几十道美味佳肴。还具有降血脂降胆固醇促进胃肠消化增强机体免疫能力防止心血管病等功效，极受人们喜爱。蚝油是用蚝牡蛎熬制而成的调味料。蚝油是广东常用的传统的鲜味调料，也是调味汁类最大宗产品之一，它以素海底牛奶之称的蚝牗牡蛎牍为原料，经煮熟取汁浓缩，加辅料精制而成。

http://home.meishichina.com/recipe-93108.html
碎拍黄瓜
黄瓜是家常必备菜之一，不论是生吃、素炒还是凉拌，都爽口美味。对于爱喝两口小酒的男人们来说，一道碎拍黄瓜，是小酒的好小菜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/10/07/2012100720494129767568.jpg
黄瓜  大蒜子  小尖椒  香葱  
常见菜式  夏季食谱  素菜  凉菜  消暑解渴  健康食谱  素食  口味：微辣  工艺：拌  耗时：一小时  简单难度  
、黄瓜洗干净，用刀背拍碎，中间的瓜籽部分不要。 、切段。 、大蒜子切碎，小尖椒切碎，香葱切断备用。 、拍碎的黄瓜放在碗中，加入大蒜子、辣椒末、盐、生抽、醋、糖拌均匀，腌制 、 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-93058.html
清爽小凉菜
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/10/07/20121007154202739524928.jpg
豆皮  芹菜  绿豆芽  
常见菜式  凉菜  消暑解渴  健康食谱  素食  小暑  夏季菜谱  素菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
主要原料 芹菜、豆皮分别切丝，绿豆芽洗净 切好芹菜入沸水中焯一下。 豆皮焯水。 绿豆芽焯水。 所有焯过水的蔬菜放入大碗中，加入葱丝、红椒丝 加入食盐、味精、少许白糖提鲜，左后加入香油拌匀即可。 简单又好吃的小凉菜，做法极其简单，却清爽可口。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-92969.html
家常脆黄瓜
入秋以来，鸡鱼肉蛋把胃塞的满满当当，吃的口腻了。那就执行少油少盐，荤素搭配是健康的饮食方式。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/10/06/20121006195713158753019.jpg
黄瓜  甜红椒  
常见菜式  夏季食谱  凉菜  醒酒  健康食谱  口味：微辣  工艺：拌  耗时：半小时  简单难度  
把黄瓜、甜椒丁放入小盆内，撒少许精盐腌渍 倒入少许陈醋，少许白糖。 
小窍门：此菜酸甜，香辣，吃过了大鱼大肉后来上这么一小盘爽口的小菜，真是惬意无比。

http://home.meishichina.com/recipe-92961.html
凉拌酸辣土豆丝
土豆怎么吃能减肥？除了煮土豆、蒸土豆、烤土豆等，当属凉拌土豆丝了
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/10/06/20121006193829429046122.jpg
土豆  油辣椒  白醋  
常见菜式  冬季菜谱  家常菜  素菜  凉菜  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
土豆洗净去皮，切丝，放进清水中浸泡 洗去淀粉，捞出沥干水分； 入沸水锅中汆烫，同时加入少许盐和白醋 过凉后放入凉开水，最好是冰水中至凉透； 凉透后捞出，充分沥干水分； 所有调味料放进小碗，搅拌均匀； 土豆丝装盘，上桌前浇上调味汁，拌匀即可。 
小窍门：土豆丝要尽量切得细，越细汆烫时间越短，越能保证口感切好的土豆丝泡水，第一可以去除大部分淀粉，第二可以保证土豆丝清脆的口感控制油脂，取油辣椒的时候尽量滗去油脂，只取辣椒汆烫过凉后的土豆丝尽量控干水分，否则影响口感按自己的口味调整调味汁用料，开始时可以少量加入，拌好后尝一尝，再做调整加少许糖可以提鲜，不喜欢可以不加。

http://home.meishichina.com/recipe-92956.html
盐水毛豆
这是一个最简单的下酒菜，材料就是鲜毛豆与精盐。但这个简单的做法煮出的毛豆也最有味道，也最贴近毛豆清香的原味。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/10/06/20121006192337159912166.jpg
鲜毛豆  
常见菜式  凉菜  小吃  家常菜  口味：清淡  工艺：蒸  耗时：廿分钟  简单难度  
毛豆洗净，撒精盐。 仔细搓匀。 毛豆腌渍 煮毛豆想要外皮不变色可在煮的时候滴入几滴油、开水下锅且不要盖锅盖。 
小窍门：煮毛豆想要外皮不变色可在煮的时候滴入几滴油开水下锅且不要盖锅盖。

http://home.meishichina.com/recipe-92878.html
胡萝卜蝴蝶的做法
具体方法如图所示，做胡萝卜蝴蝶比做胡萝卜玫瑰花的难度要大，最难的两点是：
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/10/06/20121006110340273880454.jpg
胡萝卜  
常见菜式  素菜  凉菜  消暑解渴  健康食谱  素食  口味：其它  工艺：其他  耗时：半小时  普通难度  
胡萝卜选择粗壮些的，一把锋利的小刀。 在胡萝卜头部匀称的地方，切下约 胡萝卜段两面切直角。 依照需要的大小斜切一刀，留下大的做蝴蝶。 用刀沿着平面慢慢切约 切完第一刀后，切第二张薄片，也是 切成如图的样子。 在胡萝卜片的直角出切下个等腰三角。 如图，斜着切一刀，成蝴蝶的触角。 慢慢打开。 在图示的位置切开。 如图切几刀，成蝴蝶翅膀的形状。 在图示的位置，也就是蝴蝶的尾巴处用刀慢慢的割开。 用圆珠笔芯在翅膀上按照喜好扎透几个窟窿，做成翅膀的花斑。 打开看下效果。 把 做好的蝴蝶。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-92874.html
蒜泥茄子
夏季里最喜欢的菜就是凉菜，清爽快捷的做法让凉菜在炎热的季节里大行其道。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/10/06/20121006105706547220230.jpg
长茄子  大  大蒜  
常见菜式  夏季食谱  家常菜  凉菜  口味：蒜香  工艺：拌  耗时：三刻钟  简单难度  
长茄子洗净，剖开上锅蒸熟。 蒸好的茄子晾凉后用筷子划成细条。 把小葱切成葱花。 大蒜砸成蒜泥后，倒入 锅里油热后，放入花椒，葱花、适量精盐爆香。 把葱油趁热倒在茄条上，根据个人喜好把调好的蒜泥倒在茄条上拌匀即可。 
小窍门：长茄子蒸制时候要蒸熟，最好是软烂。

http://home.meishichina.com/recipe-92750.html
凉拌红薯丝
老狼喜欢剑走偏锋，因为只有这样才能有新鲜感。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/10/05/20121005160003408069296.jpg
红薯  胡萝卜  青椒  
常见菜式  减肥瘦身  健康食谱  秋季食谱  夏季食谱  凉菜  健脾养胃  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
红薯去皮切细丝，青椒、胡萝卜均切细丝 把红薯丝、胡萝卜丝、青椒丝下锅开水焯水。 红薯丝、胡萝卜丝、青椒丝焯水后捞出过凉开水，捞出备用。 把红薯丝、胡萝卜丝、青椒丝倒入大点的碗里，放精盐、生抽、白醋，喜欢香油的可酌情加点，拌匀即可装盘。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-92743.html
胡萝卜玫瑰花
予人玫瑰手留余香
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/10/05/20121005133034698131301.jpg
胡萝卜  
常见菜式  凉菜  素食  素菜  口味：其它  工艺：技巧  耗时：半小时  简单难度  
选用红心的胡萝卜，最好是粗壮点的最好。 把胡萝卜洗净切成 胡萝卜片越薄越容易做花。多薄呢？像纸一样是最好了。 把一片胡萝卜片对折后沿右边卷起。 把牙签十字交叉插在卷好的胡萝卜片的尖部。 把另一片胡萝卜片对折后用牙签插好，如图。 第三片胡萝卜片不用对折了，在胡萝卜片靠边的位置用牙签插好一边。 用临近的牙签插好另一边。 用同样的方法把胡萝卜片插成花瓣状，把花瓣稍微折一下。 然后把做好的胡萝卜玫瑰花放在盛有凉水的小碗内让花瓣硬挺些。 
小窍门：一选用红心的胡萝卜，最好是粗壮点的最好。把胡萝卜洗净切成公分高的胡萝卜段，用刀子仔细的片薄片，用精盐稍微的腌渍一下，方便加工。二胡萝卜片越薄越容易做花。多薄呢？像纸一样是最好了。两个牙签也是主角哦

http://home.meishichina.com/recipe-92548.html
香辣白肉
香辣白肉是个香辣不腻的小菜，可用来宴客也可用来打馋。关于白肉的做法很多，吃腻了蒜泥味道的，换个香辣味道的也吃起来新鲜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/10/03/20121003172528703366120.jpg
五花肉  黄瓜  
荤菜  常见菜式  健康食谱  夏季菜谱  凉菜  消暑解渴  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：一小时  简单难度  
锅里放入五花肉、八角、桂皮、生姜片，适量精盐煮熟。 五花肉煮熟，捞出晾凉后切薄片。 黄瓜用打皮刀刨成薄片。 用黄瓜片把五花肉片卷起。 取干净小碗，挖入一汤匙蒜香辣椒。 倒入一汤匙凉拌醋。 一汤匙味极鲜酱油。 滴入适量香油，拌匀。 把调好的料汁浇在卷好的五花肉片上即可。 
小窍门：五花肉煮熟后晾凉，最好是冷藏一下，这样容易切薄片。料汁的配料根据喜好酌情增减。黄瓜片的厚薄可通过调整打皮刀的开口大小来实现。

http://home.meishichina.com/recipe-92544.html
拌黄瓜
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/10/03/2012100317211370723977.jpg
黄瓜  
常见菜式  夏季食谱  素菜  凉菜  口味：清淡  工艺：拌  耗时：十分钟  普通难度  
黄瓜 黄瓜在淡盐水中浸泡 黄瓜洗净后切块 然后把黄瓜入盘中用冷开水过一下，因为黄瓜生水洗过 过水后放少许盐 然后再放少许味精 最后再放适量的麻油搅拌均匀 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-92388.html
双椒拌黄豆
其实有些美味佳肴不见得材料要多复杂，有时候是越简单越好吃，简单的才是最美的。就像这个菜，就是简单的两样食材，黄豆和甜椒，就能成为简单的美味。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/10/02/20121002101454507146616.jpg
黄豆  红甜椒  青甜椒  
常见菜式  素食  家常菜  凉菜  消暑解渴  排毒养颜  健康食谱  口味：微辣  工艺：拌  耗时：三刻钟  简单难度  
准备材料。 黄豆浸泡一夜。 将黄豆放入锅中煮 将煮好的黄豆过一下凉水，这样处理后的黄豆口感比较好哇 将青红椒切成小丁。 将黄豆和青红椒丁放在一个碗中，加一勺生抽。 半勺盐。 一点点糖，只要一点点儿，目的是提鲜，不能让菜感觉到甜味儿。 锅中倒入油，将油烧至冒烟。趁热倒入碗中，拌匀。 最后淋一勺花椒油。 下酒小菜。 
小窍门：喜欢辣的话，可以再浇点油泼辣子。

http://home.meishichina.com/recipe-91930.html
酒香浓郁
一直认为凤爪既可以做为主食，也可以做为零食来吃，不管何种做法，总是对它热情不减
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/09/28/20120928101837370244560.jpg
鸡爪  蒜  姜  干辣椒  
常见菜式  凉菜  口味：微辣  工艺：烧  耗时：半小时  简单难度  
新鲜鸡爪适量 用沸水焯一下 将焯过的鸡爪入清水泡十十分钟 准备姜片，蒜瓣，干辣椒，花椒，桂皮 生抽，料酒，还有一罐啤酒 锅内油热到 随后加姜蒜辣椒桂皮花椒 接着加入啤酒 当锅内啤酒已经快收汁时 装盘 
小窍门：啤酒酒精虽然在高温烹制时会蒸发但不可避免的存留于菜中酒精过敏的人慎用

http://home.meishichina.com/recipe-91648.html
盐水花生
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/09/26/20120926112809712502122.jpg
鲜花生  花椒  八角  盐  
常见菜式  凉菜  消暑解渴  健康食谱  素食  素菜  口味：五香  工艺：煮  耗时：数小时  简单难度  
周日领着女儿去采摘园里刨的紫皮的花生。 花生彻底清洗干净，有很多泥沙。 捏开一个小口，方便入味。 在锅中加入适量水 压好后再焖三个小时即可食用。 成品图 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-91547.html
凉拌绿豆芽
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/09/25/20120925164936678770689.jpg
绿豆芽  胡萝卜  黄瓜  
常见菜式  小暑  夏季食谱  素菜  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
材料图 黄瓜、胡萝卜切丝 锅中加水，烧开后倒入绿豆芽，焯透捞出 胡萝卜焯透捞出 焯过的胡萝卜、绿豆芽过凉水 把所以材料放入盘中，加入盐、醋、味精、十三香、芝麻、辣椒 完成 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-91014.html
凉拌蒜蓉苦瓜
苦瓜是典型的清热蔬菜。苦瓜的苦味有健脾开胃的作用，清热解暑，明目解毒。它还具有一定的药物价值，其中成分有降血糖的作用。苦瓜中的苦瓜蛋白可以抑制病毒和肿瘤，可提高人体的免疫机能。此外苦瓜能滋润白皙皮肤，还能镇静和保湿肌肤，特别是在容易燥热的夏天，敷上冰过的苦瓜片，能立即解除肌肤的烦躁。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/09/22/20120922214220632954332.jpg
苦瓜  
常见菜式  夏季菜谱  素菜  凉菜  口味：苦味  工艺：拌  耗时：半小时  简单难度  
原料图。 将苦瓜切成两半，瓜瓤去除备用。 将苦瓜切成条备用。 将切好的苦瓜在清水中浸泡 蒜切末，红椒切丁备用。 锅中倒入适量水烧沸，放入苦瓜焯水 锅中倒入适量油烧热，放入花椒粒爆香，取出花椒粒剩油备用。 将花椒油趁热泼在蒜末上，这样拌好的苦瓜更入味。 放入适量盐，香油，鸡精拌均匀，装盘即食用 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-90969.html
降压凉拌菜
营养贴士：
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/09/22/20120922164745151899103.jpg
腐竹  木耳  包菜  香菜  
常见菜式  健康食谱  处暑  凉菜  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备原料 包菜洗净切丝 腐竹切丝，用开水烫一下就好 木耳撕成朵炒熟 生抽一大勺，醋两大勺半，糖一大勺，油泼辣子一小勺，香油一小勺，盐和鸡精适量按这个汁子兑成碗汁 所有原料拌匀即可 
小窍门：提示：木耳炒熟，腐竹烫一下就好，焯久了腐竹会烂掉这个碗汁酸甜适口和适合高血压，油的量也比较少，虽然有油泼辣子但是只是辣椒油不辣而且芝麻也增香。

http://home.meishichina.com/recipe-90813.html
豉香鸡丝拌金针
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/09/21/20120921212216378915200.jpg
金针菇  鸡小胸  葱  姜  蒜  豆豉  
荤菜  常见菜式  冬季菜谱  家常菜  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
鸡小胸洗净，凉水下锅，加姜片煮开后，加料酒和盐煮约 沥干水分后，耐心撕成鸡丝。 金针菇切去根部，洗净。 在沸水中烫软，捞出放冰水中。 小葱，蒜和豆豉切成末。 大碗中放入沥干水的金针菇，撒上鸡肉丝，加盐，糖，鲜贝露， 炒锅内倒油，放入蒜末爆香，再加入豆豉小火慢慢炒出香味。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-90555.html
香辣海带丝
海带是一种家常食材，营养价值很高，且风味独特，食法也很多，凉拌、荤炒、煨汤，无所不可。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/09/20/20120920213352823266710.jpg
海带  豆皮  红辣椒  
常见菜式  凉菜  口味：中辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
海带丝、红尖椒、豆皮。 红椒洗净切小段，大葱切丝。 豆皮切成丝。 海带在沸水中焯一下 捞出过涼备用。 豆皮在沸水中焯一下，捞出备用。 焯过水的海带丝和豆皮一起放入大盘中，加入葱丝、红辣椒、食盐、味精、白糖少许。 加入生抽。 加入老醋。 加入香油。 加入辣油拌匀即可。 香辣爽口。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-90242.html
凉拌黑木耳
黑木耳的营养价值众所周知，最主要的疗效有烊化清肺功能，可以称得上身体的清道夫。女儿住校，在学校生活一周，少不了会吸入粉笔沫、尘土之类。所以每周末在家吃饭的日子，总会有一两顿做木耳。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/09/19/20120919092600949375493.jpg
黑木耳  花生米  枸杞子  
常见菜式  春季食谱  凉菜  防辐射  健康食谱  素食  处暑  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
准备材料。木耳泡发，摘净。 准备调料。 洗净去根的木耳加点盐在沸水中焯烫 花生米浸泡，去皮，用开水烫快速一下。 烫好的木耳过凉水，沥除多余水分。 依次加入生抽、香醋、糖、盐、黑白胡椒粉 起火，上锅，入油，四五分热时放花椒和八角大料，中火煸一下，不要胡，出香味后关火。锅中留油，盛出调料。 趁热下入姜、蒜沫，不用再点火，余热爆出香味。 把调料油倒入木耳中，放入花生和枸杞，提奥宾纳、调拌均匀即可盛盘。 
小窍门：烫木耳不要实践太长，一断生即可。过凉水可保持清脆。花生米泡透后一搓捻皮就掉了，不要煮，只用沸水烫过就可以了，还要保留生花生的脆甜味。爆姜蒜沫的有一定不能高温，很容易焦，

http://home.meishichina.com/recipe-90088.html
清香鲜美的香芒凉拌西兰花
我喜欢芒果散发淡淡的香气。喜欢水果入菜的清新。芒果与西兰花的混搭不但营养丰富颜色也水分诱人。看着就有食欲
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/09/18/20120918150728839959331.jpg
西兰花  芒果  
常见菜式  夏季菜谱  素菜  凉菜  提高免疫力  减肥瘦身  健康食谱  素食  口味：清淡  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备好西兰花和芒果。 西兰花掰成小朵，洗净。 芒果去核 锅中注入水，加入盐和几滴油烧开。 放入西兰花焯水。 焯水的西兰花直接捞入冷水中冲凉。 沥干水分后加入盐 再放入芒果丁即可。 
小窍门：西兰花焯水要过冷水，这样西兰花口感更脆。

http://home.meishichina.com/recipe-89383.html
糖醋水芹酥花生
水芹，俗称
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/09/15/20120915145508510027195.jpg
水芹  花生  
常见菜式  小满  秋季菜谱  家常菜  素菜  凉菜  口味：酸甜  工艺：拌  耗时：廿分钟  普通难度  
准备好水芹。 水芹洗净、切段备用。 锅中水开，到入水芹。 焯烫至颜色翠绿、变软，捞起沥干水分备用。 取一大碗，倒入生抽。 舀一勺白糖倒入一大碗；加入姜汁醋，调匀。 淋入芝麻油。 加入红剁椒，调好成味汁。 焯熟的水芹倒入味汁中。 加入酥花生。 拌匀，腌制 
小窍门：花生用开水烫过再炸，红衣不易脱落。凉拌芹菜焯水，可以去除部分草酸。花生用糖醋汁拌好，腌制时间不宜太长，以免影响口感。

http://home.meishichina.com/recipe-89445.html
张炎家的美味凉拌菜之
金针菇又名金菇、毛柄金钱菌其菌盖小巧细腻，黄褐色或淡黄色，干部形似金针，故名金菇。还有一种色泽白嫩的，叫银针菇。金针菇不仅味道鲜美，而且营养丰富，是拌凉菜和火锅食品的原料之一。。。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/11/27/20121127093710119691052.jpg
金针菇  青椒  火腿  胡萝卜  
常见菜式  夏季菜谱  凉菜  冬季菜谱  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：十分钟  普通难度  
准备凉拌金针菇所用的食材 胡萝卜清洗切成细丝 火腿切成丝状备用 青椒清洗整理后切成丝 金针菇去掉根部清洗干净后用手撕开 锅中加入水烧开后将青椒、胡萝卜、火腿丝一起入锅绰水，绰水后入凉水中过一下后捞出控一下水 金针菇入锅绰一下水 绰好水的金针菇过凉水 将绰好水的金针菇、青椒丝、胡萝卜丝、火腿丝一起加入适量的食用盐、鸡精、麻油拌均匀即可食用了 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-89371.html
我家过年最受欢迎的凉菜【糖醋莴笋丝】
今年过年的时候家里是我主厨
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/09/14/20120914220951654173019.jpg
莴笋  红辣椒  
常见菜式  素菜  凉菜  口味：酸甜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
莴笋洗净去皮。 莴笋切丝后泡在水里 调料图 把盐和鸡精适量在加上糖和醋兑成碗汁，糖醋基本是一比一，这里是重量大概两勺醋一勺糖 莴笋倒入盆中，切适量葱和辣椒 倒入碗汁 加入一大勺橄榄油即可。 
小窍门：提示：碗汁中要选用白醋，糖醋比例不好说大家可以试着尝尝酸甜就好一定要用橄榄油，我用香油试过没有橄榄油那种果香味不清爽

http://home.meishichina.com/recipe-89210.html
【改变】天然胶原蛋白之水晶肉皮冻
肉皮冻，非常好吃的凉菜，它价格便宜，营养价值却不低的平价美容圣品。肉皮冻是否能透亮和肉皮上的脂肪有直接关系。因为脂肪在炖煮的过程中会使汤混浊。改进了做法后，去除脂肪，煮出来的肉皮冻果然更完美。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/09/14/20120914102616705200221.jpg
新鲜猪肉皮  生姜  
常见菜式  凉菜  口味：原味  工艺：炖  耗时：数小时  高级难度  
准备好肉皮，生姜，料酒等材料。 肉皮洗净，放冷水锅锅里熟。 水开后加入料酒去腥。 切好姜丝放入锅中。 肉皮煮变色后捞起洗净。 肉皮翻转过来，将背面的脂肪切去。 将肉皮切成小丁，越小越好。 切成丁的肉皮放入汤锅内。 汤锅加满水。 电炖锅接上电，开始熬煮。 炖 将煮好的肉皮糊糊放入方形平底容器中，放凉。 放凉后的肉皮糊糊结成结实的冻。 将生抽和陈醋调成蘸料，肉皮冻切片蘸食。 
小窍门：最好挑选厚实的肉皮来熬煮，胶原蛋白质含量更高。肉皮上的脂肪要去除干净，做出来的肉皮冻更透亮。肉皮要先煮熟，冲洗干净后切小块熬煮更易煮烂。口味重嗜辣的可以沾辣椒酱等食用。

http://home.meishichina.com/recipe-89112.html
蓝莓山药
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/09/13/20120913171638161918503.jpg
山药  红椒  红萝卜  
常见菜式  冬季菜谱  秋季菜谱  凉菜  口味：果味  工艺：氽  耗时：十分钟  简单难度  
准备材料 红椒切一小片，去除内部肉心，红色表皮切成细丝；胡萝卜切细粒； 红椒丝放水中浸泡备用； 把山药切成大小相等的长条； 切好的山药条，在沸水中汆烫 过好冰水的山药条摆盘，可以按照自己的喜好创意；上面撒上胡萝卜粒，在把事先浸泡好的红椒丝放在上面点缀 调蓝莓汁：两勺蓝莓果酱加适量温开水和糖调匀； 把调好的蓝莓汁淋在山药上即可。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-88450.html
五香卤鸭翅
五香卤鸭翅，好吃，嫌少呀
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/09/12/20120912172211548835409.jpg
鲜鸭翅  小鱿鱼  鸡蛋  熟芝麻  
常见菜式  凉菜  小吃  口味：五香  工艺：卤  耗时：数小时  简单难度  
鲜鸭翅 小配角的鸡蛋要先煮熟去壳、香料 把鲜鸭翅放在沸水中焯过熟 捞起鸭翅用冷水冲透待用 在锅内下点水，再把所有调味料放进去，大火煮开 放入鸭翅和熟蛋再度大火煮开，转小火卤 加入小鱿鱼再煮 任由整锅煮好的材料泡在卤汁里， 上碟后洒上白芝麻，就可开涮。记住吃光后卤汁不要倒掉，留着做下一个菜 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-88926.html
换个花样吃鸡腿
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/09/12/20120912160901319426654.jpg
鸡腿  花椒  葱  姜  
常见菜式  私房菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：数小时  普通难度  
鸡腿洗净放锅内加水和料酒烧温热泡一下，不必烧开。 提出腿骨，骨头可炖菜吃。 去骨的鸡腿肉放保鲜袋加生抽 腌好的鸡腿肉剔除腌料，放在锡纸上。无锡纸用保鲜膜也可。 锡纸使劲卷上，两头拧紧如糖果一样。 用绳子扎紧放蒸锅蒸半小时。焖一会取出放凉。 入冰箱冷藏半天，剥开放入盘内，注意里面有汤汁会流出，用盘子接住。 横切块，汤汁放半勺生抽调味。可根据自己口味加蒜泥辣椒油等调料。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-88724.html
丝瓜炒虾仁
喜欢上丝瓜以后，发现丝瓜营养价值非常丰富，丝瓜中含防止皮肤老化的维生素
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/09/11/20120911220029786173247.jpg
丝瓜  虾  
常见菜式  秋季食谱  春季食谱  素菜  凉菜  减肥瘦身  健康食谱  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：十分钟  简单难度  
原料 鲜虾去头去壳，在虾身上划开，挑出虾线，用料酒、水淀粉腌制十分钟。 丝瓜去皮切滚刀块，葱姜切丝。 炒锅中放底油，油热后，放入虾仁。 虾仁滑炒至变色，盛出备用。 锅中重新放油，油热后，放入葱姜丝炒香。 葱姜爆香后，放入丝瓜炒到变软。 放入虾仁和丝瓜一起翻炒均匀。 烹入少许料酒，加少许盐、鸡精调味，大火翻炒一会即可。 烹制丝瓜时应注意尽量保持清淡，少用调料，这样才能显示丝瓜的清香爽口。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-88540.html
凉拌姜末藕片
虽然已立秋，但这几天的广东，还是很热。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/09/10/20120910164015262319142.jpg
莲藕  
常见菜式  小吃  秋季食谱  凉菜  口味：清淡  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
把材料准备好。 莲藕洗干净，去皮，切成薄片。 小锅中注入适量清水，大火煮开。 水开后加入莲藕。 煮至莲藕变色。 倒出，并且冷水冲洗片刻。 倒进篮里，沥干水分。 倒进碗中，盖上保鲜膜，放进冰箱中冰藏 姜去皮，切成米粒状。 取出冷藏后的藕片，加入姜末、砂糖。 加入盐。 加入白醋。 最后加入芝麻油。 轻轻拌匀即可。 冷藏后的藕片凉丝丝的，一口咬下去，脆脆滴，还带有一丝丝的酸酸甜甜，口感真心滴棒。 莲藕含有富含铁、钙等微量元素，植物蛋白质、维生素以及淀粉，可以补益气血，增强人体免疫力作用。 口感脆脆的。 现在吃正好。 
小窍门：煮藕片的时间千万不要太长，只须煮至变色即可。变色后倒出要迅速地用冷水冲泡，这样做出来的藕片会特脆。另外，不要放太多的醋，醋放多了，吃得时候只有酸，没了莲藕本身的清甜。

http://home.meishichina.com/recipe-88502.html
【拍黄瓜】
拍黄瓜是一道家常凉菜，主料是黄瓜，用各种调料拌制而成。清凉爽口，适合夏季食用。夏天天气炎热，没胃口吃饭，可以试试做这道菜，不用开火，就可以做一道下饭菜，很是值得推荐哈。一直不清楚为什么黄瓜会叫这个名字，搜索了一下原来是这个故事的：黄瓜是由西汉时期张骞出使西域带回中原的，称为胡瓜，五胡十六国时后赵皇帝石勒忌讳
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/09/10/20120910142459258866689.jpg
黄瓜  花生  蒜  
常见菜式  凉菜  减肥瘦身  健康食谱  秋季菜谱  夏季菜谱  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备好材料。 锅内加少许油加热后，把花生放入，中小火慢慢翻炒。 等到炒至花生发出 刚好在煮饭时间，就用了淘米水来清洗黄瓜。 洗净的黄瓜放在案板上，用刀拍开，切小块。 拍好的黄瓜加入少许盐腌渍 蒜切末，花生用刀碾碎。 腌渍好的黄瓜加入蒜末，花生粒，生抽，芝麻油，白糖，鸡精，香醋，充分搅拌均匀入味，即可。 喜欢吃辣的话，可以在搅拌的时候放入。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-88454.html
九阳沸腾压力煲试用报告【松花皮冻】
经过一段时间的积攒，冰箱里又有了那么一大袋子的猪皮。其实，只会用他做皮冻，但每次都会煮好久，又有点没有那个耐性去看着。因为要煮的久，经常把锅子给烧坏了，而且还要报废掉一锅的食材，真是浪费啊
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/09/10/20120910104349327091780.jpg
猪皮  姜  葱  盐  
常见菜式  凉菜  排毒养颜  健康食谱  小吃  口味：原味  工艺：煲  耗时：半小时  普通难度  
冻的猪皮泡水化开。 将猪皮放水中煮 猪皮煮好后，冲冷水，用刀刮去表皮的油脂和里面的肥肉。 切成细细的小段。 将肉皮和姜片大葱盐放入压力锅中，加入适量清水。 按 煮好后的猪皮。 皮蛋切碎，铺入盘底。放上一些猪皮丝。 浇上稍晾些的猪皮汤，放冰箱冷藏，结冻后拿出切块。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-88081.html
凉拌豆腐
食材：
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/09/08/20120908144432766650949.jpg
白豆腐  香葱末  
凉菜  素食  口味：微辣  工艺：烩  耗时：十分钟  高级难度  
豆腐切块，加入精盐抛匀腌制， 调汁： 腌好的豆腐摆盘， 再将调好的调汁倒进摆好盘的豆腐上， 放进微波炉高火 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-88062.html
香菇酱烧凤爪
香菇素有
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/09/08/20120908130521129173743.jpg
鸡爪  香菇酱  
常见菜式  小吃  凉菜  提高免疫力  健康食谱  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：半小时  高级难度  
鸡爪洗净控水备用。 热锅下油，放入鸡爪炒香。 放入葱姜蒜炒出香味。 放入酱油，美极鲜炒出香味。 再加入香菇酱。 翻炒出香味。 加入清水、白砂糖、美极鲜炒匀烧开。 盖盖转小火将汤汁基本靠上关火即可。 
小窍门：香菇酱是咸的所以就不要再加盐了。

http://home.meishichina.com/recipe-87725.html
凉拌豆腐皮
今天周四，和儿子约好送饭的日子，儿子今年高三，为了让他吃好，我决定送饭给他，人家说只要每周二、四、六的中午送就行了，这样也好，我不用那么忙活，不送饭的日子还可以做做面包。午饭给他两个菜，一个小凉菜一个炒菜，小凉菜就拌个豆腐皮吧，虽然是小凉菜但是为了让他多吃菜我就多加了几种蔬菜，比如胡萝卜、洋葱、黄瓜、青椒另外还给他一个海参，拌好的小凉菜真是酸酸甜甜的还有些许的辣，味道不错那小子肯定喜欢。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/09/06/20120906155601992657254.jpg
豆腐皮  黄瓜  洋葱头  青椒  胡萝卜  香菜  炒花生  葱姜蒜  
常见菜式  凉菜  夏季食谱  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
将豆腐皮放开水中煮一下放凉切粗条，黄瓜、胡萝卜、青椒、葱头分别切细丝，葱姜切末，香菜切段，炒熟的花生米适量备用 将所有材料放入大碗中加入适量的味极鲜、醋、辣椒油、食盐、耗油拌匀 然后再加入花生豆和海参、香菜。 加入香菜搅拌均匀即可 
小窍门：，豆腐皮最好先放沸水中煮一下，然后洗净吃着卫生。，花生豆最后放，时间久了不脆了，用蒜泥拌着吃更好，儿子在学校不让放蒜怕嘴里有味道，我放了少许的辣椒酱，自制的。

http://home.meishichina.com/recipe-87328.html
【青椒皮蛋】
据说这是道经典菜式，我只是随口说了句
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/09/04/20120904172854730501346.jpg
青椒  皮蛋  胡萝卜  干辣椒  大蒜  
常见菜式  夏季菜谱  凉菜  消暑解渴  健康食谱  口味：微辣  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
原料图 皮蛋入锅煮熟 青椒和胡萝卜洗净切丝，青椒切的条大一点，干辣椒和大蒜切碎 锅内入油和蒜末炒香，先入青椒炒一会儿 再入胡萝卜同炒至熟，调入盐和鸡精盛盘备用 皮蛋剥去外壳，用细线呈十字刀形状把皮蛋分割成若干份，摆放在青椒上面 重新起锅，入适量油和大蒜、干辣椒炒香，放入糖、盐、生抽和葡萄酒小火烧开，没酒的可加些水代替 把这个料汁淋入盘中即，最好淋在皮蛋上多一点，这样皮蛋吃起来会很香。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-87227.html
赛肘花
赛肘花既营养又能美容，还是不错的下酒菜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/09/04/20120904135404403258112.jpg
猪肉  猪皮  
荤菜  常见菜式  凉菜  口味：咸鲜  工艺：卤  耗时：一小时  普通难度  
原料：猪肉皮、猪肉。 调料：桂皮、八角、冰糖、肉蔻、香叶、葱姜、甘草。 猪肉皮放入水中煮软，取出，用小镊子仔细摘净肉皮上剩余的猪毛，把肉皮里边的油脂刮净。 把所有的调料放入锅中，煮出香味。 煮调料的时间来卷肘花，取一块肉皮，把肉卷在肉皮里。 紧紧卷好。 用干净的棉线把中间两头紧紧缠好。 锅中加入老抽调色，放入卷好的肉卷，大火烧开，撇去浮沫。 小火炖煮 出锅凉透，切成片，带上自己喜欢的蘸料，很棒的下酒菜。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-87061.html
凉拌蒜香茄子
绿色的茄子，之前很少吃到。最近看到这里的市场开始有卖，买回来试试，做了个凉拌茄子，味道还不错。不过，发现这茄子凉拌不是最好的吃法，皮比较厚和硬，估计用来烧烤，味道应该会更好。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/09/13/20120913164310822631074.jpg
茄子  蒜头  
常见菜式  凉菜  春季菜谱  家常菜  素菜  口味：蒜香  工艺：蒸  耗时：廿分钟  普通难度  
将茄子洗净，去蒂，蒜蓉切好。 入蒸笼蒸 蒸好的茄子。 茄子蒸软后，取出装盘。 将蒜头拍碎，切粒，用花生油起锅，加入蒜头爆一下，加生抽、香油调成凉拌汁。 做好的调味料 用筷子将茄子拨开，淋上调料就行了。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-86966.html
红油兔丁
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/09/13/2012091316451891314580.jpg
兔肉  花生米  芹菜  大葱  香菜  
常见菜式  夏季食谱  家常菜  开胃菜  凉菜  口味：麻辣  工艺：拌  耗时：半小时  普通难度  
兔肉洗净。 沸水中煮 放入直饮水中泡 取出去骨。 切成兔丁。 老姜、大蒜、香菜洗净，切碎。麻辣酱备用。 将麻辣酱、姜米、蒜米、香菜倒入碗中，加入酱油、醋、白糖、鸡精、花椒油、辣椒油、麻油拌匀。根据自己爱好比例调味。 花生米炒熟，去皮。芹菜、大葱洗净，切好。 将兔丁、花生、芹菜粒、葱花倒入调味盆中。 将调料碗中拌好的调料倒入，拌匀。 盛入盘中即可。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-86846.html
无肉也欢【顶级厨师】
今天雨终于停了
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/09/27/20120927150414521850177.jpg
油豆皮  
常见菜式  私房菜  凉菜  口味：五香  工艺：卤  耗时：廿分钟  简单难度  
、准备原料油豆皮和调料 、油豆皮像叠被子一样折叠起来。 、用细线缠紧实。 、生抽两大勺，蚝油一大勺，老抽一大勺，糖一大勺，五香粉一小勺，盐和鸡精适量调成碗汁备用。 、锅中倒油小火煎豆皮块直至两面金黄 、倒入碗汁加水至三分之二大火烧开小火烧 
小窍门：提示：这种做法是简易版滴，应该先上锅蒸一下，不过这样比较方便快捷豆皮一定要包紧，不然会散如果怕不如为可以再卷好的豆皮上用牙签扎洞。

http://home.meishichina.com/recipe-85433.html
超廉价的营养素菜
海带虽然特别特别便宜，但它的风味独特，食用方法也很多，凉拌、荤炒、煨汤等，无所不能，它的营养价值很高，富含蛋白质、脂肪、碳水化合物、膳食纤维、钙、磷、铁、胡萝卜素、维生素
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/08/31/20120831145507217344802.jpg
海带  红椒  香菜  蒜瓣  
常见菜式  开胃菜  素菜  凉菜  补钙  健康食谱  孕妇  家常菜  口味：微辣  工艺：调味  耗时：十分钟  简单难度  
主要原料：海带、红椒、香菜。 锅中烧开适量水，下入 焯好水的海带捞出过一下凉白开稍沥水份，放入碗中，调入 煮海带的时候把红椒洗净，取半个切成丝，蒜瓣拍碎、去皮，切成末。 加入切好的红椒丝和蒜末，同时起锅烧热适量油至冒烟，舀起来浇在红椒丝和蒜末上。 加入洗净切好的香菜段，拌匀即可。 
小窍门：诗心片语：：在焯海带的时候锅里加入茶勺的盐是为了让海带更有底味，加入少许油是为了更好的保持海带的碧绿。：红椒丝和蒜末最好放成堆，这样在浇油的时候浇在上面，可以激出她们特有的香味。：浇的油要烧至冒烟，这样才够热。：浇油过后再拌入香菜段，这样香菜不会因为热油而变成皱巴巴的样子。：拌好后稍过一下再吃，口感更好更入味。

http://home.meishichina.com/recipe-85712.html
卤香素鸡
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/08/29/20120829173934855365963.jpg
素鸡  青红尖椒  葱  姜  蒜  五香料  
常见菜式  凉菜  口味：微辣  工艺：卤  耗时：半小时  简单难度  
素鸡切成约一厘米厚的块状。 炒锅烧热，下油，油热后，下素鸡块煎。 煎至表面酥脆、金黄即可出锅备用。 锅里放水，葱、姜、蒜和五香料包，下素鸡块。如果有老卤汁就更好了 煮开后转小火煮 在煮素鸡块的时候，把青红尖椒斜切成小片，蒜也切片。 卤好的素鸡块捞出。 炒锅放少许油，下尖椒和蒜片炒香。 再放素鸡，炒匀，加少许水。 放一小勺老抽、盐、鸡精和少许麻辣鲜，炒匀至汤汁浓稠即可。也许你会问：怎么回锅炒还要再放老抽呢？这样味道会浓厚些，如果你不喜欢，大可以不放的哈 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-85696.html
五花肉紫苏包
紫苏是一种保健菜品，有芳香清甘之味，具有散寒解表，宣肺止咳，理气和中，安胎，解毒的食疗作用。玉食开发出紫苏的系列做法，希望大家喜欢。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/08/29/20120829174000460856108.jpg
五花肉  金针菇  红彩椒  青辣椒  紫苏叶  
常见菜式  冬季食谱  私房菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：煎  耗时：廿分钟  普通难度  
材料：五花肉 材料：烤肉酱适量。 金针菇洗净切去根部，青红椒洗净切丝，五花肉片切成 紫苏叶洗净沥去水分。 电饼铛或其他锅具预热抹薄油。 下入金针菇、青红椒翻炒，倒入烤肉酱迅速翻炒均匀盛出。 五花肉片入锅徐素翻面，调入烤肉酱，翻版均匀盛出。 所有做好的食材。 铺开一张紫苏叶包入五花肉片和菜丝，包成卷，用牙签固定。 包好的五花肉紫苏包、口味清香独特。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-85525.html
麻酱豆角
豆角本身属于淡味儿型蔬菜，焯水后可以用不同的拌法拌出各种味道来，跟芝麻酱搭配算是经典搭配，无论营养还是口感都比较完美。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/08/29/20120829174242233228304.jpg
豆角  
常见菜式  夏季菜谱  凉菜  口味：原味  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
材料图 烧一锅开水，开始准备酱料芝麻酱放在小碗中 优质的芝麻酱本身比较稠，想要在拌菜中跟菜很好的溶合，需要稀释，可以添加其它调味料进去。稀释麻酱需要加芝麻油。 放生抽调味。生抽和芝麻酱本身都是咸的，不需要另外放盐了。 加了生抽和香油后无法把酱调制成流动状态，需要再加冷开水 加入适量冷开水，边加边搅拌，至到酱汁粘稠且可以流动状态为止 水烧开后，往水里加适量盐， 加适量烹调油。 放入洗好的豆角 豆角断生后捞出，在流动的水下过凉。 改刀成段。 装盘放上麻酱即成。 浇上芝麻酱。 
小窍门：蔬菜焯水，水要宽，往水里加盐和油一方面入味儿，另一方面保持菜色。调制麻酱需要加适量香油和凉开水，耐心的搅拌。豆角最好最后改刀，不光是便于摆盘，可以更多的保留营养

http://home.meishichina.com/recipe-85512.html
香辣肚丝
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/08/29/20120829174306706049720.jpg
牛肚  大蒜  香菜  红辣椒  
常见菜式  凉菜  川菜  中式菜系  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：十分钟  普通难度  
准备材料 将蒜切片，辣椒切丝，牛肚丝切段备用 香菜去叶留梗 冲洗干净香菜茎切段备用 热油锅中放入蒜片，和辣椒丝煸香 倒入肚丝翻炒，加生抽和少许盐翻炒均匀 放入香菜梗 翻炒均匀，有香味即关火，撒少许鸡精淋香油即可 装盘 
小窍门：牛肚用高压锅煮熟，要想烂一些只加葱姜去腥，别加盐加一勺醋！煮出的牛肚孩子都可以吃，咬得烂又保持了脆劲！香菜梗炒出香味即可，不要炒大了影响口感。辣椒用干辣椒丝最佳，提前在油锅中煸香。用不太辣的鲜红辣椒主要照顾孩子口味！

http://home.meishichina.com/recipe-85375.html
芝麻海带丝
我妈习惯把买回来的海带煮好洗好晒好，吃时直接泡开，不但煮得软烂，洗得干净，吃起来也特别方便，随吃随取，拌，烫，炖，怎么吃都可以。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/08/29/20120829174642559859354.jpg
海带  青椒  红椒  芝麻  大蒜  
常见菜式  夏季菜谱  凉菜  口味：蒜香  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
材料图 海带温水回软 食材切丝 大蒜切碎 将蒜以外的食材纳盆，加放 加适量盐 倒入芝麻 一点点儿糖 一点点儿花椒油 起锅倒油，炸香蒜粒。 将蒜油和蒜粒倒入食材中。 拌均匀即可。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-85336.html
【香糟肚丝】
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/08/29/20120829174709290196933.jpg
猪肚  姜  
常见菜式  家常菜  凉菜  口味：糟香  工艺：其他  耗时：数小时  简单难度  
猪肚里外洗净 锅中烧开水，下猪肚焯水； 焯过水后再次清洗； 锅中另备水，放入猪肚，水要能淹没猪肚，并在猪肚上加上姜片煮滚； 煮滚后小火焖 捞出猪肚剖两半放入容器； 将糟卤倒入装有猪肚容器中，浸没住猪肚； 密封放冰箱冷藏至入味，约 糟好后，取出猪肚，切丝，白嫩的一面朝上装盘即可。 
小窍门：糟卤较咸糟猪肚注意不要泡过头。

http://home.meishichina.com/recipe-84631.html
三蔬蕨根粉
红色的西红柿，碧绿的青椒，白色的洋葱，再加上黑白芝麻的点缀，立刻就给原本朴实无华的棕黑色蕨根粉披上了鲜艳彩色的外衣。蕨根粉据说是维
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/18/20121218113238491025253.jpg
蕨根粉  水  西红柿  青椒  洋葱  熟芝麻  
常见菜式  素菜  凉菜  川菜  中式菜系  秋季菜谱  夏季菜谱  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
准备好材料，锅中放入半锅水，煮开。 放入蕨根粉，煮 西红柿切成丁。 青椒切成丁。 洋葱切成丁。 将煮熟的蕨根粉捞出，用凉水冲洗几遍浸凉。 沥去多余水，放入盆中。 放入西红柿、青椒、洋葱。 放入盐、鸡精、白糖。 放入生抽、美极鲜、香油、麻油。 用手抓拌均匀。 盛出放入碟中，撒上芝麻点缀即可。 
小窍门：蕨根粉不易熟，煮分钟左右时尝一下，如无硬芯即熟。将蕨根粉沥水放入盆中时可适量带些水，不用沥得太净，这样拌起来口感爽滑不干。用手抓拌凉菜，手掌温度会加快调料溶解速度，更加入味。

http://home.meishichina.com/recipe-84443.html
胭脂藕
用最普通的菜做出最不普通的美食，花点心思你也可以做到的，这款糖醋藕绝对是你餐桌上一道亮丽的风景线
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/08/22/20120822161646917399715.jpg
藕  苋菜  
常见菜式  秋季菜谱  春季菜谱  素菜  凉菜  素食  口味：酸甜  工艺：拌  耗时：一小时  普通难度  
材料：藕 苋菜洗净。 苋菜切碎 汤锅加水 搅拌直到开锅，用滤网过滤苋菜汁。 过滤好的苋菜汁加入 加入 苋菜汁放置凉水里凉透，糖醋苋菜汁就做好了。 藕洗净，打去薄皮，切成 切好的藕花片用清水冲洗几遍滤去淀粉。 汤锅加入水，水开后下入藕片淖水 淖好的藕片过凉水凉凉。 藕片放入保鲜盒，加入凉透的糖醋苋菜汁。 盖上密封盖盖放入冰箱冷藏 腌好的胭脂藕。 成品口感爽脆、酸甜，色彩亮丽。 成品。 美若窗花。 一树红花。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-84228.html
凉拌金针菇
这是一个简单的快手菜，清爽适口但又不失鲜美。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/08/21/20120821150634682463155.jpg
金针菇  黄瓜  
常见菜式  凉菜  消暑解渴  健康食谱  素食  冬季食谱  夏季食谱  素菜  口味：蒜香  工艺：拌  耗时：半小时  简单难度  
金针菇去根，沸水焯 黄瓜洗净切丝，放少许精盐腌渍 大蒜瓣切细末后倒入 放少许精盐。 倒入一汤匙白糖。 滴入适量香油。 根据个人喜好倒入适量花椒油调匀。 把调好的料汁倒入盛有黄瓜丝，金针菇的碗里，拌匀即可。 
小窍门：金针菇用开水焯时要控制在秒之间，可使金针菇爽脆适口减少塞牙。配菜可以根据个人喜好酌情添减。在调制时可适当攥下金针菇，挤出部分水分。夏季做这个菜，可在做好后放入冰箱冷藏段时间，那味道就更鲜美了。

http://home.meishichina.com/recipe-84032.html
剁椒黄瓜
俗话说：韭菜黄瓜两头鲜。说的是黄瓜和韭菜在刚上季的时候和即将要下季的时候，反而更鲜嫩味美。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/18/2012121812561746968588.jpg
黄瓜  剁椒  大蒜  
常见菜式  夏季食谱  凉菜  川菜  减肥瘦身  健康食谱  中式菜系  口味：微辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
大蒜瓣用刀切成细末，有压蒜器的话建议使用。 黄瓜去皮后拍松后，切大段。 把烧热的油泼在蒜末上做成蒜蓉油。 拍好的黄瓜段里加一汤匙剁椒。 适量精盐。 倒入适量香油，调味。 倒入半汤匙味极鲜酱油。 倒入蒜蓉油，拌匀即可。 
小窍门：黄瓜的去皮与否要根据个人的喜好。大蒜建议用压蒜器压成蒜末，不推荐用蒜臼子砸成蒜泥，蒜泥和蒜末做出的蒜蓉油的口感是有区别的。

http://home.meishichina.com/recipe-83923.html
五香豆
这也算是一个怀旧的菜吧，以前家里会做些五香豆子来当菜吃：把黄豆泡涨后用盐水加点香料煮了，既省事还经济，营养也够，吃起来也很香。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/18/20121218130130548733766.jpg
黄豆  芹菜  胡萝卜  甜椒  
家常菜  素菜  凉菜  上海小吃  夏季食谱  口味：五香  工艺：蒸  耗时：半小时  简单难度  
黄豆用清水浸泡一夜。 把准备好的香料用纱布包好，做成料包。 砂锅里加清水、倒入黄豆、放入香料包，加一匙盐，大火煮开后改小火煮 把芹菜、胡萝卜、青椒切小丁，焯水后捞出。 把五香豆、芹菜、胡萝卜、青椒丁倒入干净小盆里，滴入香油。 加少许胡椒油。 根据口感加适量精盐、倒入少许味极鲜酱油，调匀即可装盘。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-83542.html
【剁椒蒸金针菇】十分钟打造美味快手菜
又快到周末，为大家送上一道非常好吃的爽口素食，就是这道剁椒蒸金针菇，口感爽滑，开胃下饭，制作起来也超级便捷，就算下班回到家，也可以快速搞定，相信大家应该都会喜欢这道菜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/18/20121218133948722291342.jpg
金针菇  
快手菜  冬季食谱  凉菜  川菜  口味：微辣  工艺：烧  耗时：十分钟  简单难度  
准备所需材料。 取一个碗，倒入美极鲜味汁，再加少许白糖搅拌均匀。 金针菇金针菇去根洗净沥干水份放入盘中。 放入蒸锅中，水开后放入金针菇大火蒸 关火，开盖加入调好的味汁，盖上盖子焖 撒上少许剁椒和葱花。 将油烧热后浇在金针菇上即可。 趁热食用。 
小窍门：美极鲜味汁是生抽，已经有盐，所以不需要再加盐了，以突出鲜美嫩滑的口感。

http://home.meishichina.com/recipe-83443.html
【皮冻】自己做健康下酒菜
翻了翻冰箱，已经攒了好久的猪皮，可以做皮冻了。用来下酒也不错哦
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/08/21/20120821162508411229664.jpg
猪皮  姜  
荤菜  常见菜式  家常菜  凉菜  口味：原味  工艺：煮  耗时：数小时  普通难度  
猪皮稍煮开一会儿。 取出冲冷水，再刮去肥肉部分，清理干净残留猪毛。 切成小条。 重新换一锅水，约猪皮的 煮沸后，转小火，煮约 倒入容器，放入冰箱冷藏，结冻后切块，蘸蒜酱吃。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-82873.html
家常手撕鸡
关于手撕鸡美味的重重传说，种种形容，让我也按捺不住试了一把。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/08/14/20120814163148656858641.jpg
生鸡腿  
荤菜  常见菜式  凉菜  川菜  中式菜系  家常菜  口味：中辣  工艺：其他  耗时：半小时  简单难度  
鸡腿煮熟去皮、油脂后撕成鸡丝。 鸡丝里倒入一汤匙油泼辣椒。 一汤匙凉拌醋。 半汤匙味极鲜酱油。 适量精盐，半汤匙白糖。 最后倒入少许胡椒油 
小窍门：煮鸡腿是要控制好火候，不要过烂，否则会失去劲道的口感，可参考白切鸡的煮法。鸡腿肉比起其他部位的鸡肉，吃起来劲道也更有口感。

http://home.meishichina.com/recipe-82753.html
东北家拌凉菜
东北家拌凉菜食材丰富，最大的特点是有肉。无论冬夏，东北人最爱吃的就是这款家常凉菜，经常用盆上菜，在东北它是最受欢迎的凉拌菜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/08/13/20120813165808454479903.jpg
干豆腐  凉皮  黄瓜  土豆  笨豆芽  香菜  熟花生米  瘦肉  
常见菜式  冬季菜谱  夏季菜谱  家常菜  凉菜  东北菜  中式菜系  口味：酸咸  工艺：拌  耗时：半小时  普通难度  
干豆腐切成细丝 土豆切成细丝。 土豆丝冷水浸泡，洗去淀粉。 烧开水，豆芽炒 土豆丝炒 粉皮用清水浸泡开后切成条。 肉丝下油锅炒熟，加少许酱油和胡椒粉。 把所有的原料放入盆里，放入盐，糖、辣椒油，香油和陈醋拌匀即可。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-82719.html
金枪鱼土豆泥沙拉
金枪鱼是一种非常健康的食品，高蛋白，低脂肪又低热量，新鲜的金枪鱼在日料店是非常受欢迎的，可以蘸着芥末和酱油生吃，也可以用来做寿司。冰箱里正好有一块金枪鱼，不过生吃貌似不太合适了，那就用橄榄油煎一下，和土豆泥一起拌个沙拉吧。撒上一点黑胡椒碎和洋葱碎，有去腥提香的效果呢。如果没有新鲜的，用超市买的那种金枪鱼罐头也可以做，攥干油份，然后把鱼肉稍微撕成小块就可以了，也好吃的。。。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201208/p320_201208131403511345036343.JPG
金枪鱼  土豆  洋葱  紫菜  
常见菜式  东南亚  冬季菜谱  凉菜  外国美食  小吃  口味：奶香  工艺：拌  耗时：半小时  简单难度  
土豆去皮，切成薄片，上蒸锅蒸 装入保鲜袋，用擀面杖擀碾成泥，倒入碗中。 加盐，黑胡椒碎和淡奶油拌匀。 金枪鱼切成碎粒，加一点盐和黑胡椒碎拌匀。 炒锅中倒入橄榄油，放入金枪鱼翻炒至微微变色。 盛出稍微放凉。 洋葱切成末。 将洋葱和金枪鱼加入土豆泥中。 加入沙拉酱拌匀。 将紫菜围成一个卷，封口处加一点水粘牢，挤入土豆泥，用喜欢的蔬菜或者水果点缀下即可。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-82651.html
怪味鸡丝
我这里是小地方，农贸市场上的菜蔬样数不多，整天的翻来覆去的就是那些东西，只能换着花样做才能满足自己越来越刁的口感。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/08/13/20120813173756987682635.jpg
鸡胸脯肉  
荤菜  常见菜式  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：半小时  简单难度  
鸡胸脯肉洗净煮熟后晾凉，撕成细丝。 取一干净小碗，倒入姜末，一汤匙料酒。 倒入一汤匙凉拌醋，一汤匙味极鲜酱油。 适量精盐， 倒入一汤匙芝麻酱，搅匀。 把调好的料汁倒在鸡丝上。 根据个人喜好倒入适量红油拌匀，最后可洒上熟芝麻碎或熟花生碎。 
小窍门：鸡肉用手撕的口感劲道。做这个菜可以根据个人喜好酌情增减料汁里的调料品种。

http://home.meishichina.com/recipe-82585.html
双椒拌黄豆
很喜欢这个小菜，小时候在姑姑家吃过，试着做过很我次，总是感觉味道不对，再做再试，终于找到感觉了，就是这个味儿
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/08/14/20120814164304966156499.jpg
黄豆  青椒  红椒  韭花  
常见菜式  夏季菜谱  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
原料图，黄豆需要提前泡发。这个菜可以不放韭菜花，家里刚好有，放一点儿，挺好吃。 泡好的黄豆放锅里煮十分钟。 将青红椒韭菜花切碎。 煮好的黄豆过一下水。这样子黄豆口感比较好。 将豆和菜放在一个碗中，加 适量盐。 一点点糖，只要一点点儿，目的是提鲜，不能让菜感觉到甜味儿。 另起一锅，倒烹调油烧热。这个油量较大，实际用不了这么多。也可以用橄榄油直接拌。 热油倒进菜中，拌均匀。 最后淋一点点花椒油调整味道。 
小窍门：这个菜中生抽是主要调味料，量稍大些，热油起了激香的作用，而花椒油起点睛作用。还可以加一点点辣椒油，味道也会比较出色。

http://home.meishichina.com/recipe-82518.html
青椒胡萝卜咸菜
喜欢吃面，简单快捷，自然在吃面的时候能有一小盘小咸菜来就着，那就是最惬意的了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/04/09/20130409180747727525702.jpg
青椒  胡萝卜咸菜  
常见菜式  夏季食谱  素菜  凉菜  消暑解渴  健康食谱  素食  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
青椒洗净后，去筋去籽。 把青椒切成 胡萝卜咸菜同样切细丝。 把胡萝卜咸菜丝、青椒丝盛到干净容器里，倒入适量凉拌醋。 根据喜好倒入适量花椒油。 最后倒入半汤匙红油，拌匀即可。 
小窍门：胡萝卜咸菜切丝后可用清水浸泡一下，去掉部分盐分。

http://home.meishichina.com/recipe-82402.html
酱香鸭撑
食材：
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/18/20121218161411376349491.jpg
鸭撑数个  
常见菜式  凉菜  小吃  口味：酱香  工艺：焖  耗时：一小时  高级难度  
鸭撑去指甲冼净待用， 锅里放清水烧开，倒进鸭撑煮开捞出， 再用清水冲冼干净，装碗中待用。 锅里放适量的清水，加入所需要的调料煮开。 再把过好水的鸭撑放进去盖锅盖，煮 途中翻面。 自然冷却， 冷却后捞出即成，酱香味浓好吃。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-82338.html
卤猪肚
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/08/21/20120821163529660274603.jpg
猪肚  白胡椒粒  姜  
荤菜  常见菜式  凉菜  消暑解渴  健康食谱  口味：其它  工艺：卤  耗时：半小时  高级难度  
猪肚用清水洗净外面跟里面后，用盐跟淀粉抓洗外面，冲水 翻过里面也是用盐跟淀粉抓洗，冲水，重复洗 白胡椒粒洗净，猪肚洗净装碟，姜切片备用 猪肚从开口处塞入白胡椒粒 锅里放猪肚跟默过猪肚的水，依次加红烧酱油跟姜片，料酒，花生油，大火烧开转小火压 息气开盖取出淋香油放凉切丝即可 
小窍门：猪肚压的时候一定要放比平常炒菜的油多一点，这样做出来的猪肚吃起来才会脆口。

http://home.meishichina.com/recipe-82348.html
凉拌剔骨肉
用剔骨肉来做菜，这又是一个农家的吃法，也是久违的一个味道了。今天就用剔骨肉来调个凉菜吃，用以怀念那些记忆里的鲜美滋味。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/18/20121218162257321284729.jpg
猪大骨  黄瓜  
荤菜  常见菜式  夏季食谱  凉菜  消暑解渴  健康食谱  口味：蒜香  工艺：拌  耗时：半小时  简单难度  
猪大骨煮熟后，把肉用刀子剔下。 黄瓜打皮后用刀拍扁。 把黄瓜切成大段。 大蒜加精盐砸成蒜泥后，调入一汤匙味极鲜酱油。 加入两汤匙凉拌醋。 倒入适量花椒油，去腥。 拌匀后，调入盛有黄瓜、剔骨肉的小盆里拌匀即可。 
小窍门：猪骨汤没有补钙的功效，汤的鲜美来自猪骨髓和肉的滋味渗出。熬制猪骨汤的猪骨要用开水焯过，可去血沫和杂质。

http://home.meishichina.com/recipe-82235.html
蒜泥拌油条黄瓜
记忆是一个蓄满了关于时间的水库，偶尔的小触动就是那泄洪的水闸。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/08/21/20120821163931580970322.jpg
油条  黄瓜  
常见菜式  夏季菜谱  凉菜  口味：蒜香  工艺：拌  耗时：半小时  简单难度  
黄瓜洗净、大蒜调盐砸成蒜泥。 蒜泥里倒入适量花椒油、味极鲜酱油调成料汁。 黄瓜去皮。 用刀把黄瓜拍扁后切大段。 油条切成小段。 把切好的黄瓜、油条段盛到干净容器里，倒入调好的料汁，拌匀即可。 
小窍门：黄瓜打皮吃口感脆嫩，而且吃着安全。黄瓜油条用料汁调好后，适当等几分钟再吃，等料汁的味道进入了油条吃起来味道就浓郁了。

http://home.meishichina.com/recipe-81883.html
酸辣土豆丝
土豆丝是很解馋的小菜：很大众、很草根、但有时却又是那么的小资。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/08/21/20120821164402596878215.jpg
土豆  青红椒  
常见菜式  冬季食谱  家常菜  开胃菜  素菜  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
青红椒去蒂，去籽切细丝。 土豆去皮后切细丝，用凉水浸泡备用。 锅里坐水，水开后倒入土豆丝，快速焯水后捞出用清水浸泡，凉后捞出备用。 青红椒丝同样焯水，用清水浸泡。 取干净小碗，倒入凉拌醋，味极鲜酱油，加少许精盐。 滴入适量香油。 滴入花椒油，提香。 把调好的料汁倒在土豆丝上，拌匀。 最后根据个人的喜好酌情倒入红油。 
小窍门：土豆切细丝放盆内用凉水泡段时间水中加点醋效果也很好，去除淀粉让土豆丝炒出来更脆嫩。凉拌菜加入适量的花椒油，可去腻，开胃。土豆丝在凉水里泡的时间与炒后的脆嫩成正比，有时候我喜欢用开水焯下土豆丝，虽然炒出来不黏但比用凉水泡的土豆丝口感稍差，不推荐土豆丝焯水。

http://home.meishichina.com/recipe-74393.html
开胃小菜
前段日子总是下雨，出门买菜总觉得很麻烦，希望快点晴起来。现在每天大晴天，三十多度的高温。火辣辣的太阳让人睁不开眼睛。某天中午的时候临时有事，出门了一个多小时，结果回家以后又头晕又想吐，没顾得上吃午饭，就去休息了，一睡睡到五点多起来做晚饭。终于好了很多。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/18/20121218210237289299348.jpg
黄心土豆  红椒  香菜  大蒜  泡椒  
常见菜式  家常菜  开胃菜  素菜  凉菜  口味：中辣  工艺：调味  耗时：十分钟  简单难度  
主料：土豆、香菜、红椒。 土豆洗净去皮，切成细丝。红椒也切成丝。 切好的土豆丝清洗 锅中烧开适量水，调入少许食用油和适量食盐，捞出土豆丝控一下水份，放入锅中焯水。 焯好水的土豆丝捞出过一下凉白开，控一下水，放入碗中，加入一半红椒丝和泡椒，调入上述所有调料拌匀。 蒜瓣拍碎剁成蒜末，成堆放入碗中，再放入另一半红椒丝和切成段的香菜。并起锅热油，加热至冒烟，浇在蒜末和红椒上，再次拌匀即可。 
小窍门：诗心片语：：凉拌的土豆丝切好以后洗遍然后用清水浸泡片刻，能去掉多余的淀粉，让口感更爽脆。：焯好水的土豆丝也可以过冰水，那样口感更好。我一般都只是过凉白开。：泡椒有咸味，所以盐不要加太多，以免过咸。：留一半红椒丝和蒜末一起在最后泼油，这样比较香。

http://home.meishichina.com/recipe-81682.html
双蛋香菜拌豆腐
不知道大家对于起菜名有没有纠结过？
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/08/21/20120821170218258388415.jpg
豆腐  皮蛋  咸蛋  香菜  
常见菜式  凉菜  减肥瘦身  健康食谱  口味：微辣  工艺：烧  耗时：十分钟  简单难度  
准备食才，香菜洗净切碎 豆腐用开水泡一下 切小块 皮蛋与咸蛋去壳，切小块 把皮蛋与咸蛋放在豆腐上 加入香菜末 加盐，植物油，鲜抽 加辣油，鸡精 搅拌均匀即可 
小窍门：可以放些碎榨菜。

http://home.meishichina.com/recipe-81650.html
五香卤鸡爪
就着鸡爪喝点小酒是很惬意的事情，
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/18/20121218212954458221583.jpg
新鲜鸡爪  
常见菜式  凉菜  小吃  口味：微辣  工艺：卤  耗时：数小时  简单难度  
鸡爪清洗干净，去爪尖。 把鸡爪放入清水锅里，水开后煮 砂锅里放入佐料。 把鸡爪码放好后，倒入清水，以没过鸡爪为准。 倒入一汤匙老抽。 加入适量精盐，大火煮开后关火，卤制几小时后即可食用。 
小窍门：鸡爪不要煮制时间过久，太过酥烂了没有嚼头。鸡爪焯水后用清水冲洗几次可去掉部分胶质。

http://home.meishichina.com/recipe-81580.html
自制杏仁豆腐
老公最爱吃杏仁豆腐了，继头一次做砸了玻璃盘子后，这是第二次做，格外小心千万别再砸东西了，心疼啊
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/08/07/2012080715502826099574.jpg
牛奶  杏仁露  琼脂  
常见菜式  小吃  凉菜  自制食材  口味：甜味  工艺：煮  耗时：十分钟  简单难度  
准备好琼脂，杏仁露，琼脂泡水洗干净备用 准备好牛奶 小火煮琼脂 另外一边火上煮牛奶和杏仁露的混合液 将琼脂煮成糊状 煮开的牛奶杏仁露混合液和煮好的琼脂勾兑在一起，搅拌均匀 分碗装，放凉后再放入冰箱内冷藏 将糖桂花冲水，倒入冷藏好的杏仁豆腐，即可使用 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-81542.html
凉拌酸辣黄瓜
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/08/07/20120807155423650532093.jpg
黄瓜  
常见菜式  夏季菜谱  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
新鲜红椒洗净备用；黄瓜洗净去皮，黄瓜这种绿瓤的口感味甜，不涩。 把黄瓜、红椒切细条，码入小盆撒少许精盐腌渍 撒入半匙白糖。 加入一匙陈醋，拌匀。 来上一点香油。 最后倒入一匙自制红油，提色、增味。 
小窍门：黄瓜选用绿瓤的，这种黄瓜味甜不涩。把黄瓜用盐腌渍一下去掉部分水分可使黄瓜鲜脆。制作凉拌菜器具要做到清洁卫生。

http://home.meishichina.com/recipe-81535.html
泡椒猪耳片
家里做了可口的菜，一般很多的哥们都会倒上一杯酒美美的来上一气。说是喝酒其实我认为更多的是用酒做引子，目的是为了更大口的享用那些美食。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/08/07/20120807155527289609961.jpg
熟猪耳  泡椒  
常见菜式  夏季菜谱  凉菜  口味：微辣  工艺：腌  耗时：数小时  简单难度  
熟猪耳片去肥肉部分后，用刀片成菱形薄片。 把猪耳片盛到小盆里，撒入姜片、芹菜段，倒入一匙生抽。 把猪耳片盛到小盆里，撒入姜片、芹菜段，倒入一匙生抽。 加入一匙子白糖提鲜。 撒入茴香、花椒粒拌匀。 放入泡椒、倒入泡椒水以没过猪耳片为准，把拌好的猪耳片浸泡 
小窍门：加入花椒茴香生抽生姜是为去油腻和腥味。加白糖芹菜段是为了提鲜。喜欢辣味浓烈的可把泡椒切碎，这样泡制出的猪耳片更具辣香。

http://home.meishichina.com/recipe-81532.html
五味苦瓜
夏季燥热，特别是山东一带的夏季一般以干旱为主，天干气躁人也自然多火气，不然大宋的梁山水泊也不会啸聚这么多的好汉。说笑了，人上火按照西医的说法是有炎症，中医把炎症叫
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/08/07/20120807155917300615548.jpg
苦瓜  
常见菜式  健康食谱  夏季菜谱  凉菜  减肥瘦身  口味：微辣  工艺：拌  耗时：半小时  简单难度  
生姜、大蒜切细粒。 苦瓜洗净后，一剖两半，去瓤后切细条。 锅里坐水，水热后倒入苦瓜条，焯水。 把焯过水的苦瓜条捞出、晾凉。 撒入少许精盐，拌匀备用。 锅里倒少许油，油热后放入少许豆豉炸酥。 把炸酥的豆豉捞出切碎后撒到苦瓜条上。 另起锅，油热后放入姜蒜末爆香。 撒入适量白糖。 少许陈醋。 倒入适量的花椒油可提香去异味。 倒入少许的生抽，提鲜。 倒入一汤匙芝麻酱。 最后倒入一汤匙的红油，进一步提味。 开小火，把料汁调匀。 把调匀的料汁倒在苦瓜条上拌匀即可。 
小窍门：夏季吃点清爽的小凉伴菜是不错的选择，特别是在鱼肉以后，吃点消暑降噪的小菜就会别有一番惬意在心里面。苦瓜又名凉瓜，是葫芦科植物，味苦，性寒具有消暑清热，解毒健胃除邪热，聪耳明目，用于治疗发热中暑痢疾目赤疼痛恶疮等。

http://home.meishichina.com/recipe-81321.html
香拌莴笋花生米
很家常的一道爽口小拌菜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/08/21/20120821170145405527220.jpg
花生米  莴笋  
常见菜式  家常菜  开胃菜  素菜  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
花生米放入锅中加入 莴笋去皮香菜洗净。 莴笋切片加盐腌制片刻。 锅中加入香油放入花椒小火炸香。 捞出花椒不要，关火余温炸香红辣椒。 把莴笋沥去水分加入煮熟的花生米，香菜。 加一些糖，鸡精，蒸鱼豉油，醋。 翻版均匀。 然后再把炸好的麻香油浇入碗中拌均匀，盛盘后撒一些熟芝麻即好。 
小窍门：莴笋无需焯烫只要用盐腌制分钟，沥出水分即可食用。花椒炸香后把火关上，再放入切碎的辣椒，只用余温就能炸出辣椒的香味，这样辣椒不会变色颜色鲜艳。拌好之后稍微放置片刻在食用，会更有味。

http://home.meishichina.com/recipe-81248.html
凉拌香辣茄条
长条茄子适合用来凉拌或红烧吃，其实长条茄子的吃法很多。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201208/p320_201208051748321344247264.jpg
嫩长茄子  
常见菜式  素食  素菜  凉菜  消暑解渴  健康食谱  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
嫩长茄子洗净后切成 把茄子条上笼屉蒸熟后，晾凉备用。 青红辣椒切成细粒。 生姜、大蒜均切成细粒备用。 锅里加少许油，油热后放入蒜末、姜末爆香。 倒入青红椒粒超香。 锅里加少许精盐，一汤匙白糖，炒匀。 根据个人口味倒入适量红油增加辣度。 倒入一汤匙味极鲜酱油，炒匀。 把炒制好的料汁倒在码放好的茄条上，食用时候拌匀即可。 
小窍门：茄子切成条后放入清水里即可防止氧化变黑。茄子蒸的时候要蒸熟，蒸透。

http://home.meishichina.com/recipe-80701.html
凉拌多彩土豆丝
随着初夏的来临，天气也原来越热。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/08/03/20120803165046835650765.jpg
土豆  金针菇  黄瓜  胡萝卜  泡发  香菜  
常见菜式  冬季菜谱  夏季菜谱  家常菜  素菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：廿分钟  普通难度  
准备好所有的食材。 土豆，木耳，胡萝卜，黄瓜洗净切丝。 黄瓜丝加少许盐腌制片刻。 锅中水烧开放入金针菇和木耳焯烫过凉。 再把胡萝卜焯烫过凉。 土豆丝焯烫至熟过凉。 所有食材沥干水分放入一个大碗。 加入盐，糖。 在加入酱油，香醋。 加入切碎的香菜。 加入香油。 加入辣油。 全部拌均匀即好。 
小窍门：所有食材不要一起放入焯烫，分别焯烫才好。木耳金针菇入水即可捞出过凉，才能保持脆爽的口感。

http://home.meishichina.com/recipe-80590.html
泡椒马齿苋
马齿苋凉拌稍稍有点酸，爱的人会大爱，不爱的人一口也不吃。从小吃过了这个味道，从来没有评价过这个菜是酸的，那天，女儿尝了一小口，问：
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/08/02/20120802171707434633839.jpg
马齿苋  泡椒  
凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
马齿苋洗净淋水。 烧一锅水，水开后倒一点油。 加一点盐。油的作用是保持菜色，盐的作用可以提前入味儿。 下马齿苋稍煮。差不多就是下锅水开就出锅。 过凉。 根据菜的多少或者口味决定泡椒的用量。 切成椒碎。 加一勺生抽。 一勺花椒油 一勺辣椒油 一勺香油香油可以省掉，生抽的量稍多些，花椒油稍少些，辣椒油自定，因都是油脂，不宜太多。 加盐 加一点点糖 拌均匀 马齿苋过凉后淋水 挤时间干水份 将拌好的汤汁倒入拌均匀就可以了 
小窍门：这个菜不要加醋，天然的酸味儿很重。焯水不宜时间太长，叶子容易掉。

http://home.meishichina.com/recipe-80517.html
茄子选择凉拌的三大好处
茄子，是比较亲民的蔬菜，价格亲民，滋味也亲民，很多人都爱吃茄子，现代术语叫茄子控。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/08/02/20120802172221494459540.jpg
茄子  大蒜  
常见菜式  凉菜  春季食谱  素菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
茄子洗净，放入蒸锅，蒸 蒜剥皮，放盐，敲碎成泥。 挖出蒜泥，放入生抽一勺。 醋 香油适量。 搅拌均匀，成为酱汁。 晾凉的茄子，用手撕成条。 香菜切段。将蒜汁舀在上面，即可。 
小窍门：敲蒜的容器内，放少许盐，不仅可以提前调味溶解，还可以防止蒜瓣乱蹦。茄子根据大小决定蒸制时间，大约十分钟即可。茄子晾凉后再撕。不喜欢吃大蒜，可以放少许盐醋生抽调味，喜辣的，可以放辣椒。

http://home.meishichina.com/recipe-80336.html
盐水虾
清甜的盐水虾，沾上姜汁儿豉油，别提多美了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/08/01/20120801173939947336586.jpg
鲜活虾  冰块  葱  姜  八角  
常见菜式  家常菜  凉菜  口味：原味  工艺：煮  耗时：十分钟  简单难度  
原料图。 葱结，姜片，八角，桂皮，花椒一起煮开。放入盐，一汤匙料酒，煮到盐融化。 舀出来一碗入冰箱冷冻。 最小火放在锅上，这边处理虾。从虾的头尾连接处抠开一侧用大拇指和食指把虾肠子扯出来，这样虾还是完整的，但是肠子已经清理干净。 处理好所有的虾把锅上的水烧开。 大火放入虾。用筷子搅拌一下。第一轮沸腾立刻关火。 虾捞出来放入事先冷冻好的汤汁中，上面覆盖上冰块，冰箱冷藏十分钟即可。 姜末，蒸鱼豉油香油，混合好蘸料。 
小窍门：，做盐水虾几乎没有科技含量，就是一个火候问题，一定不能煮老了，我试了很多次，大火煮开，沸腾的时候就关火。肉的弹性最好。还有一个判断方式就是看虾的身体全部变红并卷曲就要关火。，盐水虾对虾的新鲜程度要求很高，最好是活虾。原汁原味的清甜特别美味。，盐水虾一定少不了冰块，冰块冰的虾才会肉质紧实弹性。，我的做法很特别就是煮材料的水留出来冷冻，用来浸泡虾，这样虾吃起来更有味道。也可以不留，但是你试了才知道还是浸泡的虾比较好吃。，煮虾的时候放两片柠檬片味道会更好。

http://home.meishichina.com/recipe-80310.html
夏日凉拌菜
苦瓜吃法很多，三杯醋的吃法是日本吃法，日本有三杯醋凉拌菜，很爽口。这个三杯醋苦瓜加了五花肉片，五花肉片经焯水去掉了多余的脂肪，既营养又好吃，不愧是盛夏的一品良菜，也可称得上减肥美餐。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/08/01/20120801174048458319674.jpg
苦瓜  五花肉  
常见菜式  夏季菜谱  凉菜  口味：酸咸  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
苦瓜洗净。 苦瓜切 用加了 出锅后立即放冰水中冷却，以保色艳。 肉片焯至变色。 晾凉。 用剪子剪段。 用调料对好三杯醋调味汁。 苦瓜挤净水分，和五花肉一起放三杯醋中拌均。 适量熟芝麻放小瓶中，左手拿瓶，右手用方便筷大头冲下戳芝麻 放入芝麻碎拌均即可。 装盘点缀上西红柿皮做的玫瑰花，完成。 
小窍门：西红柿皮玫瑰花做法：像削苹果皮那样削西红柿皮，用成一根的西红柿皮卷起来就是一朵简单漂亮美丽的玫瑰花了。

http://home.meishichina.com/recipe-80273.html
葱油干豆腐
葱油干豆腐丝看是很简单的一道菜，去饭店经常吃，但做起来总不是饭店做的味道，查了些资料做一次正版葱油干豆腐。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/08/01/20120801174530537288968.jpg
干豆腐  葱  胡萝卜  
常见菜式  家常菜  素菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：半小时  简单难度  
干豆腐放在开水中焯一下。 焯好的干豆腐晾凉。 整理成 切成粗细一致的丝 葱、胡萝卜切成 将适量的盐、味素、糖、香油放入容器中混合，放入干豆腐丝、葱丝、胡萝卜丝拌均即可 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-79383.html
一颗小葱的华丽转身
这么一颗普通的小葱
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/08/23/20120823172100486601744.jpg
小葱  小红椒  
常见菜式  素菜  凉菜  家常菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
小葱去掉葱尖黄叶，清洗干净，切成 切好的小葱装盘 取一碗放入盐 海鲜酱油 香油 麻辣油 糖 醋，所有调料用小碗调成碗汁。 调好的碗汁倒在装好盘的小葱上，撒上小红椒装饰，吃的时候拌匀即可。 
小窍门：小贴士：小葱要选比较细的那种。装盘的时候注意葱白放在下面，容易入味。这个菜是咸鲜口味的，糖和醋要少放，提味即可。

http://home.meishichina.com/recipe-79233.html
黑木耳拌鸭胗
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/08/23/2012082317002361082287.jpg
鸭胗  木耳  
常见菜式  处暑  家常菜  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
将鸭胗用盐搓洗干净 把鸭胗切成花刀 木耳用清水泡发，撕成小朵，洗净杂质备用 锅中加适量清水烧沸，入泡发好的木耳焯水 快速焯水后捞出 锅中水烧开，放入姜片、花椒煮沸 放入切好的鸭胗焯水，至鸭胗熟 捞出沥干水份 将木耳、鸭胗放入大碗中备用 将适量生抽倒入碗中，用压蒜泥器压出蒜泥放入碗中 放入泰国甜辣酱 倒入少许的香醋 加入一勺香油 再放适量白糖 放入切好的葱花 搅拌均匀成酸辣酱 将混合好的酸辣酱倒入木耳、鸭胗中 搅拌均匀即可食用 
小窍门：木耳一定要提前泡发，只有彻底泡发木耳才清脆爽口木耳不能汆烫过久，以免影响脆口

http://home.meishichina.com/recipe-78986.html
凉粉鲫鱼
鲫鱼有清热解毒之功能，凉粉也是夏季的好食材，这二者配在一起真是夏季的好菜菜。也是爱吃鱼和爱吃凉粉的最佳搭配。鲫鱼具有益气健脾、消润胃阴、利尿消肿、清热解毒之功能，并有降低胆固醇的作用；用鲫鱼可治疗口疮、腹水、水乳等症，常吃鲫鱼，可以防治高血压、动脉硬化、冠心病，非常适合肥胖者吃。哺育期的奶妈多吃鲫鱼，可以有充足的奶水。凉粉由绿豆淀粉做成，主要含有碳水化合物、蛋白质等营养成分，色泽洁白，晶莹剔透，嫩滑爽口。但因凉粉全是淀粉，不易消化，不可多吃。芹菜是常用蔬菜之一，既可热炒，又能凉拌，深受人们喜爱。芹菜有平肝降压，安神镇静，抗癌防癌，利尿消肿，增进食欲的作用。多吃芹菜还可以减肥。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/07/27/2012072710075276347448.jpg
鲫鱼  凉粉  豆豉  红辣椒  毛芹菜  
常见菜式  私房菜  凉菜  口味：微辣  工艺：烧  耗时：一小时  普通难度  
主料： 将鲫鱼刮鳞，挖鳃，剖腹，去内脏，洗净，擦干水分，与精盐、料酒、姜、葱段拌匀腌 芹菜择洗过水 过凉水切成小丁 小葱切成葱花，红辣椒切圈，姜切成丝 凉粉切成条 那腌制的鲫鱼入笼蒸约 豆豉剁茸 用植物油炒香晾凉； 把味级鲜、豆豉茸、鸡精、辣椒油、红辣椒，芹菜丁、葱花、胡椒粉、醋香油调成汁； 将调好的味汁倒入凉粉的碗里拌匀；取出鲫鱼放在鱼盘里，将拌好的凉粉倒在鱼身上，美味的凉粉鲫鱼就好了 
小窍门：蒸鱼的水不要，那水有腥味芹菜过水时放几滴清油，可以保持营养不流失，还可以鲜艳鲫鱼不宜和大蒜芥菜白糖沙参蜂蜜猪肝鸡肉野鸡肉鹿肉，以及中药麦冬厚朴一同食用。吃鱼前后忌喝茶。

http://home.meishichina.com/recipe-78596.html
凉拌酸辣海鲜菇
做这道凉菜菜所用的辣椒油，是自己用黄色指天椒炸的，颜色不红，但是灰常辣。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/17/20121217150234121816256.jpg
海鲜菇  红萝卜  独蒜  
常见菜式  凉菜  冬季菜谱  秋季菜谱  开胃菜  口味：中辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
主材料：海鲜菇、红萝卜 调料及配料：独蒜、自制辣椒油、白米醋、鸡粉、糖盐 红萝卜去皮后切丝 独蒜去衣压成茸 烧开一锅水，先把红萝卜放进去焯一会，再放已洗干净的的海鲜菇进去，焯至水重开就捞出放凉 调入白米醋、盐、糖、鸡粉、蒜蓉拌匀，最后淋上自制辣椒油捞匀，即可食用 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-78588.html
芹菜拌黄豆花生米
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201207/p320_201207241639541343645616.jpg
芹菜  花生  黄豆  
常见菜式  减肥瘦身  健康食谱  素食  秋季菜谱  夏季菜谱  开胃菜  素菜  凉菜  消暑解渴  口味：清淡  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
芹菜摘去叶子洗净。 准备适量花生米。 黄豆是前一晚提前泡的。 锅中加水，把芹菜放进去加盐、油淖一下。 再把花生和黄豆煮熟、凉透。 沥干水分切寸断。 把味极鲜酱油、醋、盐、香油调成料汁。 然后把花生米、黄豆、芹菜放在一起。 浇上料汁，调拌均匀，健康美味的芹菜拌花生米就做好了。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-78479.html
凉拌黑木耳
雨终于来了，自昨天清晨开始不大不小不紧不慢的下着，下累了歇歇，歇够了接着下，像个淘气的孩子样顽皮可爱。喜欢这样的天气，湿润的空气里都透着清香。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/07/27/20120727160307787410940.jpg
木耳  
常见菜式  便秘  贫血  健康食谱  孕妇  处暑  开胃菜  凉菜  口味：微辣  工艺：调味  耗时：半小时  简单难度  
甜青红椒洗净切小丁，生姜切细丝。 木耳泡发后，撕成小朵。 把木耳下开水，快速焯水后捞出备用。 把焯过水的木耳盛到干净盘子里，倒入欣和六月鲜酱油。 倒入一汤匙凉拌醋。 锅里倒少许食油，油热后放入青红椒爆香。 放入一汤匙白糖。 少许精盐，炒匀。 把炒好的料汁倒在木耳上，拌匀。 最后倒入少许的花椒油，拌匀即可。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-78474.html
麻酱豆角
关于豆角和豇豆的区别，南方把这种长长的像蒜薹一样，里面有种子的豆叫
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/07/27/20120727161950341467663.jpg
嫩豆角  
常见菜式  素菜  凉菜  口味：蒜香  工艺：烧  耗时：十分钟  简单难度  
嫩豆角择洗干净后切 把切好的豆角段倒入开水锅里焯水。 开水焯过后捞入凉水中过凉，捞出备用。 大蒜切碎。 取一干净小碗，倒入欣和酱油。 倒入适量凉拌醋。 倒入三汤匙芝麻酱，搅匀。 加少许精盐。 倒入切好的大蒜末，拌匀。 把调好的料汁浇在控净水的豆角上即可。 
小窍门：生豆角里面含有一种皂素，有溶血作用和对神经系统毒性作用。因此豆角不能生吃，一定要加热煮熟，皂素完全被破坏后才可以食用。炒豆角的水中滴入少量的油可以让豆角颜色嫩绿。

http://home.meishichina.com/recipe-78381.html
夏日最推荐女士最爱的海鲜吃法
这道菜真心的好吃
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/07/27/20120727162613366715799.jpg
鱿鱼  虾  蛤蜊肉  香菜  红椒  紫洋葱  姜  
荤菜  常见菜式  春季食谱  凉菜  口味：酸甜  工艺：拌  耗时：廿分钟  普通难度  
鱿鱼去掉内脏，去掉鱿鱼上面的皮，切块打花刀 大虾去掉虾头，去皮，去虾线。 蛤蜊肉去掉泥肠。 香菜切碎，红椒，紫洋葱，姜切丝。 锅内烧开水，先放虾和鱿鱼焯烫 捞出焯好的海鲜控水放凉。 海鲜放凉后，倒入步骤 
小窍门：介绍一下调料里面的醋精和辣椒粉：这两种材料也是做韩国料理常用的材料。醋精和白米醋味道不同，我个人就很不喜欢白米醋的口味，做凉拌菜很喜欢用醋精，感觉酸味更纯粹，醋精有度数，度数越高，酸味越重，所以放的时候，要根据醋精的度数和自己的口味酌情处理。我用的是韩国辣椒粉，这种辣椒粉通常都是用辣椒去籽去筋打磨的，质量很好，辣椒味很香，却不是很辣，磨的也非常细。放在菜里看着就很有食欲，又不会过分的刺激味蕾。这个菜盐一定要少放，有底味即可，主味是酸甜的。海鲜不要焯烫过火，不然就不鲜嫩了，尤其是蛤蜊肉。焯烫好的海鲜一定要控干水分，放凉之后再拌入配菜，调味。醋精和糖都可以根据自己的口味放置，喜欢填就多放糖，喜欢酸一点就多放些醋精，中国菜就是这样，没有太大的固定比例要求。红酒是我看手头有半瓶，就随便放了一勺，也可以不放。

http://home.meishichina.com/recipe-74967.html
米醋小黄瓜
米醋小黄瓜是一道做法简单的夏季凉拌小菜。而且取材容易，很适合夏季佐餐。因为醋有着神奇的解毒功效，能够增进人的食欲，有助于防暑、消暑，有利于解除疲劳。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201207/p320_201207061301371341778713.jpg
米醋  小黄瓜  大蒜  
常见菜式  凉菜  减肥瘦身  健康食谱  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：半小时  简单难度  
准备材料。 大蒜剁成末。 蒜末中倒入适量的米醋，再加入适量的盐和少许糖，搅拌均匀。 黄瓜洗净后，切小圆片。 切好的黄瓜片，倒入醋汁中，搅拌均匀。 腌十几分钟，入味取黄瓜片摆盘。 然后再淋上汁液即可。 
小窍门：如果嫌切黄瓜片摆盘麻烦，可以直接把黄瓜拍扁切段。

http://home.meishichina.com/recipe-77556.html
澄粉凉皮
澄粉，让凉皮变得简单、美丽
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/08/31/20120831150859636999214.jpg
澄粉  面粉  盐  紫甘蓝汁  
常见菜式  夏季菜谱  凉菜  小吃  口味：微辣  工艺：蒸  耗时：半小时  简单难度  
紫甘蓝 紫甘蓝分钟搅拌机的网内，料理机加水 搅拌好后把汁倒出撇去浮沫 取 紫甘蓝汁加入澄粉和面粉搅拌均匀 最好找不锈钢一类传热比较快的器具，在不锈钢圆盘上淋薄薄一层面糊 锅内加足水烧开，把盘子放锅内蒸 盖锅蒸至透明表面起泡就可以了，器具不同蒸的时间也不同，将圆盘拿出，放入凉水中过一下，将凉皮轻轻揭下来，放入盘中刷少许香油待用，依次操作 蒸好的凉皮切成宽条 大蒜捣泥，加鱼酿酱油、芝麻酱、黄瓜丝、香菜、醋、糖一起调匀倒在凉皮上面就可以了，可以根据自己的口味随意加调料。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-77035.html
老菜新做
有几天都没发菜了，懒惰的自己检讨一下
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201207/p320_201207161722481342714492.jpg
土豆  粉丝  紫甘蓝  绿尖椒  红干辣椒  花椒  蒜  姜  
常见菜式  冬季菜谱  秋季菜谱  凉菜  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
准备原材料 土豆去皮，切成细丝，浸清水中备用 烧一锅水，入土豆丝煮熟 捞出浸冰水中备用相同办法将粉丝煮熟，也浸冰水中备用 紫甘蓝切丝 紫甘蓝丝用少量盐拌匀，腌制备用 蒜、姜切末，干辣椒、青尖椒切辣椒圈，准备一把花椒备用。准备料汁：薄盐生抽或鲜贝露、白醋、糖、盐、五香粉、鸡精用少量开水调匀 腌制好的紫甘蓝过一道凉白开，沥干水分 将之前冰过的土豆丝、粉丝、紫甘蓝一起放入一个大碗，放上青椒圈、蒜末、姜末拌匀 锅内入麻油，煸香干辣椒圈和花椒，然后浇在之前调好的料汁上 然后将混合好后的料汁浇在大碗中的食材上 喜欢吃辣的朋友，可以再另外调入几勺红油，然后拌均匀即可 
小窍门：土豆丝煮的时候和火候和丝的粗细有关，所以没有办法机械的规定时间。我有个判断的小办法：夹起一根嚼起来没有沙沙的口感就证明差不多熟了，再稍微煮一下就可以捞出了。但注意不要煮的太过，否则口感就不够脆嫩了紫甘蓝很容易变色，所以腌制的时候盐不要放多，这里只是为去掉紫甘蓝的生味道和杀菌土豆丝粉丝煮熟后要浸在冰水里，以保证口感，这里的冰水要是可直接食用的熟水紫甘蓝最后一道过水用的水也要是食用水

http://home.meishichina.com/recipe-76157.html
香辣鸡丝拌苦瓜
苦瓜成为我家夏季餐桌上的常见菜，也可以说是每天必备的一道菜。苦瓜搭配鸡肉是非常的融洽的，鸡肉的鲜香和苦瓜的清苦，使这道菜味道清爽鲜美，口感丰富。是一道降火排毒的减肥菜谱。和鸡肉拌食又可促进营养吸收，一举两得
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201207/p320_201207120932131342869944.JPG
苦瓜  熟鸡胸肉  大蒜  
常见菜式  夏季菜谱  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备好所以主料。 熟鸡胸肉用手撕成条。 取一碗加入适量的盐 大蒜去皮，剁碎。 苦瓜洗净去瓤，切成片。 锅中注水，加入盐和几滴食用油烧开，下入苦瓜焯水。 焯水的苦瓜直接捞入冰水中。 沥干水分的苦瓜和鸡丝 倒入配制好的料汁。 搅拌均匀后装盘即可。 
小窍门：苦瓜焯水时加入一点盐和几滴油可是苦瓜更翠绿。

http://home.meishichina.com/recipe-76143.html
杏仁茼蒿
凉拌杏仁茼蒿是一种健康美食，适量食用杏仁不仅可以有效控制人体内胆固醇的含量，还能显著降低心脏病和多种慢性病的发病危险。茼蒿有蒿之清气、菊之甘香，一般营养成分无所不备，尤其胡萝卜素的含量超过一般蔬菜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/03/19/2013031911025984802574.jpg
茼蒿  葱  姜  蒜  芹菜  香菜  杏仁  
常见菜式  春季菜谱  凉菜  夏季菜谱  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：一小时  简单难度  
葱、香菜、芹菜切段，姜、蒜切片 将植物油烧热后放入备好的葱、姜、蒜、芹菜、香菜； 用小火将葱、姜、蒜、芹菜、香菜焅干捞出 待油冷却后放入容器中备用 将食用的干杏仁加入凉水泡发 泡发好的杏仁去皮。 准备新鲜茼蒿； 茼蒿去叶切段 放入烧开的水中焯一下，水中加一点盐 将焯好的茼蒿和发好的杏仁放到一起加入适量的盐和味素，倒入适量的调料油，一道清香可口的杏仁茼蒿就做好了。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-75502.html
四喜烤麸
四喜栲麸，是上海很传统很经典的小菜，色酱红、香浓醇，很平淡，但很有味道。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/17/20121217193434858285937.jpg
烤麸  黄花菜  黑木耳  香菇  腐竹  毛豆  花生  
常见菜式  秋季食谱  夏季食谱  春季食谱  凉菜  上海菜  中式菜系  口味：甜味  工艺：烧  耗时：一小时  普通难度  
所有食材用凉水浸泡 烤麸攥干水份切成见方小块，黑木耳撕碎，香菇洗净打十字花刀，腐竹切段。 锅置火上适量油烧热，爆香葱、姜、蒜、八角、桂皮，下入烤麸微煎一下，再倒入剩余食材翻炒均匀。 调入适量冰糖、 快速翻炒至冰糖融化，烤麸上色均匀。 倒入与食料齐平的温水，调入少许盐转至小火盖盖子焖烧 调至大火收汤汁。 撒入毛豆翻炒至熟即可。 
小窍门：烤麸由生面筋经保温发酵后高温蒸制而成，色橙黄，松软而富弹性，有很多气孔，如海绵状。烤麸除作主料外，可与多种荤素原料组配，又称百搭菜。烤麸先用沸水中汆烫去除豆腥味再烹制。要小火慢煨，烤麸才能入味好吃。烧四喜烤麸用油量要比平时炒菜大。

http://home.meishichina.com/recipe-75201.html
【清新爽口】时蔬大拌菜
夏天是吃大拌菜最好的季节，无论想吃什么这会都是应季菜。每次在饭馆吃饭总要点一份大拌菜，不过饭馆吃就贵多了，这么一大碗的拌菜就要
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/17/20121217194412737925972.jpg
红椒  黄椒  圣女果  紫甘蓝  紫背天葵  鸡毛菜  黄瓜  荷兰小黄瓜  
常见菜式  素菜  凉菜  减肥瘦身  秋季食谱  夏季食谱  家常菜  口味：原味  工艺：调味  耗时：十分钟  简单难度  
各种时蔬备好。 调味料准备好。 红椒、黄椒去籽和里面的白色筋膜，切成 黄瓜切成滚刀块。 圣女果对半切开。 紫甘蓝撕成片。 放入大碗中放入各种调味料。 这里本来是张姜水的图，结果做图的时候被覆盖了，姜水很苹果醋是大拌菜亮点，一定不能少。 
小窍门：备注：苹果醋有股果香而且醋味很单纯，最适合做凉拌菜。姜切成片做成姜水，这样会使大拌菜的味道更特别一些。

http://home.meishichina.com/recipe-75113.html
果味苦瓜
一直都很喜欢吃苦瓜，记得很小的时候，家里的兄弟姐妹中就我一个人喜欢吃苦瓜，
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/17/20121217195008834861576.jpg
苦瓜  香瓜  
常见菜式  素食  夏季食谱  家常菜  素菜  凉菜  减肥瘦身  健康食谱  口味：清淡  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
将苦瓜洗净去瓜蒂、去瓤、切成条备用 大蒜切片，辣椒切成小段 香瓜去皮去籽，切小片备用 放入加油少许油的开水锅中烫至变色 捞出用凉开水过凉，沥干水 锅加油烧热，入辣椒爆香 再加入大蒜，加少许酱油、白糖、盐，芝麻调成酱汁 将苦瓜放入大碗 在把处理好的香瓜放入 把煮好的酱料放入拌均匀，淋上少许香油即可 
小窍门：烫苦瓜的水中一定要放入少许食用油，这样能保持苦瓜的翠绿。烫好的苦瓜捞出后要放入冷水冷却保持清脆爽口

http://home.meishichina.com/recipe-75103.html
农家蘸水豆腐
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/17/2012121719504135998367.jpg
老豆腐  木耳  
常见菜式  家常菜  素菜  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
木耳洗净撕成大片，豆腐切片，厚 豆腐，木耳放入热水里焯熟，然后放入凉水里。 锅里倒底油，放入蒜末，姜末爆香。 倒入小米椒段炒香。 倒入酱油，醋，盐，煮约半分钟。。 最后在煮好的料汁里加入香油，芝麻酱，香葱，香菜，辣椒油搅拌均匀即可 
小窍门：豆腐不能切的太薄，煮好的豆腐和木耳放在凉白开水里泡着，防止沾粘。吃的时候豆腐粘着料汁吃，料汁也可以根据自己的喜好来调味。

http://home.meishichina.com/recipe-74692.html
夏季开胃菜
猪耳含有蛋白质、脂肪、碳水化合物、维生素及钙、磷、铁等，具有补虚损、健脾胃的功效，适用于气血虚损、身体瘦弱者食用。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/17/20121217195758935334181.jpg
猪耳  香菜  熟花生米  黄瓜  生姜  葱  香叶  
常见菜式  夏季食谱  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：数小时  简单难度  
准备好的原料。 猪耳洗净加葱段，姜片，料酒焯烫一遍。 焯烫好的猪耳洗净加盐，料酒，生姜，葱，香叶，红曲粉，适量的水一起烧开。 改小火烧 卤好的猪耳切成薄片，香菜洗净切段，黄瓜处理干净切成丝。 加入酱油，醋，盐，鸡精，蒜末，辣油，香油拌匀就可以。 麻辣鲜香，开胃的小凉菜就做好了。 
小窍门：小贴士：猪耳在卤制时不要烧得太烂，要有点脆感。调料的加入可以根据自己的喜好调节。加点香叶可以去腥。

http://home.meishichina.com/recipe-74942.html
【送给小朋友一个缤纷的夏天】五彩干豆腐丝
小朋友在成长过程中，需要全方位的补充营养和能量。夏天天气炎热，食欲不佳，可以适当的为小朋友们做一些凉菜，不同颜色的食材搭配，可以刺激小朋友们吃饭的欲望。豆制品中含有丰富的蛋白质和多种矿物质，对补充钙质，促进骨骼发育极为有利，和各种新鲜蔬菜搭配，送给小朋友一个多姿多彩、健康明朗的夏天。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/17/2012121720010295349408.jpg
干豆腐  胡萝卜  紫圆葱  黄瓜  红甜椒  玉米香肠  
常见菜式  儿童  夏季菜谱  凉菜  口味：清淡  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
葱和香菜切段，锅中倒入适量植物油，将葱、香菜、花椒、姜片倒入锅中，小火熬出香味后熄火，过滤出油倒入碗中晾凉备用 干豆腐切丝，锅中烧开水，倒入干豆腐丝焯一下，捞出控干水分 锅中烧开水，倒入胡萝卜丁、圆葱丁、红椒丁焯至断生，捞出控干水分 黄瓜去皮切丁、玉米香肠切丁 将所有食材倒入盆中，加一勺自制的调料油、少量盐、鸡精、海鲜酱油、香油拌匀即可 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-74815.html
凉拌毛豆
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201207/p320_201207051522441341770037.jpg
毛豆  干红辣椒  花椒  八角  桂皮  香叶  桔皮  姜  蒜  
常见菜式  夏季菜谱  凉菜  口味：麻辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
清水中加入一勺盐，倒入毛豆反复搓洗干净；沥干水份的毛豆放入盘中，根据毛豆的份量添加适量的盐，混合均匀后，静置 锅中放水，将毛豆和八角、桂皮、香叶、桔皮放入 煮开后 准备一盆冰水，将毛豆捞出放入冰水中冰镇一会儿，捞出控水备用； 碗中放入剪碎的干红辣椒、蒜末姜末； 锅中烧热油，放入花椒粒 拌入适量的盐、糖、生抽、陈醋，最后将这碗调味汁倒入毛豆中，掂匀即可 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-74780.html
辣的万种风情
鲜辣是川菜中的一个创举，鲜辣口味的菜主要是指把辣椒当做菜品来使用，或者在辣椒作为调料之前并没有经过晒制等道工序的菜品。鲜跟辣从来都不会冲突，二者结合更能把这个辣表现得淋漓尽致。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/17/20121217200847639330547.jpg
兔腿  
荤菜  常见菜式  凉菜  口味：中辣  工艺：拌  耗时：半小时  简单难度  
做这个蘸水兔应该用带皮的兔子是比较地道的，但现在很难买到，所以只有用兔腿代替兔腿洗净后，先用水煮开 焯掉血沫 再次下锅，放姜片，葱段，料酒大火煮开转中火煮十分钟左右 捞出过冰水浸泡 葱切成小葱花 姜蒜剁成末 红辣椒切成小圈 青辣椒切成小圈 切好的辣椒圈放一小碗内 先放一勺盐稍稍腌制几分钟，也可以不腌 然后加香醋与生抽浸泡辣椒，把辣椒的辣味完全释放出来 浸泡后的辣椒再加上花椒油，葱 过冰水浸泡后的兔腿捞出晾干水份后，切成块 装入一个较深的碗内 把调好的汁淋在切好的兔肉块上就可以上桌了 
小窍门：做这道菜的时候，煮兔腿的火候要掌握好，煮好后要用冰水浸泡，以保证口感，还有就是调料用的辣椒很重要，主味的必须得用小米辣，只有这种辣椒做出的蘸水才够味。

http://home.meishichina.com/recipe-74687.html
五彩爽脆甜豆
五彩爽脆甜豆是一道清脆爽口的凉拌菜。让我们在这个炎炎的夏日经常搭配着做一些色彩亮丽的小菜吧。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201207/p320_201207041857051342144676.jpg
甜豆  山药  木耳  泡发莲子  枸杞  
常见菜式  冬季菜谱  凉菜  素食  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：数小时  简单难度  
木耳泡发洗净撕成小朵。 锅中放水加入少许的食用油和盐，水开后放入山药片、木耳、泡发好的莲子进行焯水，最后放入切好的甜豆，煮一开立即关火。 捞出过一下凉白开水，控干水份。 容器中放入控干水份的甜豆、山药、水发莲子、木耳和泡软的枸杞拌匀，加入适量的盐、鸡精、花椒油调好口味即可装盘。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-74667.html
夏天的生猛凉菜
这道是一东北朋友介绍的，算是他们那夏天饭桌上的常客，操作简单，用到的食材也都是当季的新鲜食材，食来味道香辣，清爽利口，菜如其名
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/17/20121217204015716997397.jpg
嫩芹菜  黄瓜  红辣椒  大葱  柠檬  红皮洋葱  
常见菜式  素菜  凉菜  夏季菜谱  口味：其它  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
所有食材洗净、沥干水分。 嫩芹菜或者香菜切段，用开水烫一下、再过凉备用 薄皮红尖辣椒去籽切丝，不必去白茎 大葱切丝 将以上材料混合，放盐腌制一会 滴一些柠檬汁，即可以增加风味，还可保证食材得色泽 在腌制的同时来做酱汁。紫皮洋葱半个切末 薄盐酱油或鲜贝露、盐、味精、柠檬汁、洋葱末、麻油用少量开水调匀 黄瓜是容易出水的菜，所以留在最后处理，而且因为其清爽的口感，所以不必用盐腌制。黄瓜去皮切丝 将所有食材混合，浇淋上料汁拌匀就可以咯。 
小窍门：因为这道的特色在于各种食材本身最新鲜且独特的味道加以融合，所以都是生食。入菜前一定要清洗干净，最好用凉白开等食用水进行最后一道清洗工作。切菜板也最好事先清洗并用开水烫过柠檬是这道菜的小改良，一个小小的改变出来的味道却大大不同，多了一股清香，保持了菜品的色泽，而且也不必再放醋了如果受不了刺激性的食物，可以将薄皮红尖椒换成肉椒，不过风味会差很多调味料尽量简单，才能品尝到这道菜的真正味道，不要再另外加辣油之类，味道已经很足调料汁的时候，一定要另外加少量开水调匀。因为味精是不能生食的

http://home.meishichina.com/recipe-74169.html
凉拌果仁鸡丝
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201207/p320_201207021807551341957865.jpg
鸡大腿  桂皮  香叶  葱姜  香菜  青红椒  熟花生  
常见菜式  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：半小时  简单难度  
准备材料 鸡大腿焯水后，加桂皮香叶葱姜煮熟 关火前 将腿肉撕成丝状，鸡皮切条 摆盘备用 香菜青红椒切碎 香菜和青红椒碎末中加入少许清汤、味极鲜、麻油和少许盐调汁 浇在鸡丝上，撒上花生碎即可 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-74032.html
【麦兜妈妈滴经典菜】
麦太：欢迎大家收看
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201207/p320_201207020903111342071881.jpg
鸡胸肉  春卷皮  蒜  鸡蛋  
荤菜  常见菜式  香港美食  儿童  中式菜系  凉菜  口味：咸鲜  工艺：炸  耗时：廿分钟  简单难度  
准备好材料。 鸡胸肉解冻好后剁成末。 鸡蛋蛋清分离好。 鸡肉馅料中，加入蒜蓉，盐，白糖，鸡精，香油，蛋清少许，老干妈豆豉，搅拌均匀。 将搅拌好的鸡肉馅放入春卷纸中间。 折叠好一面。 再将另一面也叠好，用蛋清封口。 坐锅点火，加入植物油烧至五成热，放入包好的纸包鸡。 用中火炸至表面变黄，捞出沥油，切块装盘。 外衣的口感就像威化饼似的很酥脆呢。炸好的纸包鸡要趁热吃，凉了外衣会变软，没口感了。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-74005.html
麻酱豇豆
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201207/p320_201207012141231341480156.jpg
豇豆  蒜蓉  
常见菜式  秋季菜谱  凉菜  素食  口味：蒜香  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
材料 独蒜去衣后用压蒜器压泥，放在大碗里待用 豇豆洗干净后切成段。锅烧水，加了少许油盐，水开后把豇豆放进去焯至仅熟捞出，沥干水份 焯好的豇豆放大碗里，加一点点盐，拌匀 另用一碗，挖一勺芝麻酱，加麻油、盐、少许白醋，用凉白开逐次加入，慢慢化开。 豇豆上碟排好 淋上麻酱，大碗里的蒜蓉不要浪费，放豇豆上装饰。 
小窍门：深绿色的豇豆口感比淡绿色的爽脆这道菜只是依我个人的口味制作，大家不必拘泥其中，自由发挥更好。

http://home.meishichina.com/recipe-72752.html
与夏日一样清爽的小菜
百般女子百人怜，百种鲜花百人爱。有人喜欢华贵的牡丹，有人喜欢娇艳的芍药，有人喜欢带刺的玫瑰，我人喜欢芬芳的茉莉
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/18/20121218101228724416779.jpg
莲藕  香葱  蒜瓣  干红椒  
常见菜式  提高免疫力  健康食谱  秋季食谱  凉菜  口味：酸辣  工艺：调味  耗时：半小时  简单难度  
准备好原料。 莲藕洗净、去皮，切成很薄的片。 切好的莲藕清洗 把香葱、蒜瓣分别切成末。 在切莲藕的同时，锅中烧水，水开以后，捞出莲藕入锅焯熟。 捞出放入凉白开里冷却，冷却后稍沥水份，装入较大的盆中，调入盐、白醋、白糖，拌匀腌制入味。 腌制好的藕片装入盘中。 在藕片上撒上蒜末、香葱末和剪好的红椒段，然后起锅烧热适量油至冒烟，浇在藕片上即可。 
小窍门：诗心片语：：藕片要尽量切得很薄，这样焯水的时间缩短，能更好的保证藕片的清脆。：焯好水以后投入冰水中的藕片会更脆，我考虑孩子的饮食，所以放入凉白开中。：浇油的时候，油一定要够热，泼在藕片上会有响声才行，这样才能浇出蒜葱和干红椒的香味。

http://home.meishichina.com/recipe-73141.html
柠香洋葱拌金枪鱼
【柠香洋葱拌金枪鱼】
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/18/20121218104612153832785.jpg
油浸金枪鱼罐头  红甜椒  洋葱  
荤菜  常见菜式  凉菜  西餐  外国美食  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
洋葱去皮洗净，切成小粒。 将切好的洋葱粒放入冷水中浸泡 红甜椒切碎备用。 金枪鱼沥干油分盛出放入容器中。 用筷子搅散。 将泡好的洋葱碎盛沥干水分盛出。 把洋葱碎与金枪鱼混合。 再放入红甜椒碎。 加入白胡椒粉。 再挤入柠檬汁。 加少许盐调味。 将所有食材拌匀即可食用。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-72824.html
【夏季凉拌菜系列之荤食篇】
夏天最怕的就是在厨房待太久，尤其是爆炒，慢炖，常常一道菜下来，大汗淋漓。这时候就会想起网上看到的装修帖，
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201206/p320_201206251402591341571005.jpg
猪肚  小葱  生姜  香叶  八角  芝麻  豆豉  
荤菜  常见菜式  凉菜  川菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：三刻钟  普通难度  
洗净处理好的猪肚。 猪肚放入水中汆水后，洗去浮沫。 撕去肚头的白色部分。 将小葱，姜片，八角，香叶连同猪肚一起放入电压力锅中，倒入料酒，再滴入几滴白酒去腥，炖熟。 熟肚切丝。 锅中放入糖，盐，红油，芝麻拌匀。 将肚丝倒入。 拌匀。装盘时淋上少许豆豉，撒上葱花，再淋上少许红油即可。 
小窍门：汆水：素菜放入沸水中汆水。荤菜放入半开的水中，直到煮沸汆水。猪肚的处理方法请链接：

http://home.meishichina.com/recipe-72702.html
凉拌栀子花
非常清香，嫩滑的一道菜
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/18/20121218111531119300322.jpg
栀子花  
常见菜式  冬季菜谱  凉菜  清肺止咳  清热祛火  健康食谱  口味：香草  工艺：拌  耗时：十分钟  普通难度  
准备好食才 去杂质，用淡盐水浸泡 准备好葱花，浇上热油待用 水开，放下栀子花煮开 捞出 放入清水漂过，捞出沥干 放点盐 放入葱花油，加点鸡精，搅拌均匀 最后装盘，用枸杞点缀一下即可 
小窍门：栀子花苦寒，脾虚泄泻，肾阳不足者慎食。

http://home.meishichina.com/recipe-71923.html
麻酱豆角
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/05/31/20130531133506680973230.jpg
长豆角  
常见菜式  家常菜  素菜  凉菜  口味：酱香  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
豆角切成长段 锅中加入适量水，水开后加入豆角，再加少许盐和明油煮至断生。这样菜能保持碧绿。 捞出过凉水。 蒜加少许盐，味精捣成泥备用；取一小碗，加入少许盐，老抽，糖和适量温水搅开化匀制成料汁 取一小碗，倒入适量麻酱，分次加入料汁把麻酱懈开。 懈好的样子 在蒜泥中加些香醋拌匀，倒在码好的豆角上，最后再把调好的麻酱倒上即可。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-71698.html
一道让你停不了嘴的零食
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201206/p320_201206182154141340336169.jpg
鸭脖子  
荤菜  常见菜式  消暑解渴  健康食谱  小吃  开胃菜  凉菜  口味：中辣  工艺：煮  耗时：一天  高级难度  
把鸭脖子表面的一层白膜处理干净 用醋搓洗鸭脖子，去除腥味 取一个干净的盆，加入五香粉，生姜末，盐，料酒拌和均匀 放入除过腥味的鸭脖子腌渍码味至少五小时以上 在腌鸭脖子的时候，我们就要开始制辣味卤汁 待炒出辣香味后，把炒过的辣椒和花椒连油一起倒入一个容积大的锅里 根据鸭脖子的多少和各自口味加水，然后把生姜、八角、三萘、草果、丁香、桂皮、小茴香、香叶放进锅里 倒入老抽与生抽，盐，糖，大火煮开 改小火熬煮 经过腌渍的鸭脖子用流水冲洗干净 放入沸水锅里氽下水 捞出洗干净血沫备用 氽过水的鸭脖子放入放凉的卤水中浸泡 然后用中火卤 刚刚卤好的鸭脖子比较湿，所以最好晾干以后口感会更好 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-71550.html
红油肚丝
红油肚丝是川菜中家喻户晓的凉菜。此菜特点；色泽光亮，咸鲜香辣，柔嫩爽脆。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201206/p320_201206180931151340403090.JPG
熟猪肚  香菜  
常见菜式  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
主料图。 把猪肚切成丝备用。 香菜洗净切成段。 取一碗，加入适量的盐 辣椒粉和黑芝麻混合。 加入一点温水搅拌均匀。【水不要太多，能使辣椒面湿润即可】 锅中注油，烧热关火。 稍凉后倒入辣椒糊中。搅拌均匀成红油。 一个人的口味，把红油加入料汁中拌匀。 把加入红油的料汁，倒入肚丝中。 再加入香菜段。 搅拌均匀即可。 
小窍门：辣椒面加入一点水后再泼上热油，这样辣椒面就不会胡

http://home.meishichina.com/recipe-71468.html
凉拌鸡丝
天热吃不下饭，都做凉拌菜了，方便可口又下饭
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201206/p320_201206171641421340300937.JPG
鸡胸肉  香菜  大蒜  白芝麻  
荤菜  常见菜式  凉菜  消暑解渴  健康食谱  口味：微辣  工艺：煮  耗时：十分钟  简单难度  
准备材料 鸡肉放水里加几片生姜煮至能轻松叉进筷子，然后关火闷十分钟 鸡肉稍冷放保鲜袋用擀面杖敲打下 这样就很容易撕鸡丝了 香菜、大蒜切碎 加入鸡丝，再加入味极鲜酱油，淋上芝麻油，加两勺酱大师或牛肉酱拌匀 加一些白芝麻 拌拌匀即可 上桌 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-71424.html
蛰头拌黄瓜
每日熬夜就为那让人又爱又恨的午夜才开始的欧洲杯。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/18/20121218133533378273876.jpg
海蜇头  黄瓜  
常见菜式  夏季菜谱  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：三刻钟  简单难度  
海蜇头用清水浸泡，直至盐味很淡，捞出片成薄片备用。 黄瓜去皮，切小滚刀块，红椒片菱形片。 把黄瓜块和红椒片盛到干净的小盆里，撒少许精盐入味。 大蒜切成末后加半汤匙白糖。 一汤匙生抽。 倒入少许香油调成料汁。 锅里坐水，等水起小泡时候放入片好的海蜇头片。 快速焯水后捞出，倒入盛有黄瓜块的小盆里。 倒入调好的料汁，拌匀即可装盘。 
小窍门：食用凉拌海蜇时应适当放些醋，否则会使海蜇走味海蜇在食用前一定要用清水洗净，去掉盐矾血里砂子，再用热水汆一下，然后切丝拌凉菜用海蜇头在焯水时，水温不宜过高，五六成热即可。

http://home.meishichina.com/recipe-71338.html
【夏季下饭小菜】麻辣拌鸡胗
鸡胗：味甘平、性涩、无毒。有消食导滞、帮助消化的作用。有治食积胀满、呕吐反胃、泻痢、疳积、消渴、遗溺、牙疳口疮，以及利便除热解烦等。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/18/2012121813423268794990.jpg
鸡胗  黄瓜  排骨  川椒  花生  
常见菜式  凉菜  消暑解渴  健脾养胃  健康食谱  秋季食谱  夏季食谱  开胃菜  口味：麻辣  工艺：拌  耗时：数小时  简单难度  
鸡胗用凉水浸泡，去除血水，再放入锅中烧开水焯一下，适量放入些料酒 鸡胗用老抽、盐、味精、八角、姜汁拌匀装入保鲜袋腌渍一夜 锅中少许油，放入葱段、姜汁爆香，倒入腌渍好的鸡胗和一根排骨 取出鸡胗切片，黄瓜去皮切丁，川椒切小段 花生用烤箱 把鸡胗、黄瓜、花生碎、川椒放入盆中，加入少许盐、鸡精，淋入香油、麻油、辣椒油，戴上一次性手套抓拌均匀即可 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-70861.html
牛蒡沙拉
今年的生日，多了一份幸福与甜蜜。感谢生命中有你的存在。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/18/20121218144201614917957.jpg
牛蒡  
常见菜式  家常菜  素菜  凉菜  口味：原味  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
牛蒡一根削皮洗净 将牛蒡切成丝 放入加了白醋的水中泡 锅中烧水，水沸后将牛蒡焯一下水 捞出沥干水份 趁热加入盐 加酱油 再加入醋 撒入炒香的黑白芝麻碎 最后放入一勺沙拉酱和少许橄榄油 搅拌均匀即可 
小窍门：牛蒡切丝后容易氧化变黑，切丝后可泡入加了白醋的水中，而且可以祛除土腥味。

http://home.meishichina.com/recipe-70443.html
熏卷煎
卷煎，是一种用卷形包馅的方法，经过干蒸而成的凉菜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201206/p320_201206111526531339766272.JPG
猪肉馅  豆皮  淀粉  鸡蛋  
常见菜式  凉菜  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：半小时  普通难度  
所需原料：猪肉馅 主要调料：大喜大烤肉酱 肉馅加入料酒，白胡椒粉、大喜大烤肉酱、蚝油、蛋清、食用盐、淀粉搅打上劲。 豆皮打开平铺在案板上。 均匀的抹上一层搅打好的肉馅，留一点边缘不抹。 从一头卷起，没有抹肉馅的边缘抹一点蛋黄液封口。 所有的豆皮肉馅以此卷好。 卷好的卷煎放入蒸锅，大火蒸 蒸好的卷煎，豆皮的卷煎有点皱。 炒锅里放上一块锡箔纸，锡箔纸上放些白糖。 放一个箅子在炒锅里，放上豆皮卷，盖上锅盖，开火，看见有浓烟冒出， 熏好的卷煎 熏好的卷煎刷上一层香油。 刷好香油，冷却了就可以切片上桌了。 很漂亮吧 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-70587.html
凉拌干丝
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201206/p320_201206121506091340374150.JPG
香干  芹菜  红辣椒  
常见菜式  夏季食谱  素菜  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
所需原料：香干、芹菜、红辣椒 芹菜、香干、红辣椒分别切成丝 煮锅烧沸水，放入香干丝煮 芹菜丝焯水。 芹菜捞出后放入冷水中冲凉。 焯过水的干丝、芹菜、红辣椒丝放入一个大盘中。 调入味精，食用盐、香油等自己喜欢的调料拌匀即可装盘。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-70158.html
红油猪耳朵
凉拌菜算是是这季节里最受欢迎的菜了，不管是素菜还是荤一点的只要用料汁凉拌了来，就总会给我们一缕惬意的清爽。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/18/20121218151459464709270.jpg
猪耳朵  青椒  红椒  
荤菜  常见菜式  凉菜  消暑解渴  健康食谱  夏季菜谱  口味：微辣  工艺：拌  耗时：三刻钟  简单难度  
熟猪耳朵片去肥腻部分，切细条。 青红椒洗净后同样切细丝，备用。 把猪耳朵条、青红椒丝盛到小盆里，倒入一匙生抽。 一汤匙香醋，拌匀。 一汤匙白糖，拌匀提鲜。 再来上一勺自制的红油，让味道更丰富一些。最后撒上些熟芝麻即可盛盘。 
小窍门：熟猪耳片要去肥腻的部分，肥腻部分可做他用。熟猪耳一般都有盐味，调制时候可不加精盐。

http://home.meishichina.com/recipe-70027.html
夏日开胃凉菜
皮冻是我们东北老家过年的宴客菜，基本上家家过年都会熬制一大盆的皮冻。一到过年到别人家拜年，都会对一家的皮冻做出品评，皮冻熬制的好坏，反应了一个主妇的厨艺也反应了生活态度。虽然远离家乡，但熬制皮冻，品评皮冻也寄托了我浓浓的的乡情。。。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201206/p320_201206091015401339724836.jpg
猪皮  
常见菜式  凉菜  口味：原味  工艺：煮  耗时：数小时  高级难度  
克猪皮洗净 凉水下锅 煮十分钟的样子 刮去内层脂肪 刮净后把肉皮切细丝 把切好的肉皮丝再用开水烫一下 把洗净的猪皮丝下入凉水锅 加入加饭酒 煮了两个小时 煮好后关火 放一晚上 两色在一起 加了老抽的另一半 切成片状 哇 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-70020.html
【酸辣爽口零厨艺
炎炎夏日，在厨房里多待一会都会变得煎熬。人也变得懒散没有食欲。这道蓑衣黄瓜，酸辣爽口、黄瓜的清香结合酸辣的口感，让你的胃口大开。美味零厨艺，不需要太多的调味品，让你的餐桌在夏季里丰富起来。爸爸做蓑衣黄瓜很棒，一根短短的黄瓜切完会变得很长很长，呵呵，我只能望其项背了
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201206/p320_201206090822461339476243.jpg
黄瓜  蒜  辣椒粉  
常见菜式  夏季菜谱  凉菜  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备 刀成 刚开始掌握不好的可以在黄瓜两侧分别放上一根筷子，这样刀落下不会把黄瓜切断。 从头切到尾 一面切好后，同样的方法切另一面。 切好后拉开会变得长很多。 两侧相连但没有断开。很像拉花，呵呵。 切好后放到容器中，撒上盐。 用手均匀的把盐裹在黄瓜上。 裹好后略腌几分钟。 几分钟过后容器中会腌出一些黄瓜水，这时用手稍用力攥干，把水分挤出来。 挤干水分的黄瓜放到容器中，放入 蒜切成蒜蓉放在黄瓜上。 放入 锅中倒油，凉油放入适量麻椒、 把油浇到蒜和辣椒粉上。 趁着油热，搅拌均匀。 晾凉后放入冰箱，浸泡半天即可。但是第二天口感会更佳 
小窍门：黄瓜要选择细长，比较直的，这样会很好切。不太会蓑衣刀的可以在黄瓜两侧分别放上一根筷子，这样刀落下黄瓜不会切断。陈醋和白糖的比例差不多是：，只要没过黄瓜即可，喜欢吃酸的可以多放些醋。油成热即可，油温过高辣椒粉会糊掉。热油一定要浇在蒜蓉和辣椒粉上，这样一来去除蒜的辣味，二是让蒜和辣椒粉的香更完美。用料汁浸泡时间越长，口感会更好吃。

http://home.meishichina.com/recipe-69950.html
相同的方法做出不同的夏季美味
这两天用同一种方法做了两个菜菜，口水鸡和口水鱼，因为鱼鱼的照片拍出来已经基本看不到肉肉了，所以决定用口水鸡的照片。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201206/p320_201206081709091339447458.JPG
公鸡或鱼  姜片  干辣椒  八角  桂皮  香叶  小茴香  花椒  料酒  豆豉  姜末  蒜末  熟花生碎  熟芝麻  小葱  香菜  
荤菜  常见菜式  凉菜  口味：麻辣  工艺：拌  耗时：半小时  简单难度  
首先准备一大碗凉开水，放在冰箱里冷藏备用，买来的鸡洗净切成大块，如果是鱼就片成鱼片。 锅里装一大锅水，里面放入配料 将鸡肉放入锅中，大火烧开，煮 盘子里的四种配料分别是姜、蒜、豆豉和花生 另外用一个碗，准备好调料，每种调料的多少根据鸡和鱼的大小来决定。 焖好的鸡捞出来，放在事先准备好的冰水里，让鸡冷却，鱼也一样。冰好的鸡捞出来，晾干水份，把鸡肉用手撕成小条，摆在盘里备用。 锅里放适量的油，油烧热后，把姜蒜末放入，再放入豆豉末，炒香。 把炒好的调料均匀铺在鸡肉上面，淋入准备好的调料，再撒上花生碎和芝麻，放上葱花和香菜就可以开动啦。 
小窍门：上面写的可能看着不太清楚，这里补充写一下：原料：公鸡或者是鱼一只配料：姜片干辣椒个八角个桂皮块香叶片小茴香花椒料酒配料：豆豉姜末蒜末熟花生碎熟芝麻小葱香菜调料：生抽香油花椒油辣椒油胡椒粉白糖鸡精如果是做口水鱼就再加一些蒸鱼豉油味道真的特别棒呢，豆豉的量不用太多，一点就够了，昨天做鱼的时候感觉豆豉有点多，把其它的味道都压住了。

http://home.meishichina.com/recipe-69523.html
葱油豆腐皮
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/18/20121218162042999883187.jpg
豆腐皮  金针磨  葱  姜  
常见菜式  家常菜  素菜  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
豆腐皮切丝、金针菇洗净 开水焯一下 放入凉水里过一下 加入酱油和糖拌匀 把葱丝、姜丝、和红辣椒丝放在表面 炸一点花椒油浇在红辣椒上 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-69521.html
健康零添加
随着气温的升高，食欲似乎也慢慢的减退。上周末和老公一起逛早市，逛了大半圈菜篮子里空空如也，似乎对什么东西都提不起兴趣了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201206/p320_201206061039511339736969.jpg
肉皮  
荤菜  常见菜式  家常菜  凉菜  排毒养颜  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：一小时  简单难度  
猪皮冲洗干净放到锅中煮 煮好的肉皮用刀把肉皮背后的油刮干净。 肉片刮干净后切成细丝备用。 切好的肉片丝用水冲洗几遍，去掉多余的油脂，电饭锅 把电饭锅的内胆放到电饭锅里，放入 盖上锅盖，煮 放入适量生抽和鲜贝露煮 把葱姜、八角取出，倒入干净的容器中晾凉。 晾凉后放入冰箱冷藏。 冷藏好的取出切块即可。上午做的，晚饭吃时很 
小窍门：猪皮煮之前要去除猪毛，冲洗干净。煮好的猪皮一定要把油脂刮干净。熬皮冻的时候个小时左右，只要汤汁变粘稠即可。冷藏时只要凝固住，用手指按很，有很大弹性，不会塌陷，就是凝固好了。按照自己喜欢的调制蘸汁，也可以熬皮冻的时候添加自己喜欢的食材，胡萝卜丝或是玉米粒豌豆粒。

http://home.meishichina.com/recipe-69389.html
椒麻鸡
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201206/p320_201206051416351339109147.JPG
鸡腿  红彩椒  
常见菜式  川菜  中式菜系  凉菜  口味：麻辣  工艺：煮  耗时：半小时  简单难度  
鸡腿冲洗干净 煮锅加清水，放入鸡腿，依次放入姜片、料酒、煮至断生即可 准备椒麻汁原料 葱、花椒切成细细的末，彩椒切粒。 切好的葱末、花椒、彩椒盛入碗中，加入美极鲜、香油，调成椒麻味汁备用。 煮熟的鸡腿捞出放入冷水中漂凉后取出。 沥干水分，斩成块，放入盘中，把调好的椒麻汁淋在鸡块上即可。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-69105.html
凉拌紫甘蓝
炎热的天气马上就快到来了，准备几道清爽的凉拌菜度夏是必不可少的，这款凉拌的紫甘蓝，酸酸甜甜的很入味，感觉非常好吃哦
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201206/p320_201206040852361339158516.JPG
紫甘蓝  香菜  
常见菜式  惊蛰  秋季菜谱  凉菜  口味：酸甜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
紫甘蓝要每片剥下，清水洗净 切成细丝 放在大碗里加两勺盐拌匀，腌制十分钟 清水冲洗干净沥干 将沥干的紫甘蓝放入碗中，加两大勺白糖 加入一大勺白醋 加点鸡精和芝麻油 加入一把切碎的香菜 用筷子拌匀即可上桌了 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-69065.html
韩式辣酱拌鱿鱼丝
对于减肥的美女们是很好的选择，鱿鱼劲道嫩弹，彩椒脆嫩清甜，紫甘蓝质地扎实，搭配起来相得益彰，夹一筷子塞嘴里，嚼起来相当满足。配上韩式辣酱调制的料汁，开胃又健康。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/18/2012121816395223885605.jpg
鲜鱿鱼  红椒  黄椒  紫甘蓝  香菜  姜  柠檬片  
常见菜式  秋季菜谱  凉菜  口味：中辣  工艺：拌  耗时：半小时  简单难度  
原料。姜擦泥用一汤匙纯净水浸泡 紫甘蓝红椒黄椒切丝开水中烫一下即刻捞出放入冰水中。 鱿鱼去内脏去外面紫色的皮切丝焯水，放入浸泡柠檬的冰水中。 五分钟后，用冰纯净水冲洗沥干。用盐，橄榄油，抓拌均匀。 调制料汁：辣酱，米醋，白糖，少许熟芝麻，凉拌酱油，姜汁。 浇入拌好的菜中和香菜茎一起抓拌均匀即可。 
小窍门：，凉拌酱油超市有售，比生抽还要淡，但是鲜。没有可以用蒸鱼豉油代替。，鱿鱼店家会帮你处理，自己回家清洗干净，把外面一层紫色的筋膜撕掉即可。选择凉拌吃的鱿鱼不要选择大的！稍微小一点的嫩。，焯水就是大火烧开迅速把食材煮断生的过程，但是此道菜中焯蔬菜只是到里面就捞出来，不要煮熟。其实生吃都可以，考虑到卫生问题还是用开水烫一下好。鱿鱼就要煮开。，鱿鱼泡柠檬冰水有去腥的作用，还可以让肉质紧致有弹性。，韩式辣椒酱超市有售，用来炒韩式辣炒年糕那是相当好吃，也可以用来炒肉，味道不错。

http://home.meishichina.com/recipe-69058.html
麻辣鸡丝
这道菜夏天吃有营养，口感也清爽脆嫩。看起来色彩缤纷比较容易提起食欲。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/18/20121218163916115834291.jpg
新鲜鸡胸肉  黄瓜  胡萝卜  姜  蒜  花椒  辣椒  
荤菜  常见菜式  夏季菜谱  凉菜  消暑解渴  健康食谱  口味：麻辣  工艺：拌  耗时：三刻钟  简单难度  
原料图。 水加半汤匙花椒半汤匙辣椒一起煮开。 放入洗净的鸡胸肉，煮开，放两茶匙盐小火煮 煮鸡肉的期间，做麻辣油，小火把辣椒花椒煸出金黄色的油注意别糊了。 胡萝卜黄瓜擦丝。 焯水。捞出放入冰水中。 鸡肉煮好，焖五分钟后捞出，放入保鲜袋用擀面杖或者其他东西捶松 处理好的黄瓜胡萝卜和鸡丝一起放入碗中。放入一茶匙盐抓匀备用。 蒜加炸干松的辣椒和花椒适量一起捣成蒜泥。 放入凉拌酱油香醋白糖鸡精香油，和炸好的麻辣油三分之一汤匙抓拌均匀即可。 
小窍门：，鸡胸肉最好不要选择冷冻的，选择新鲜的比较好吃。，煮鸡胸肉要煮透，煮不透的话不卫生，也很难撕成条。，这道菜麻辣味很重，所以要根据自己的喜好增减花椒和辣椒的用量。剩下的麻辣油可以装瓶以后慢慢用。

http://home.meishichina.com/recipe-68927.html
凉拌海米芹菜
炎热的夏季来了，很多朋友可能因为炎热而没有了食欲对食物没有了口感，这个季节来点清爽的小凉菜是不错的，清脆的凉菜可用来就餐或佐酒。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/18/20121218164210387140591.jpg
芹菜  海米  木耳  
常见菜式  夏季食谱  凉菜  减肥瘦身  口味：微辣  工艺：拌  耗时：三刻钟  简单难度  
新鲜芹菜去叶洗净，用刀从芹菜中间剖成两片后切成小段。 锅里坐水，水冒泡时下入切好的芹菜段，快速焯水。 捞出焯好水的芹菜段倒入准备好的凉水盆里浸泡，这样一冷一热可以破坏芹菜的纤维结构，吃起来不塞牙。 提前泡好木耳、海米。 取一小碗，倒入适量生抽，一小勺陈醋。 撒入少许精盐。 一小匙白糖，放入白糖可提鲜。 倒入几滴香油，用来增香。 倒入少许花椒油，可去海米的腥味，增加口感。 把调好的料汁倒入盛有芹菜段、木耳丝、海米的小盆里拌匀即可。 
小窍门：芹菜要选用嫩一点的，焯水后要快速投入凉水这样可破坏掉芹菜的纤维结构，这样处理过的芹菜做出的凉拌菜爽脆。因为有海米的加入，在调汁时候要加入姜汁或花椒油用来去腥，适当的加点白糖可增鲜提香。

http://home.meishichina.com/recipe-68278.html
蜜呛瓜皮丝
提起夏季，不能不提可爱的西瓜同志。在炎热节令一家人晚餐后围坐一起吃西瓜解暑的情境总是我家最温馨的画面，大口啃西瓜是快乐的，剩下的瓜皮多数时间都当做垃圾扔掉了，其实西瓜皮的利用价值非常高，解暑清热、开胃生津不说，对易口舌生疮的我来说是好宝贝。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/06/01/20120601170648981997747.jpg
西瓜皮  黄瓜  
常见菜式  夏季食谱  春季食谱  素菜  凉菜  消暑解渴  健康食谱  口味：清淡  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备材料：瓜皮、黄瓜丝、蜂蜜、盐； 瓜皮洗净瓜瓤处理干净，黄瓜去皮； 西瓜皮和黄瓜均切成细丝； 加少许盐拌匀，等瓜丝出水后沥干水分保持鲜脆的口感； 冲洗出水后的瓜丝，沥干水分后加少许蜂蜜添加风味； 
小窍门：小贴士：添加盐可使西瓜皮的出水，沥干水分后瓜皮口感更脆嫩不喜甜口味的同学完全可以做成咸的，第五个步骤开始添加酱油醋香油拌匀也可西瓜皮价值很高，可发挥的空间也很大，完全可以按自己的喜好随意搭配，荤素均可，是清火的良药，所以以后不要再扔了

http://home.meishichina.com/recipe-68207.html
熟食深加工
周五妹妹和表妹来家过周末，特意买了一些熟食，还给我买了一只酱肘子。酱肘子虽然很香，可大热天看起来没胃口，正好家里有一块速冻的猪皮，我把它加工成水晶肘子，冷藏几小时后蘸着三合油和蒜泥吃非常开胃，我们三人很快就把它消灭了，呵呵
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201205/p320_201205302102061338418237.JPG
酱猪肘  猪皮丝  
荤菜  常见菜式  凉菜  口味：蒜香  工艺：焖  耗时：三刻钟  简单难度  
把酱肘子放入高压锅，里面放入葱、姜、八角和适量清水，再倒入少许黄酒。 盖上盖子高压焖制 把猪皮丝加一倍清水放上葱姜，滴几滴绍酒撒少许盐。 上笼用中火蒸 然后捞出猪皮了葱姜等不要。 肘子焖好后捞出放入保鲜盒，趁热用筷子把肉扒开铺平。 往保鲜盒里浇上猪皮汤晾凉。 放入冰箱冷藏 调制三合油；把蒜切成末放入碗中，倒入适量鲜酱油、米醋和香油搅匀即可。 把凝固好的肘子从冰箱取出脱模。 把凝固好的肘子从冰箱取出脱模，然后切成片码盘，吃的时候蘸三合油即可。 
小窍门：小菜特点肘子冰爽软烂入口筋道鲜香蘸三合油食用开胃而不油腻。温馨提示制作水晶肘子选用生熟肘子均可，如用生肘子需用高压焖制小时软烂才好。猪皮和水的比例一比一为好，这样凝固的比较筋道，制好的水晶肘子在常温下也不易溶化。由于是蘸味汁食用，因此在焖炖肘子时不需放很多调料，以淡淡带有少许咸味即可。肉皮以蒸为好，这样汤汁比较清澈。蒸的时间要久一些，以三小时以上为宜，这样蒸出的胶质会比较粘稠易凝固。大炒勺的这道熟食深加工制作的水晶肘子比较适合夏季食用，制作起来要比生肘子快捷一些，供朋友们参考！

http://home.meishichina.com/recipe-65851.html
家常刀法
这又是欠了几天的作业了，早几天前就答应朋友发布的，结果事情太多被耽搁到现在。在我的卤水猪舌里，有朋友问我盘子里的那朵花怎么切的
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/18/20121218175854213522662.jpg
黄瓜  
常见菜式  夏季食谱  素菜  凉菜  口味：原味  工艺：其他  耗时：十分钟  简单难度  
取一小节黄瓜。 对半切开。 切下薄薄的一片，前方留一点点不要切断。 连续切 第 把中间 这是我卤水猪舌里用来点缀的样子，就是切了 
小窍门：诗心片语：：切花刀或者是小雕刻什么的，刀一定要够锋利，切出来的就更美观。：切好以后的花朵，在清水中浸泡一会，会变得很挺，临装盘前再点缀，这样更漂亮。

http://home.meishichina.com/recipe-66750.html
凉拌豆腐干
夏日佐餐小菜
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/18/20121218180427287863541.jpg
花生米  豆腐干  香油  剁椒  
常见菜式  凉菜  素菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
原料备用。 炒锅内倒入油，下入花生米炒熟。 盛出晾凉备用。 豆腐干焯水。 然后切成均匀的小条。 陈醋，生抽，白糖，盐，香油，等搅拌均匀，做成腌汁。 拌入豆腐干，腌十五分钟。 加入晾凉的花生米。 装盘后撒上适量的剁椒即可。 
小窍门：炒花生小窍门：花生米，用清水洗去灰尘，沥干水分。起油锅，花生米凉油入锅，不停翻炒以确保花生米均匀受热。待表皮稍稍变色，有香味即可取出。也可以通过声音判断，如果有叭叭响的声音即可再炒下去很可能会变糊的，可取一粒花生米撮一下，皮和瓤能脱离，就说明花生米熟了。

http://home.meishichina.com/recipe-67760.html
香油苦瓜
夏天到了，天气炎热容易上火，而苦瓜是夏天去火最好的食物。很多人都不喜欢吃苦瓜，因为它的苦涩味道，其实巧妙的去处苦瓜的涩味，和少许的苦味，苦瓜是怎么做都好吃的一种非常融合的食材。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201205/p320_201205281454201338364861.JPG
苦瓜  大蒜  
常见菜式  夏季菜谱  素菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
原料：苦瓜、大蒜、盐、香油。 半锅凉水烧开。 放入苦瓜。 汆烫一分半钟。 汆烫好后马上放入凉水中过凉。 过凉后捞出沥干水分。 把大蒜捣成蒜泥。 苦瓜中放入大蒜、盐、香油。 上保鲜手套搅拌均匀。 香油苦瓜成功 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-67173.html
【轻松过苦夏】百叶拌凉粉
爽脆的百叶，滑溜的凉粉，配上有质感的胡萝卜，清新的香菜。味道鲜浓有荤菜的肉香也不乏素菜的清爽。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/18/20121218183146648905127.jpg
牛百叶  凉粉  胡萝卜  香菜  蒜  姜  
常见菜式  家常菜  素菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
原料图。姜一半拍碎一半擦泥取汁。 牛百叶切丝。 凉粉切条放在凉拌碗里。 锅里烧水，多烧一些因为要倒出来冲凉粉。胡萝卜放入焯熟。 捞出胡萝卜，和香菜，蒜蓉一起放在凉粉上，烧开的水冲进去消毒后沥干。 剩下的水，加拍碎的姜一起煮一分钟，放入牛肚焯水。 放入所有调料和姜汁。 放入所有调料。 
小窍门：，做凉拌菜一定要注意卫生，虽然凉粉是熟的，但是也要开水烫一下。，买的百叶是菜市场卖的白水煮熟的那种。已经熟了所以只需要焯水，若是买生的，就要煮熟，也可以买五香的用。我是没用过的，不知道味道如何。，抓拌的时候不要用力抓，以免把凉粉抓碎。，凉粉是豌豆粉。可以用自己喜欢的凉粉。但是我觉得豌豆凉粉最好吃。，拌好后最好等十分钟后再吃，凉粉能入味。最好一次吃完不要剩下。百叶牛百叶百页豆腐皮

http://home.meishichina.com/recipe-66988.html
肉皮冻
肉皮中含有丰富的胶原蛋白，是爱美女士的首选。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201205/p320_201205241414391338003717.JPG
猪肉皮  熏干  黄豆芽  葱  姜  花椒  八角  桂皮  香叶  白酒  盐  
荤菜  常见菜式  消暑解渴  健康食谱  春季菜谱  凉菜  口味：清淡  工艺：煮  耗时：三刻钟  简单难度  
准备好的三种主料。 肉皮凉水下锅，水开后煮至肉皮变透明捞出。 等肉皮稍凉，用刀把肉皮上的油脂剔下来。 再把肉皮上猪毛用镊子拔掉。 猪皮切小方丁，葱切段，姜拍一下，准备好料盒 把猪皮丁，葱，姜，还有料盒，白酒，盐，再加入适量的热水，一起放高压锅中。 熏干切成丁备用。 高压锅炖完后，倒入炒菜锅中，再把熏干丁，黄豆芽一起放入，拣出大葱不要，开中火。 水开后，用勺子撇去上面的沫子和油脂。 汤收到差不多和食材 挑出姜块和料盒，倒在保鲜盒中晾凉，放在冰箱里存放一宿，第二天就可以切片，蘸点喜欢的调料开吃了，非常的爽口筋道。 
小窍门：高压锅中压完拣出葱段，是因为葱已经软了，再煮就会烂在锅里浑汤了。最后汤汁要和食材的比例，太稀了就不成冻儿了。

http://home.meishichina.com/recipe-64204.html
为炎热的夏天准备一锅好卤
猪舌的肉质坚实，无骨，无筋膜、韧带，煮熟后无纤维质感。不论酱、烧、烩、卤、熏，味道都很独特，是极不油腻的美味佳肴。它含有丰富的蛋白质、维生素
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/18/20121218184058970778262.jpg
猪舌  生姜  葱白  花椒  干红椒  八角  桂皮  香叶  甘草  小茴  草果  丁香  
荤菜  常见菜式  凉菜  口味：五香  工艺：调味  耗时：数小时  普通难度  
买来的猪舌先用清水洗净。 锅中加入适量水，下入适量拍碎的生姜和葱白把水烧开，下入猪舌。 煮三分钟左右，捞出投入冷水中稍微冷却，以免烫手。 用刨子轻松的刮去上面的 清洗好的猪舌。 准备好所有香料。 锅中加入适量水，下入所有香料和调料后烧开，改小火煮一下，慢慢地熬至香味四溢时放入猪舌。 大火烧开，转中小火慢炖 取出切片装盘，蘸酱料食用。 
小窍门：诗心片语：：也可以先炒糖色，再加清水。炒糖色时，适合用小火慢炒，那样糖色会稍嫩一些不然炒出的糖色会有苦味，这样才会使卤水有回甜味。而且加入了糖色以后，也可以不加甘草。我不想麻烦就没炒糖色，直接加的酱油。：丁香中含有丁香油酚，它的味道很浓，使用时要酌情添加。：一般加入糖色的卤水呈棕红色，被称为红卤。如果去掉糖色就成了白卤。如果在卤水中加入干辣椒，那样就变成了辣卤，我的加了一点点。

http://home.meishichina.com/recipe-66580.html
凉拌小黄瓜
炎炎夏日马上就要来了，
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201205/p320_201205221448331337803726.jpg
黄瓜  花生米  香油  剁椒  
常见菜式  素菜  凉菜  夏季食谱  口味：微辣  工艺：烤  耗时：廿分钟  简单难度  
原料备用。 炒锅内倒入油，下入花生米炒熟。 盛出晾凉备用。 小黄瓜去皮。 从中间剖开 用刀侧面拍扁。 然后切成均匀的小段。 加入陈醋，生抽，白糖，盐搅拌均匀，腌十五分钟。 加入凉晾的花生米。 装盘，加入适量的香油和剁椒即可。 
小窍门：炒花生小窍门：花生米，用清水洗去灰尘，沥干水分。起油锅，花生米凉油入锅，不停翻炒以确保花生米均匀受热。待表皮稍稍变色，有香味即可取出。也可以通过声音判断，如果有叭叭响的声音即可再炒下去很可能会变糊的，可取一粒花生米撮一下，皮和瓤能脱离，就说明花生米熟了。

http://home.meishichina.com/recipe-66719.html
不一样的家常凉菜
生活每天都是一样的，似乎很平淡。可我们可以让生活变得丰富多彩，每天都有不一样的变化。饭菜不一样，点心不一样，心情不一样，吃饭的方式不一样，家里的气氛不一样
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/05/23/20120523164618493490040.jpg
胡萝卜  紫甘蓝  绿甘蓝  黄瓜  干豆腐  细粉丝  猪里脊肉  
常见菜式  私房菜  凉菜  秋季食谱  夏季食谱  口味：微辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
胡萝卜用水洗净去皮，切成细丝。 干豆腐用开水焯烫一下，然后用冷水冲凉，切成细丝。 黄瓜用水洗净，切成细丝。 紫甘蓝用水洗净，切成细丝。 绿甘蓝用水洗净，切成细丝。 粉丝用水洗净，然后用开水烫软。 猪里脊肉用刀切成细丝，加盐、料酒、水淀粉抓匀，静置 炒锅加色拉油烧热，加葱姜末炒出香味，倒入煨好的肉丝，加海鲜酱油炒均。 将肉末、黄瓜丝、干豆腐丝、胡萝卜丝、紫甘蓝丝、绿甘蓝丝、粉丝放入盆中，加盐、白砂糖、红油、白醋、蒜末、香油、海鲜酱油，戴上一次性手套，把所有的材料用手抓拌均匀。 简单的家常凉菜也可以精彩。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-66642.html
蜜汁山药
山药可一年四季食用，都具有进补的功效。夏季食用山药还不易上火，今天就用山药制作一道普通的小吃，叫做
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201205/p320_201205221806011338614576.JPG
铁棍山药  青红丝  
常见菜式  凉菜  提高免疫力  健脾养胃  健康食谱  老人  甜品  冬季食谱  口味：甜味  工艺：焖  耗时：十分钟  简单难度  
把山药去皮切段，然后浸泡在淡盐水里片刻备用。 锅中放适量清水，再放入一大汤匙麦芽糖搅匀融化。 然后倒入三分之二的白纱糖搅匀。 在炒糖时勺子要朝一个方向搅动。 待糖浆变得粘稠时倒入控净水份的山药段炒匀。 炒匀后把山药和糖汁倒入高压锅里。 山药倒入高压锅后撒入剩余三分之一的砂糖，使糖覆盖在山药上。 然后盖好高压锅的盖子打开电源，视山药块的大小来设定高压的时间，一般 山药压好后关掉电源令其自然降温，当高压阀自动回落后打开盖子。 拣出山药码盘， 把糖汁再次倒回炒锅中熬至粘稠撒入青红丝搅匀。 把炒好的糖汁浇在山药上即告完成，冷热食用均可。 
小窍门：小吃特点色泽艳丽山药洁白入口软糯甜而不腻。温馨提示炒糖汁的时候既不要翻沙也不要拔丝，稍带少许水分注意火候即可。把山药一定要压至软糯才好吃，在压山药之前一定要撒入适量砂糖或绵白糖也可以，这样会使山药入味均匀，不浇糖汁也会感觉很甜。青红丝没有可不放，撒几粒枸杞点缀也可以。山药经过高压后切不可急于打开盖子，也不要放气严防烫伤。要待其自然降温使高压阀自动回落后再打开盖子。用高压锅制作任何美食，我的经验是，尽量不要压好后放气，这样气阀很容易堵塞，一来危险，二来清理起来也很麻烦。每次压制完食物关掉电源，使高压锅自动降温气阀自然回落，这样气阀孔和盖子内侧会始终保持很干净，用起来也很安全。因为在高压的过程中，强力气压在锅内的反差作用下是不会使汤汁溢到锅盖部位的，汤汁基本在高压环境里是处在静止状态的，也是很安全的，假如每次都要放气，反而会使气孔阻塞，盖子里也会脏兮兮的，十分不安全不卫生。大炒勺这道利用高压锅简单制作的小吃蜜汁山药就做好了，供朋友们参考！

http://home.meishichina.com/recipe-65960.html
糖醋黄瓜绿孔雀
糖醋黄瓜绿孔雀
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201205/p320_201205211319591338203195.JPG
黄瓜  胡萝卜  
常见菜式  夏季菜谱  凉菜  口味：微辣  工艺：烧  耗时：十分钟  简单难度  
将黄瓜、胡萝卜用清水洗净。 将每根黄瓜切成片，用细盐、味精腌制片刻。 胡萝卜切成端面为瓜子型柱体。 将加工好的胡萝卜切成薄片备用。 用最大的黄瓜片，沿盘边码放成弧形，然后，在大黄瓜片上码放较小的黄瓜片，最后在小 孔雀翎在外围第一层码放后，接着码放第二层时，需略压住上层的底边，依次层层码放，使其形成孔雀开屏的扇形即可。 孔雀翎码好后，用黄瓜薄片码放孔雀翅膀。 孔雀头用黄瓜雕成，嘴巴用胡萝卜制成，眼睛用胡萝卜心制成，脖子用黄瓜制成，孔雀腹部用黄瓜片堆成。 将加工好的孔雀头码放好后，撒上白砂糖、淋入白醋，放入冰箱冷藏 糖醋黄瓜绿孔雀 糖醋黄瓜绿孔雀 糖醋黄瓜绿孔雀 糖醋黄瓜绿孔雀 糖醋黄瓜绿孔雀 糖醋黄瓜绿孔雀 
小窍门：加了白醋的拼盘，应及时食用，存放时间过久黄瓜皮容易变黄。

http://home.meishichina.com/recipe-65957.html
糖醋黄瓜草青鱼
糖醋黄瓜草青鱼
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201205/p320_201205192054451337537328.JPG
黄瓜  
常见菜式  夏季菜谱  凉菜  口味：酸甜  工艺：技巧  耗时：十分钟  普通难度  
将没根黄瓜切成片，并分别码放。 鱼尾，用黄瓜段切成薄片备用。 鱼鳞，将黄瓜切成椭圆形薄片备用。 首先用黄瓜片，将鱼尾码放好。 用黄瓜片码放堆设鱼体，使鱼体中部隆起，然后在鱼体表面码放鳞片。 用较小的黄瓜片，从青鱼尾巴处码放鳞片，鳞片数量从少到多，从小到大码放。青鱼上下鳍，用适宜的黄瓜薄片码放。 鱼头、鱼鳃盖，用去除黄瓜皮大片的黄瓜薄片码放，然后用带皮的黄瓜薄片码放出鳃盖线条。 青鱼眼睛的制作，底层用大小适宜的黄瓜薄片，中间用胡萝卜心切成薄片码放，最上面用黑木耳制成。 鱼泡，用大小适宜黄瓜薄片，从小到大码放。 水草，用不规则的黄瓜薄片码放。 撒上白砂糖、淋入白醋，放入冰箱冷藏 糖醋黄瓜草青鱼 糖醋黄瓜草青鱼 糖醋黄瓜草青鱼 糖醋黄瓜草青鱼 糖醋黄瓜草青鱼 糖醋黄瓜草青鱼 糖醋黄瓜草青鱼 糖醋黄瓜草青鱼 糖醋黄瓜草青鱼 糖醋黄瓜草青鱼 糖醋黄瓜草青鱼 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-65502.html
炝拌干丝
当一盘普通的凉拌干丝与孜然辣椒油相遇，闻上一闻，当真是香气扑鼻。那份孜然香与辣香结合的热油，赐予了干丝全新的味道，香浓微辣、咸鲜可口。无论是配面配饭，还是小菜儿就小酒儿，相信这份家常的炝拌干丝，都会是个不错滴选择噢
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201205/p320_201205170854141337567924.jpg
干豆腐  水  油  盐  鸡精  白糖  香油  干红椒  孜然  葱白  
常见菜式  素菜  凉菜  减肥瘦身  健康食谱  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
将干豆腐切成丝，放入开水锅中焯烫 葱白切丝。 干红椒切小段。 炒锅中倒入油适量，油热后放入干红椒、孜然，中火，翻炒至颜色变深接近黑色。 将干豆腐丝放入盆中，放入盐、鸡精、白糖、香油，用手抓拌均匀，放入葱白。 放入孜然红椒油，搅拌均匀后盛出装盘即可。 
小窍门：沥水时不要沥得太净，略有一些水份干丝的口感会更鲜嫩不干。做调料油时火要较大，但掌握好时间，视干红椒和孜然的颜色全部变深，油也出现香味即熟。时间过长易糊。用手抓拌，手掌的温度使调料融入材料的速度更快，更易入味。

http://home.meishichina.com/recipe-64708.html
琥珀皮冻
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201205/p320_201205131630531337891239.jpg
猪皮  
荤菜  常见菜式  凉菜  消暑解渴  健康食谱  小吃  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：数小时  普通难度  
准备主料猪皮、 猪皮洗净、拔去残留的猪毛、刮去猪皮上的油脂、 锅中放水、水开以后放入猪皮和料酒煮 煮好的猪皮捞出清水洗净、 煮过的猪皮再次用刀刮去猪皮内侧的剩余油脂、 刮好以后切成均匀的细丝、 切好后的肉皮丝用清水清洗两遍、然后加入葱、姜、八角和适量清水、大火烧开后转中小火、 分钟以后加入少许的盐、捞出葱、八角和姜片继续煮 熬得时间久了给忘了、就剩这么点了、加点老抽、 准备好一个保鲜盒、 把煮好的肉皮和水一同倒入保鲜盒、冷却至不烫手、放入冰箱冷藏至完全结冻、 冷藏后凝结的皮冻、吃时切成自己喜欢的形状、蘸自己喜欢的料汁就可以了、 
小窍门：猪皮内侧的油脂要去除干净这样做出来的皮冻才会透明

http://home.meishichina.com/recipe-64706.html
木耳三丝
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201205/p320_201205131617031337509401.jpg
木耳丝  青椒  胡萝卜  
常见菜式  夏季菜谱  家常菜  素菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
新鲜的胡萝卜一根、 青椒、干红椒、葱、 干木耳丝、 温水发木耳丝、 温水泡发木耳丝、 胡萝卜和青椒改刀切丝、水发好的木耳丝、 胡萝卜和青椒改刀切丝、水发好的木耳丝、 炒锅上火到底油爆香葱姜末、和干红椒、 葱姜香味出来倒入胡萝卜丝烹入料酒翻炒、 胡萝卜丝翻炒几下后倒入青椒丝、木耳丝、胡椒粉和其它调味料、大火翻炒几下就可以了、 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-64550.html
苦菊花生
苦菊是春天的应季菜，加了花生和红油，简单的拌拌，吃起来感觉真好
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201205/p320_201205121558311337141101.jpg
苦菊  花生  大蒜  
常见菜式  秋季食谱  春季食谱  素菜  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
新鲜的苦菊 加盐用冷水泡五分钟 准备一料碗，加放调料中液体调料料拌成料汁 花生提前处理好的，把花生铺在烤盘中，上下火 大蒜切成蒜碎，捣成泥更好。 苦菊泡洗干净后淋去水份，装碗备用。 加入盐和糖。 兑入之前的料汁拌均匀即可。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-64378.html
酸酸甜甜度春夏
非常简单，但却是春夏季一道非常适宜的菜菜呢，保证在天气越来越热的现在，这道菜菜会挑动你的味蕾，让你开怀畅吃呢。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201205/p320_201205111413541337186445.JPG
大白菜帮  红椒  豆腐香干  香菜  
常见菜式  素菜  凉菜  消暑解渴  减肥瘦身  健康食谱  素食  口味：酸甜  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
红椒和大白菜帮用淡盐水泡 在泡白菜的过程中，我们来准备其它的菜，香干洗净后切成条。 入沸水中焯烫片刻。 捞起，放在一个大碗中。 泡好的白菜切成条。 红椒也切成条，和白菜一起放进装香干的大碗中。 香菜洗净，切成条，不需要切碎，也放进碗中。 准备调料，这道菜菜最重要的就是要加白醋和糖，吃起来酸酸甜甜的，白菜特别脆，味道真的很不错呢。 
小窍门：这道菜菜我做过好多次，总结以下两点：确实要加白醋，这样不仅颜色好看，味道也更好。大白菜帮生吃非常棒，很脆，比娃娃菜的口感更好。

http://home.meishichina.com/recipe-64206.html
凉拌鸡丝莴笋
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201205/p320_201205101622581337522084.JPG
莴笋  烧鸡鸡胸  香菜  花生  
常见菜式  秋季菜谱  家常菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备好原料：莴笋去皮，香菜洗净 莴笋擦丝，焯水 葱蒜切末，香菜切段，鸡胸肉顺纹理顺撕 花生小火烘炒熟 一个大空碗：焯好的莴笋丝放下面，再放鸡丝，香菜，花生，葱蒜末，盐 花椒葱油 浇入少量红椒葱油，拌开即可 装盘照，莴笋很松脆，和鸡丝味道融合的很好 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-64140.html
红曲酱肉皮卷
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201205/p320_201205101205481337525435.jpg
猪肉皮  
荤菜  常见菜式  凉菜  口味：酱香  工艺：卤  耗时：一小时  普通难度  
肉皮刮去上边的白油，冲洗干净，过水焯软。 炒过水的肉皮再一次刮油，刮好油的肉皮用热水洗干净。 刮洗干净的肉皮切成宽十几厘米的长条。 肉皮从一头紧紧卷起，用干净的细麻绳捆紧，成上图的样子。 锅内加热水，依次放入红曲米、老抽、生抽、八角、草寇、草果、桂皮、小茴香、姜 大火烧开，转小火慢慢炖煮至肉皮软烂，大约 酱好的肉皮卷放入保鲜盒，倒入煮肉皮的汤汁，凉透放入冰箱随吃随取。 吃时切成薄片，带上沾料。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-63642.html
清爽鱼冻
去年家里的事情挺多的，除了我的事情，妈妈去体检时还查出肾有问题，虽然还没有达到尿毒症
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201205/p320_201205071630491336805728.jpg
鱼骨  姜  
常见菜式  凉菜  口味：清淡  工艺：煮  耗时：数小时  简单难度  
我是买的专门剔好的鱼骨，也可买整条的鱼自己剔出来。鱼骨去除表面未去干净的鱼鳞，洗净 放入锅中，放入没过鱼骨的水，放入姜片 大火煮开后改小火，煲 把鱼骨捞出，鱼骨可粘料直接食用 余下的鱼汤 把鱼汤过滤到盒子中 摊凉后放入冰箱中冷藏 食用前取出 切成小块 调好汁，浇在鱼冻上即可 
小窍门：如果鱼熬的不够浓，可以加一二块吉利丁片鱼冻要在冰箱中才能结冻，夏天温度太高，常温下无法结冻鱼冻本身无盐，后面的汁按各人口味调制。

http://home.meishichina.com/recipe-63626.html
【爽口凉菜】和麻酱有技巧
凉菜有很多种，但是拌黄瓜是最最家常的了，可以随自己的口味放酱油或者醋，也可以放辣子油，或者什么都不放只放盐和香油都一样的美味，而我最常吃的就是这款快手小菜【麻酱拌黄瓜】你可以像我一样把麻酱和好淋在上面，也可以把各种喜欢的料和麻酱都放在一起搅拌，总之自己喜欢就行。要是来人的话不妨这样做，不会因为等待其他的菜这个出水变色就变得不好了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201205/p320_201205071517051336711455.JPG
黄瓜  
常见菜式  夏季菜谱  家常菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：十分钟  简单难度  
麻酱拌黄瓜食材。 黄瓜用刀背压扁。 按照自己的方法把黄瓜在切成小段。 把蒜拍扁切成蒜末。 然后吧黄瓜和蒜末放在一起。 取一只碗，放入麻酱，在倒入所需的醋和生抽。 先加入一勺左右的水和盐搅拌至稠了。 在加入另外一勺水搅拌至成粥即可。 黄瓜里加入味精和香油少许搅拌均匀。 然后装盘。 然后淋上麻酱料汁。 
小窍门：黄瓜要是用刀拍也行，但是我想费刀容易导致刀把弄松了，除非你是专用的一体刀。我把盐放入麻酱等上桌淋是为了好看不出水，你也可以所有的调味品放入小盆一起搅拌装盘。和麻酱技巧是不要一次加完水，要分次加，要搅拌成稠的在加二次水。当然也可以换成香油调和更香，但是我一般都用水。

http://home.meishichina.com/recipe-63510.html
红薯凉粉
天气越来越热，超想吃凉粉的。但是如今都不敢在外面买这些加工好的食品了，全部都是有问题的。除了粮食、蔬菜、肉蛋等这些不能自产的东西外，其它的还是自己在家
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201205/p320_201205062216421337193823.jpg
红薯淀粉  清水  黄瓜  大蒜  
常见菜式  凉菜  小吃  夏季食谱  口味：微辣  工艺：煮  耗时：数小时  简单难度  
颗粒状的红薯淀粉。 将红薯淀粉和清水混合，比例约为 搅拌均匀后，过滤掉里面的杂质。 将淀粉液放到炉子上，开小火煮并不停搅拌。 完全形成透明的胶状后立刻关火。 放入容器内，晾凉后盖好盖子放冰箱冷藏两小时以上。 将冷藏好的凉粉扣在菜板上。 切成条状。 放在盘中。上面放黄瓜丝、蒜末、和调味料拌匀即可。 
小窍门：土豆淀粉和豆类淀粉都可以制作凉粉。切好的凉粉如果太黏，可以放入冷水中过一下立刻捞出，沥干水分。这样比较容易拌开。拌凉粉可以选择自己喜欢的调味料，方法很多哦。

http://home.meishichina.com/recipe-63108.html
芝麻拌茼蒿
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201205/p320_201205041421191336577907.JPG
茼蒿  芝麻  
常见菜式  凉菜  消暑解渴  减肥瘦身  健康食谱  素食  春季食谱  素菜  口味：酸咸  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
中小火将白芝麻在干净的炒锅中焙出香味 用擀面杖擀成半碎状备用 将茼蒿清洗干净，切 再放茼蒿叶子烫一下 捞入冷水中沁凉，用手挤干水分备用 处理好的茼蒿中加入糖、盐、芝麻碎、生抽、香醋拌匀即可 
小窍门：焯绿色蔬菜时，水中放少许盐，可保持蔬菜碧绿的色泽茼蒿的茎和叶子要分开入锅汆烫，保持各自的最佳状态焙芝麻时要不停用锅铲翻炒，防止炒糊，可一次多焙一些，装入玻璃瓶中，随吃随用

http://home.meishichina.com/recipe-63026.html
炝拌苜蓿，春天你野菜了没？
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201205/p320_201205032139011336750192.jpg
苜蓿  大蒜  干辣椒  
常见菜式  素菜  凉菜  口味：清淡  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备材料 苜蓿用水焯熟。 苜蓿滤水放入碗里，倒入醋，盐。 苜蓿滤水放入碗里，倒入醋，盐。 蒜切末，干辣椒切丝放表面，用热油泼熟，听见呲呲的声音，搅拌均匀。 
小窍门：小贴士：焯水只要熟了就可以，不宜时间过长，泼油一定用热油，一勺就够，不用过多。苜蓿是很好是绿色食品，多吃野菜也是可以减肥的哦！

http://home.meishichina.com/recipe-62378.html
【爽口凉菜】蔬菜生吃营养高
春天到了，是清补的季节，青笋能够开通疏利、消沉下气，利尿通乳，强壮机体，防癌抗癌，宽肠通便等作用，是春节比较适合吃的青菜。不管是炒着吃还是伴着都不错的。今天这款【炝拌青笋条】就是一款不错的开胃小菜，相信很多喜欢吃小凉菜的朋友会喜欢。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201204/p320_201204292201501336238345.JPG
青笋  
常见菜式  消暑解渴  减肥瘦身  健康食谱  素食  素菜  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
去皮的青笋一根。 切成一公分左右宽， 炒锅热放入油少许然后放入朝天椒和花椒小炒炒香。 然后把油浇在青笋条上拌匀。 然后放入香油、盐、糖拌匀腌制 然后码盘上桌即可。 
小窍门：青笋也叫莴笋，怕咸盐要少放才好吃。不喜欢辣可以不放，喜欢吃醋的也可以放点醋，个人感觉什么都不放就是放盐也好吃。青笋可以用于烧炒炝炒等吃法，也可以做汤，四川菜火锅里也会放青笋。很多的人一般都是要焯水，青笋生的就可以吃，生的更脆爽，如果不是你肠胃不好不能吃，生吃更营养也更脆爽。先用炸好的油拌一下也避免出很多的水。

http://home.meishichina.com/recipe-62144.html
春夏适宜的凉拌菜菜
天气渐渐热起来了，又到了肉隐肉现的季节，是不是应该开始减肥了呢
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201204/p320_201204281343361336211600.JPG
黄瓜  青椒  白玉菇  胡萝卜  
冬季菜谱  夏季菜谱  春季菜谱  凉菜  口味：酸甜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
生吃的菜菜洗净后，用淡盐水泡 胡萝卜刨成丝。 白玉菇洗净。 白玉菇用开水焯熟。 青椒切成丝，准备好的几种配菜，白玉菇焯熟后可以用冷水过一下，如果想吸收更多胡萝卜的营养，可以用少量的油炒一下，我用的是生胡萝卜。 黄瓜切小断，把黄瓜皮象削苹果皮一样削下来，皮不要太薄。 把准备好的配菜丝包在黄瓜皮里面，收口向下摆盘，其实也可以切一些黄瓜丝也包在里面。 准备好调料，我最后还放了些辣椒油，搅匀后淋在黄瓜上即可。 
小窍门：菜菜都是自己搭配的，喜欢什么菜就包什么菜吧，调料也是一样，我今天用蜂蜜代替了白糖，感觉更健康一些。

http://home.meishichina.com/recipe-61871.html
美味素肠
素肠，顾名思义，也是一道素菜啦。是用干豆腐也有叫豆腐皮的卷上香肠，再煮，就成了。做法简单，只要你认真往下看，就都能学会的。这个很好吃的，是一款不错的小零食。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201204/p320_201204262115591335972988.jpg
干豆腐  香肠  
常见菜式  家常菜  素菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：一小时  神级难度  
香肠切小块 放入碗里用勺子碾碎成泥状 取一张干豆腐，平铺在案板上 将香肠泥均匀的铺满干豆腐上 从一端卷起，要卷紧哦 卷成这个样子 再取一个干净的纱布 用纱布把干豆腐卷包紧 再用棉线捆紧 准备好八角、花椒、小茴香、白芷、葱段、姜片 将所有干调放进专用的干调盒里，也可以做个调料纱包 锅中做水，倒入适量盐、酱油 把素肠放进放进锅里 盖盖大火烧开，转中小火煮 关火，在泡 取出，晾凉，不烫手即可 把纱布取下来 切成厚片即可食用 
小窍门：卷的时候一定要卷的紧点，煮出来的不会散

http://home.meishichina.com/recipe-61852.html
金枪鱼鹰嘴豆沙拉
昨天做的蔬菜沙拉很是爽口，受到家人的赞扬。今天继续上沙拉，是为了消耗剩余的食材，也是继续练习拍图。鹰嘴豆具有润肺、消炎、养颜、强
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201204/p320_201204261956201336207579.JPG
金枪鱼罐头  熟鸡蛋  鹰嘴豆  圣女果  苦菊  
常见菜式  凉菜  沙拉  消暑解渴  下午茶  减肥瘦身  健康食谱  外国美食  夏季食谱  春季食谱  口味：清淡  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
把鹰嘴豆泡至 把金枪鱼罐头打开，滤掉汤汁。 紫甘蓝和鸡蛋清切成丁。 取一碗，加入蛋黄，用勺子碾碎，再加入盐 再加 加入熟鹰嘴豆，蛋清 把洗净的苦菊码放在沙拉碗的底部。 把拌均的金枪鱼鹰嘴豆沙拉倒在苦菊上，再用圣女果装饰即可。 
小窍门：鹰嘴豆要提前泡至，沙拉食材可以根据自己的喜好添加。

http://home.meishichina.com/recipe-61742.html
清皮冻
我很爱吃皮冻，以前都是过年的时候奶奶会熬很多，喜欢我喜欢吃，每次都要给我拿很多让我带回家吃。外面卖的也不敢买，时间久了就想不起来吃了。每次买肉会剩下一些肉皮，积攒了一些后就试着做了皮冻，第一次做。就简单的做了一个清皮冻，等熟练了之后再做其他的，呵呵。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201204/p320_201204261145051335725955.jpg
猪皮  姜  八角  
常见菜式  凉菜  消暑解渴  减肥瘦身  健康食谱  口味：清淡  工艺：煮  耗时：一小时  简单难度  
猪皮洗净先煮 煮熟的肉皮取出冲洗干净，刮掉白色的油脂部分拔干净毛。 去除干净的 去除干净的肉皮切成丝备用 加入姜片和一瓣八角大火煮开。 沸腾后，撇干净表面的浮沫，这样猪皮冻才会非常透明。煮 煮好后不烫的时候放到保鲜盒中 保鲜盒密封好，放进冰箱冷藏一夜，节省空间又不会串味。 
小窍门：处理肉皮时，一定要将肥脂去除干净，否则汤汁会混浊不清，口感也会油腻肉皮汤晾凉后很快会凝固，所以不那么烫手的时候就可以放到保鲜盒中了，这样扣上盖子放到冰箱冷藏也不会串味。吃的时候可以用刀在盒子中直接划开块，放上自己喜欢的调料蘸着吃。

http://home.meishichina.com/recipe-61480.html
金枪鱼蔬菜沙拉
天气越来越热了，美女们又要进入减肥的季节了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201204/p320_201204250014521336114351.JPG
金枪鱼罐头  苦菊  圣女果  柠檬  紫甘蓝  生菜  
常见菜式  秋季食谱  夏季食谱  春季食谱  凉菜  口味：清淡  工艺：烧  耗时：十分钟  简单难度  
准备好所有食材。并摘洗干净。 将圣女果对切，柠檬切 打开金枪鱼罐头，滤出汤汁并用勺子把鱼绞碎。 取一碗加入洋葱碎 加入 挤上柠檬汁，搅拌均匀成料汁。 把洗净的苦菊，码放在盘底。 再逐个加入甘蓝丝 在蔬菜的上面加入绞碎的金枪鱼。 最后倒入料汁即可。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-61420.html
素拌苦苣菜
这道菜中有一个
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201204/p320_201204242008241335915859.JPG
苦苣  熟花生米  白芝麻  红萝卜  红甜椒  大蒜  
常见菜式  秋季食谱  夏季食谱  素菜  凉菜  口味：蒜香  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备好食材。 苦苣洗净撕成二半。 红萝卜切丝。 红甜椒切丝。 大蒜捣成泥，加入生抽、香油、糖、盐调匀。 花生捣碎。 将花生碎加在蒜泥中拌匀。 倒在苦苣拌匀装盘。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-61239.html
夏日小菜
我是一个偏爱食蔬菜的人，可以三日无肉，却不可一日无菜。凉拌莴笋是一个很美味的小菜，同样的酱料，同样的味道，但不同的刀法，不同的造型，便能带来不同的视觉享受。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/03/22/20130322114124708641107.jpg
莴笋  红椒  干红椒  花椒  蒜  香葱  
常见菜式  凉菜  口味：咸鲜  工艺：调味  耗时：廿分钟  简单难度  
主要原料图。 取一节莴笋，切去四边，成一个正方的莴笋条。 用小刀对着四条边各切去四个角。 分别对着四个切口，薄薄的切下莴笋片，底部不切断。 用小刀在底部轻轻取下莴笋，即成丽花状。 依次切完。 锅中烧开适量水，调入少许油和盐，下入莴笋焯一下水。 捞出过一下凉水然后放入冰水中。 取适量蒜瓣切成蒜茸，红椒切成细末，放入盘中拌匀。 锅中加入适量油，下入干红椒和花椒，中小火炸出香味后捞出不要，继续把油加热至冒烟，然后浇在红椒和蒜茸上。再调入 把冰镇好的莴笋摆入盘中。 均匀地淋上调料，再撒上少许葱花即可。 
小窍门：诗心片语：：焯好水的莴笋不冰镇也可以，只是冰镇的更脆些。：炸干红椒和花椒时宜用中小火，如果炸焦了会有苦味。待炸香捞出以后，再改大火把油加热至冒烟。：在炸干红椒和花椒的时候，可以先用手抓着过一下水，然后稍微甩干，再入锅炸，这样不容易炸焦，而且很香。：半根莴笋就能做很多，不用根。

http://home.meishichina.com/recipe-61354.html
家庭自制酱牛肉
我家这锅老酱汤，在搬家的时候迫不得已丢弃了。都用了有小半年呢。来徐州还没准备，等两天也要弄一锅，平时酱猪蹄，鸡腿，卤蛋，豆腐干什么的，从冰箱拿出来，丢进去就好了，省了炒菜，又热又有油烟。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201204/p320_201204241607151335805613.JPG
牛腱子  黄豆酱  甜面酱  姜  草果  香叶  陈皮  丁香  八角  
荤菜  常见菜式  凉菜  口味：咸鲜  工艺：酱  耗时：数小时  简单难度  
原料图 牛腱子洗净，焯水煮 把配料所有加调料 牛肉放入，煮开，小火炖 牛肉捞出来用保鲜膜包好放凉，为了可以放冰箱冷藏。酱汤倒入保鲜袋冷冻。下次再用拿出来直接煮开反复用。 等彻底凉透切片摆盘，调蒜泥香醋凉拌酱油，香油等蘸食即可。 
小窍门：，可以不放酱，没有了酱就变成卤牛肉了。个人觉得放了酱更好吃。老卤是最香的，放入冰箱冷冻，想吃卤味的时候，拿出来，根据口味调味一下，继续用。香料可以多放点，也可以直接买那个超市卖的卤料包。，不一定只卤牛腱，可以和猪肚，牛肚，猪耳朵，鸡蛋，豆腐干什么的一起卤，节约能源嘛。酱牛肉最好使用牛腱子肉，因为里面有筋口感很好。，卤味不要一直烧，三凉三热，口感不软，而且相当入味。，牛肉什么的，一定一定要等冷了再切啊！我第一次失败了，就是做好就拉出来切。结果切的像老太太的牙啃的一样。，以后不要轻易买外面的卤味吃，我同学家开卤菜店的，那啥我就不说了哈。自己卤其实特简单我觉得。

http://home.meishichina.com/recipe-61229.html
芥末拌凉粉
天气暖和了，有时午间还很燥热，此时可以适时的吃一些自制的凉菜，既开胃又好吃。凉菜熟食等超市里都有出售，但，不如自制的卫生，因为超市里熙熙攘攘的人很多，空气流通也很差，每个人呼出的空气便是一个最大的污染源，在不洁的环境里，只会加大暴露食品的交叉污染机会。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201204/p320_201204232107551335767164.JPG
绿豆淀粉  精盐  清水  黄瓜丝  香菜末  
常见菜式  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
先用 然后把粉浆徐徐倒入锅中，边倒边用勺子搅动。 熬成糊状后再继续搅拌 把熬好的淀粉糊倒入模具里，模具使用深瓷盘、微波炉耐热加热盒或金属盘等都可以，我用的是玻璃制烤炉微波炉等专用模具，然后用勺子抹平晾凉。 晾凉后罩上保鲜膜放静置 调制拌料；把芥末粉倒入碗中用两倍的凉水澥开。 然后放入笼中用旺火蒸 自制的芥末酱晾凉后倒入适量鲜酱油拌匀。 碗中再倒入香醋、少许味精、盐、和香油拌匀。 把冷藏后的粉坨取出脱模。 然后切条或切块等都可以。 把切好的粉条放入料理盆，倒入调制好的芥末酱料拌匀便可码盘。 码盘后搭配一些黄瓜丝和香菜末便可食用。 
小窍门：小菜特点色泽美观芥末芳香咸鲜微辣口感滑爽。温馨提示自制凉粉使用土豆淀粉红薯淀粉和绿豆淀粉都可以，但最好使用绿豆淀粉，绿豆淀粉制出的凉粉口感比较筋道好吃。拌食凉粉可随意调配酱料或调料，只要是自己喜欢的口味就可以，比如，可制作麻辣口味的酸辣口味的芝麻酱口味的蒜泥花椒油口味的等都很好。大炒勺的这款家庭自制芥末拌凉粉就做好了，供朋友们参考！

http://home.meishichina.com/recipe-61072.html
创意果冻水晶球
今天用白凉粉做了椹果果冻，吃美的心又要作祟，突然想到了一个创意，透明的果冻里透朵美丽的花是不是会非常漂亮
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201204/p320_201204222001481335968695.JPG
鸭蛋  白凉粉  水  千日红  白糖  
常见菜式  小吃  果冻  凉菜  朋友聚餐  二人世界  宵夜  下午茶  甜品  口味：甜味  工艺：煮  耗时：十分钟  简单难度  
鸭蛋底下用小刀通一通，倒出蛋液。 将蛋壳彻底冼净晾干备用，还要找个固定的东西，我拿出了冰箱里放蛋的架子。 将千日红用沸水冲开。 锅里水加热，放入适量白糖融化开。 加入适量白凉粉用筷子搅匀关火。 将泡好的千日红塞进蛋壳。 将凉粉液倒入蛋壳。 等冷却后象剥蛋一样剥壳即可。 非常漂亮的一款甜品哦 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-61108.html
爽口豌豆苗
豌豆苗为豆科植物豌豆的嫩苗。豌豆苗的供食部位是嫩梢和嫩叶，营养丰富，含有多种人体必需的氨基酸。其味清香、质柔嫩、滑润适口，色、香、味俱佳。营养价值高和绿色无公害，而且吃起来清香滑嫩，味道鲜美独特。用来热炒、做汤、涮锅都不失为餐桌上的上乘蔬菜，倍受广大消费者的青睐。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201204/p320_201204230007531335190510.JPG
豌豆苗  豆腐皮  红甜椒  
常见菜式  素食  雨水  素菜  凉菜  消暑解渴  健康食谱  口味：微辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
准备材料。 豌豆苗洗泡干净后，去掉一部分的根。 锅里烧开水，放入半勺盐和油，放入豌豆苗，汆烫后，放入凉水里镇一下，捞出来，沥干水分待用。 豆腐皮用水汆烫后，切丝。 红甜椒切丝。 所有材料放入盘中，加入蒜泥一勺、生抽一勺、醋 
小窍门：豌豆苗的根部老一点，口感较差，可以多去掉一点。

http://home.meishichina.com/recipe-61077.html
双色肉冻
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201204/p320_201204222025401335607648.jpg
猪肉皮  花椒  大料  
荤菜  常见菜式  凉菜  口味：微辣  工艺：煮  耗时：半小时  简单难度  
肉皮洗净煮熟切条。 高压锅内加花椒、大料、干辣椒、葱、姜、盐大火煮开转小火继续煮 先不放酱油，放容器中一部分，加酱油煮开再放有颜色的。 晾凉即可。 做好的双色肉冻色泽很漂亮。 蘸着醋、酱油、香油调成的三合油，再加些辣椒，滑嫩爽口，营养丰富。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-61028.html
麻辣拌鸡胗
麻辣拌鸡胗，一道超好的佐酒小凉菜。亦可作为小零食哦
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201204/p320_201204221420571335693919.jpg
鸡胗  小葱  八角  香叶  其他香料  
常见菜式  小吃  开胃菜  凉菜  消暑解渴  健康食谱  口味：麻辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
鸡胗用热水洗净，备用。 准备好卤料 锅里放入适量的清水，把卤料和鸡胗都放进去，再加入适量的生抽和料酒。 煮 将鸡胗捞出，切成片。 取一只小碗，放入适量的辣椒面和花椒面，适量的盐，鸡精，和葱白。 锅里放油，烧到稍微开始冒烟。关火。 将油泼到辣椒面上。 加入葱花，适量的醋和生抽拌匀。油辣椒就做好了。 取适量的辣椒，倒在鸡胗上。 拌匀，即可享用啦 
小窍门：事先将鸡胗卤下，吃起来更香做的油辣椒可以用来拌别的凉菜，味道也很好哦。如果这个油辣椒你做得比较多，要放比较久的话，不能放小葱

http://home.meishichina.com/recipe-60968.html
葡萄干坚果土豆球
土豆泥的升级版：在土豆泥的基础上增加葡萄干和坚果碎，增加口感和干果、坚果两种果味，使营养和味道更丰富了。坚果以选花生或腰果最佳，核桃仁偏苦，杏仁偏硬。干果也可以用蔓越莓干代替，主要提供酸甜的味道。制作也很简单，味道比土豆泥更丰富，也很适合儿童食用。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201204/p320_201204220206011335374855.JPG
土豆  葡萄干  花生米  
常见菜式  冬季菜谱  素菜  凉菜  减肥瘦身  健康食谱  素食  口味：咸鲜  工艺：调味  耗时：廿分钟  简单难度  
准备材料。葡萄干洗净沥水，花生米洗净控干。 土豆洗净去皮切小块，上锅蒸熟。 蒸土豆同时把花生米炒熟，也可以少量油炸熟。 熟后花生放凉，保鲜袋包着用擀面棍稍擀碎。 黄油切片和奶酪放在碗中备用。 蒸熟的土豆趁热用压泥器挤压在黄油和奶酪上 把葡萄干、花生碎、一同倒入碗中，拧点黑胡椒粉，放入适量盐。 调拌均匀。 用保鲜膜团成小球即可入盘。 也可以浇些番茄沙司作为蘸料，原味也很香。 
小窍门：花生米也可以在超市里卖熟的或用腰果，少了炒制的工序，更省事。加入黄油味道更香，如果怕油脂也可以用橄榄油，不用油会有点干。用少量高汤替代油也可，但不能太多，否则稀了就不好成团了。土豆属于根茎类蔬菜，也可以做主食，所以一次不要做太多，很容易饱的。

http://home.meishichina.com/recipe-60962.html
时令下酒小菜
春天是吃香椿的好时候，特别是北京人就爱吃这香椿独有的香味。香椿是时令名品，含香椿素等挥发性芳香族有机物，可健脾开胃，增加食欲。含有维生素
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201204/p320_201204212347261335297440.JPG
香椿芽  泡发黄豆  
常见菜式  健康食谱  凉菜  提高免疫力  口味：清淡  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
香椿芽冲洗干净。 锅中注入水加入盐大火烧开后关火，下入香椿芽汆烫 直接放入冷水中冲凉，沥干水分。 汆烫好的香椿芽切碎。 将泡发好的黄豆煮制 把黄豆和香椿芽混合，加入盐和鸡精调味即可。 
小窍门：香椿要选用鲜嫩的香椿芽，不宜汆烫时间过长。

http://home.meishichina.com/recipe-60737.html
凉拌苦菜
春天来了，今年的春天比往年的春天都来的稍晚一些。。生活在海边的人们，每年的春天，都要生活在
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201204/p320_201204202106581335158586.jpg
苦菜  大蒜  
常见菜式  春分  凉菜  大暑  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
亲手挖的苦菜，去除杂质洗净后，用凉水，先泡 大蒜，切成碎碎，倒入焯好过凉的苦菜里。 加适量的白糖，介个根据个人的口味喜好呀。 加些生抽，北方称之为酱油。 再加些蚝油，俺，喜欢蚝油的味道，第一，能够使菜品增鲜；第二，特别像这种凉拌菜，能够使调味汁，更好的包裹在野菜上面。。 之后，加些自制的辣椒油。。。油的量一定要比辣椒粒量要多呀，别看倒入的油很多，因为，我都是用橄榄油做为辣椒油的主要的油源呀。。而且，辣椒油里，不光有辣椒，还有花椒，肉桂，当归，肉蔻，芝麻等。。。各种的调料的香味呀。。成本太高，一般不出手的呀。。 经过上面的步骤，充分拌均即可，到时，再倒入些陈醋。对于醋来说，拌菜，喜欢陈醋的味道。。够醇厚。 苦菜的根部，最给力，贼拉贼拉的苦，清火，但是，不能多食，伤心肺呀。。 
小窍门：苦菜，野菜的一种，一次不能吃的太多。

http://home.meishichina.com/recipe-60710.html
马兰拌春笋
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/03/22/20130322172657912035083.jpg
马兰头  笋  
常见菜式  春季食谱  素菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
煮一锅肉骨汤，将笋放入一起煮 将笋捞出； 切成细末备用； 马兰头洗净； 用清水汆熟； 捞出挤干水分； 也切成细末； 将马兰头末和笋末放入碗中； 加入适量麻油； 加入适量生抽； 搅拌均匀； 装盘，完成。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-60200.html
夏日小凉菜
泡椒凤爪，是一道很好的夏日小凉菜，用来下下小酒也不错，外观洁白、清脆爽口、嚼劲十足。无论是一家人在阳台上乘凉也好，还是围坐沙发看电视也罢，一壶清茶、一碟凤爪，闲言碎语话家常、日子多么简单而快乐
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/18/20121218210433434801100.jpg
鸡爪  泡椒  葱白  生姜  八角  桂皮  花椒  料酒  食盐  白糖  
常见菜式  凉菜  小吃  口味：酸辣  工艺：技巧  耗时：数小时  简单难度  
主料鸡爪和泡椒。 鸡爪洗净，剪去脚趾，一分为二。 锅中加水，下入姜片、葱白、八角、桂皮、花椒、料酒、盐。 水开以后，放入鸡爪。 盖上盖子煮至水开，再煮 取出鸡爪放于盆中，在水龙头下，开小水缓冲 冲洗好的鸡爪用凉白开洗净。 取一容器，放入适量连同汤汁的泡椒，然后调入少许白糖拌匀。 放入鸡爪，盖上盖子，入冰箱冷藏一夜即可食用。 腌制好的泡椒凤爪。 
小窍门：诗心片语：：如果喜欢鸡爪糯点的话，就多煮一下，喜欢点就少煮一下，看个人口味。：煮好后冲凉水，是为了去除鸡爪表面的胶质，免得腌制的时候汁水浑浊。：如果爱辣的话，可以把部分泡椒切碎，那样就很辣了。：腌制时泡椒水要能浸住凤爪，如果泡椒水不够的话，就用凉白开加糖醋盐调制一些汤汁加入泡椒水里。：腌制一夜就很入味了，想要更入味的话就多腌制些时间。腌制时不时的拿出来翻拌一下。

http://home.meishichina.com/recipe-60640.html
蒲公英拌粉丝
蒲公英到处可见，焯水后或做汤或凉拌都不错。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/18/20121218211142676330795.jpg
蒲公英  鸡蛋  粉丝  香葱  蒜  
常见菜式  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
原料图。 粉丝用冷水泡软。 鸡蛋打散摊成蛋皮。 水烧开，把蒲公英放进去焯水断生。 粉丝下入煮到喜欢的口感偏硬一点。 蒲公英粉丝过冷水沥干。和鸡蛋皮丝混合。 蒜拍碎剁细。 加入所有调料，拌匀即可。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-60629.html
凉拌苦苦菜
春天到了，也是该吃野菜的时候，苦苦菜是西北地区春天常见的一种野菜，它生长于山野，田埂、路边，近几年来，苦苦菜的营养和药用价值被广泛认识
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201204/p320_201204201051541335449998.jpg
苦苦菜  
常见菜式  小满  春分  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：一小时  普通难度  
将苦苦菜摘洗干净 锅里烧水煮沸，将苦苦菜放进锅里焯一下水 焯完水后将苦苦菜捞出沥水 然后将凉开水倒进苦苦菜里，泡上半小时，为了进一步去掉苦味 将蒜捣成泥备用 将泡好的苦苦菜捞出，挤干水分 把蒜泥和花椒粉放在苦苦菜上 锅里油烧热，将油泼在蒜泥上面 倒上醋和辣椒油，并放上盐和味精拌匀即可 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-60558.html
凉拌金针菇
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201204/p320_201204192011061335628787.JPG
火腿肠  青瓜  金针菇  
常见菜式  冬季食谱  家常菜  素菜  凉菜  减肥瘦身  健康食谱  素食  口味：微辣  工艺：烧  耗时：十分钟  简单难度  
黄瓜、火腿、金针菇切丝入碗 金针菇洗净入开水锅焯烫 捞出沥干入碗 适量的芥末，加入 将调料跟原材料搅拌均匀即可 取一小碗将搅拌后的材料实在的放入碗中 取一小碗将搅拌后的材料实在的放入碗中 再取一碟子放到碗上 反转碗碟，装盘成功 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-60263.html
让不起眼的野菜华丽变身
阳春四月，春光明媚，广州的木棉花在枝头绽放，处处呈现出一片春意盎然。换下了严实的冬装，穿上我心爱的高跟鞋，走在上班的路上，春风带着阵阵花香轻拂着脸颊，一切都是那么美好。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/18/20121218213045814727223.jpg
蕨菜  凉粉  指天椒  香菜  蒜  姜  
常见菜式  秋季菜谱  家常菜  素菜  凉菜  口味：麻辣  工艺：烧  耗时：半小时  普通难度  
主料、辅料备好。 蕨菜用清水泡上 锅下水烧干后，将切好的蕨菜放入焯水。 捞出过凉后再用冷开水泡 凉粉切成相同大小的小段，摆入盘中。 指天椒、蒜、葱、香菜切碎，干辣椒、花椒备好。 碗里倒入生抽 醋 蕨菜沥干水份，将指天椒、蒜、葱、香菜倒入碗中，然后淋入凉拌汁拌匀。 锅下油爆香干辣椒和花椒。 淋在拌好的蕨菜上再拌匀。 把拌好的蕨菜放入盘中，做好造型即可。 
小窍门：蕨菜最好先净泡后焯烫，再浸入凉水中除去苦味，味道才更佳。凉拌汁可以根据自己的口味来调配。

http://home.meishichina.com/recipe-60268.html
春天的故事
春天，当然不能错过吃野菜的季节哈，周末时，和阳阳同学去野外挖了些荠菜，回来用蒜泥拌着吃了。因为老公不太喜欢，所以就用蒜泥调了下，这样一拌，荠菜的香味基本没有了
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201204/p320_201204182057041335365195.JPG
荠菜  大蒜  
常见菜式  减肥瘦身  健康食谱  素食  春季菜谱  开胃菜  素菜  凉菜  护肝明目  口味：蒜香  工艺：拌  耗时：十分钟  高级难度  
准备好食材。 锅入烧水，加少许盐。 将荠菜放入焯烫一会。 将荠菜捞出过凉水。 控干水分，准备好大蒜。 将大蒜捣成泥。 将蒜泥中调入盐、鸡精、白醋、香油、生抽拌成汁。 将蒜泥倒入荠菜中拌匀就好。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-60196.html
凉拌鸡丝芹菜
爱的味道故事：
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201204/p320_201204181633491335439465.jpg
鸡背肉  西芹  辣椒  
常见菜式  春季菜谱  家常菜  凉菜  口味：中辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备好所需食材。 将鸡肉切成细丝。 开水下入鸡肉丝。 焯熟沥干水分。 辣椒切丝，芹菜切段，起锅热油后三丝翻炒装盘。 拌入李锦记天成一味特级鲜酱油。 拌入李锦记纯香芝麻油即可。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-60177.html
凉拌豇豆
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201204/p320_201204181534531334964313.jpg
豇豆  
常见菜式  秋季食谱  素菜  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
原料图，豇豆去筋摘好洗净。 掐段备用。 坐锅烧水。 水开后滴少许油，下豇豆焯熟。 快速放放冰水中。 将所有调料加凉白开兑成料汁。 拌匀即可开吃。 
小窍门：豇豆焯水后快速放入冰水可以更好的保持其绿色。

http://home.meishichina.com/recipe-59927.html
【爽口凉菜】巧吃野菜
蕨菜别名龙头菜、如意菜、乌糯、拳菜，是野菜的一种。蕨菜有几个品种，分布在东北、华北和、四川、云南等地区。在我们老家，有猴腿蕨菜，还有野鸡膀子蕨菜，等等品种，每到端午时节前后满山遍野的蕨菜吸引了各地客商前来收取，很多的都出口韩国和日本了。超市和批发市场都有卖的，一般都是会添加一些色素添加剂什么的，这个是亲属自己腌制送给我的，虽然不如卖的好看，但是味道那是超级好呢。蕨菜鲜嫩细软、余味悠长，且营养价值高，又有多种药用功能，享有
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201204/p320_201204171512281335460574.JPG
野生猴腿蕨菜  盐  糖  醋  胡椒粉  香油  
常见菜式  素菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
凉拌蕨菜食材。 蕨菜用清水反复泡去盐后用开水焯水出锅过凉，不焯水也行。 蕨菜攥去多余水分切成段。 尖椒、葱白、朝天椒都切成丝备用。 把切好的各种丝放入蕨菜中。 然后放入所有的调味料，蕨菜是盐制的，去盐后 然后搅拌均匀即可。 做好装盘下酒不错的小菜。 
小窍门：蕨菜是盐制的，很咸，一定要用清水泡去多余盐分。我一般泡半天左右，中间换一次水。蕨菜不管是炒还是拌，都要放点糖，会更鲜美。如果你买的超市的，要检查一下盐度在决定泡的时间。喜欢吃辣的朋友还可以放点香辣油，我的吃完了没有放，一个朝天椒的辣正好我吃。

http://home.meishichina.com/recipe-59163.html
夏日凉菜
天气渐渐炎热起来，做上一些不油不腻、清淡爽口的菜，更能增加胃口。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/10/18/20131018160756998587080.jpg
豆皮  火腿  香菇  豆芽  胡萝卜  鸡蛋  青蒜  韭菜叶  蒜茸  
常见菜式  小暑  冬季食谱  秋季食谱  家常菜  凉菜  口味：微辣  工艺：调味  耗时：半小时  简单难度  
主要原料图。 豆芽、胡萝卜、香菇分别洗净，把胡萝卜和香菇切成丝。 火腿和青蒜切成丝。 锅中烧开适量水，调入少许盐和食用油，下入豆皮焯水后捞出。 再依次下入豆芽、香菇、胡萝卜焯熟。 捞熟的蔬菜捞出放在盘中备用。 鸡蛋磕入碗中，加入少许盐和料酒搅拌均匀，入锅摊成蛋饼后切成丝。 豆皮一分为三。 取一份豆皮，在一边包入各种配菜。 压紧卷起来，收口朝下。 用焯过水的韭菜叶或者香葱叶间隔着打上结，然后斜刀切段，摆入盘中。 起锅烧热少许油后转中火。加入蒜茸炒出香味。 倒入约 再倒入约 炒至酱料起大泡时调入少许水淀粉勾芡，并加入少许香油调匀，然后倒于摆好盘的豆皮卷中间即可，边吃边蘸酱。 
小窍门：诗心片语：：在焯烫蔬菜的时候，加入适量油，能让蔬菜色泽更亮丽，加入适量盐是为了给蔬菜打底味。：配菜可依据个人所好进行搭配。：酱料也可依据个人所好进行调整，微辣中辣麻辣甜辣均可。

http://home.meishichina.com/recipe-59900.html
凉拌金针菇
金针菇其菌盖滑嫩、柄脆、营养丰富、补肝、益肠胃、益智、抗癌、味美适口而著称于世，特别是凉拌菜和火锅的上好食材，其营养丰富，清香扑鼻而且味道鲜美，深受大众的喜爱。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201204/p320_201204171235461335094440.jpg
金针菇  黄瓜  香菜  大蒜  
常见菜式  冬季食谱  夏季食谱  春季食谱  素菜  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
用剪刀减去或是用刀切去金针菇的根蒂部分，再反复冲洗干净备用。 锅中烧开水，加适量盐，烧开后放入金针菇，煮 黄瓜洗净切丝。 焯好的金针菇过凉、捞起，沥干水分，和切好的黄瓜丝放在容器中。 取一小碗，放入切好的蒜蓉、香菜末、加入 放入 放入 调好的料汁浇到金针菇黄瓜丝上。 搅拌好装盘。 淋入 淋入 
小窍门：金针菇在水里焯的时间最好不要超过分钟，避免太老塞牙。焯好的金针菇放入冰水中浸泡后，要挤干水份，以免影响口感。可以用白糖代替蜂蜜，按照个人喜好进行选择。不喜欢蒜蓉味道的朋友，可以将蜂蜜或是白糖浇在蒜蓉上，减少一些刺激，不会太辣了。咸淡和辣度根据个人的习惯进行加减。

http://home.meishichina.com/recipe-59863.html
豉香素菜凉拌
爱的味道故事：
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201204/p320_201204171000331334668946.jpg
黄瓜  豆腐干  西芹  红萝卜  圆椒  
常见菜式  凉菜  秋季菜谱  夏季菜谱  春季菜谱  素菜  口味：酸咸  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备好食材。 黄瓜切丝，豆腐干煮熟、切丝，西芹切丝，红萝卜切丝，圆椒切丝。 将所有食材排放大碗内。 放入冰箱冷冻。 吃时淋上调料 吃时淋上调料 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-59689.html
黄瓜拌香干
豆腐干营养丰富，含有大量蛋白质、脂肪、碳水化合物，还含有钙、磷、铁等多种人体所需的矿物质。豆腐干在制作过程中会添加食盐、茴香、花椒、大料、等调料，既香又鲜，久吃不厌，被誉为
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201204/p320_201204161530491334977319.jpg
黄瓜  香干  
常见菜式  凉菜  夏季菜谱  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：廿分钟  普通难度  
香干切片 用热水烫一下，吃起来比较好吃 黄瓜洗净切丝 将黄瓜丝和香干放在一个容器里 将盐、白糖、味精、醋、生抽、蒜末混合调匀 将调好的料汁倒入黄瓜丝上 再倒适量的香油 拌匀即可 
小窍门：香干用热水泡一下，吃起来比较软比较好吃些

http://home.meishichina.com/recipe-59510.html
蒜蓉棒棒糖
引用天使落凡尘方子做的，非常好玩的造型喔
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201204/p320_201204151852111335225846.JPG
长豆角  
常见菜式  凉菜  口味：蒜香  工艺：煮  耗时：十分钟  简单难度  
挑选 放入开水中煮熟 捞出过冷水，然后从头卷成卷 用竹签串起来 把白醋、食盐、香油、蒜蓉、鸡精拌成料汁浇在棒棒糖上腌制入味即可 喜欢的话用芝麻酱、香油、蒜蓉再调些酱汁，蘸着吃味道更棒 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-59009.html
芥末酱拌萝卜叶
开春后气温开始渐暖，新鲜的应季蔬菜也开始陆续上市。蔬菜最好的营养发挥以生吃为最好，西餐的沙拉就是以生为主，但制作凉拌菜一定要注意卫生，凉拌的蔬果要洗净消毒，否则很容易闹肚子。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201204/p320_201204122057521334417851.JPG
萝卜叶  
常见菜式  私房菜  凉菜  流感  健康食谱  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
碗中放入芝麻酱和花生酱，再放入一大汤匙芥末酱和少许盐。 然后放入适量白糖。 再放入橄榄油调匀。 倒入香醋调匀。 把酱充分澥开调匀后倒入切好的萝卜叶里。 拌匀后便可码盘食用。 
小窍门：小菜特点浓香爽口微辣制作简单快捷味美开胃脆爽具有保健作用。温馨提示口味可随意搭配，比如，放一些蒜末辣椒油花椒油等都可以。凉拌前要注意洗净呦，不干不净是容易闹肚子的，呵呵！建议蔬菜生吃的消毒方法，可用的次氯酸钠水浸泡分钟，然后用清水反复冲洗干净即可次氯酸钠便是北京市场上出售的消毒液。大炒勺的这道凉拌小菜芥末拌萝卜叶就做好了，供朋友们参考！

http://home.meishichina.com/recipe-58593.html
枸杞头拌虾皮
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201204/p320_201204101634301334756292.JPG
枸杞头  虾皮  熟芝麻  
常见菜式  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
把虾皮洗干净去水分放入锅中蒸。 把蒜切碎，辣椒切成丝。 枸杞头洗干净。 锅中入水，烧开后加入几滴色拉油。 把枸杞头入开水中烫一下捞出。 放于板上切约 把虾皮、枸杞、蒜、辣椒放入大碗中，加入辣椒油。 一起拌匀，最后撒上芝麻。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-58428.html
最美味的家常菜
茄子是个再家常不过的蔬菜，但营养却很丰富。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/18/20121218195810582904458.jpg
茄子  香菜  大蒜  生姜  
常见菜式  消暑解渴  减肥瘦身  健康食谱  素食  春季食谱  开胃菜  素菜  凉菜  口味：微辣  工艺：调味  耗时：廿分钟  简单难度  
主要材料：茄子、香菜。 茄子洗净，一分为二，再对半切开。 放入蒸锅蒸熟。 蒸熟的茄子稍微冷一下，撕成条。 先调入 调入 调入适量辣椒粉。 用筷子轻轻翻拌均匀。 加入适量切成好的姜末和蒜茸。不 起锅烧热适量油至冒烟，浇在生姜末和蒜茸上。 加入事先切好的香菜，调入几滴香油和鸡精。 用筷子搅拌均匀，稍微浓绸，成茄泥即可。 
小窍门：诗心片语：：温热的时候拌最好吃，如果撕的时候觉得烫手，可一手拿一根筷子配合着划开。：生姜末和蒜茸要集中放在一起，这样，当热油浇上去的时候，菜会散发出特别浓郁的香味，让成菜更美味。：蒜茸是此菜必不可少的，其次是香菜。

http://home.meishichina.com/recipe-58406.html
【清淡爽口】
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201204/p320_201204091650141334513184.jpg
生菜  花生酱  芝麻  
常见菜式  夏季菜谱  家常菜  素菜  凉菜  口味：清淡  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
原料图。 生菜用开水烫熟。 生菜捞出，沥干水分。 取一小碗，倒入少量生抽，加入少量开水，兑成汁。 淋在生菜上。 另取一碗，舀一勺花生酱，兑少量开水，调成稀薄点的花生酱汁。 倒入芝麻搅拌均匀。 淋在生菜上，食用时淋入麻油即可。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-58012.html
春天里的祛火野菜
这几天嗓子有点干干的，似乎有点上火，在市场上看到有卖穿心莲，就买了些。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/02/21/20130221101342103019226.jpg
穿心莲  盐  味极鲜  鸡精  醋  麻辣油  
常见菜式  凉菜  清肺止咳  清热祛火  健康食谱  老人  口味：酸咸  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
水中加少许盐及滴几滴食用油，烧开后放入穿心莲，颜色变深绿后立即捞出。 捞出的穿心莲，立即放入凉水里。 过凉的穿心莲挤干水分，摆盘。 用盐，味极鲜，鸡精，醋，麻辣油调成汁。 姜切末。 调好的汁倒入摆好盘的穿心莲里。 撒上姜末即可。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-57899.html
炝拌莴笋条
新鲜的莴笋大批量上市，价钱也不贵。莴笋可炒可凉拌，吃起来鲜脆爽口。凉拌最好以炝拌为宜，炝拌的菜肴可使用热油烹制的方法来制作，这样既卫生又好吃，还能更好的保留蔬菜中的营养成份不流失，尤其水溶性维生素，如制作不得法极容易被破坏掉，蔬菜吃的就是一个鲜嫩。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/03/22/20130322114921496038111.jpg
莴笋  
常见菜式  凉菜  孕妇  口味：微辣  工艺：炝  耗时：十分钟  简单难度  
先把莴笋条用盐和味精拌匀，腌制 锅中放少许油用小火煸香花椒。 然后放入干辣椒。 辣椒稍微变色后把腌制好的笋条滗净刹出的水分倒入锅中。 略烹拌匀即可出锅码盘。 
小窍门：小菜特点色泽翠绿花椒清香鲜嫩爽口咸鲜味美。温馨提示莴笋要选择嫩的部位，腌制的时间不宜过久，略有咸味即可。要趁热用椒油烹制，只需三五秒钟即可。大炒勺的这款极其简单的私家烹制的小菜炝拌莴笋条就做好了，供朋友们参考！

http://home.meishichina.com/recipe-57598.html
美容下酒两相宜
这个猪皮冻是春节时做的，一直到现在才发
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201204/p320_201204041916501333660704.JPG
猪皮  桂皮  八角  葱  姜  橙皮  
荤菜  常见菜式  开胃菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：数小时  普通难度  
猪皮洗净，拔去残留的猪毛，并且刮去猪皮上的油脂。 锅中加水，放入姜片与葱白。 水开以后，放入猪皮煮 煮好捞出。 放入清水中清洗干净。再次刮去猪皮内面的剩余油脂。 刮好以后切成均匀的细丝。 切好后用清水清洗 半小时以后，捞出橙皮、葱白、八角和姜片，继续煲 加入 盛出一半放入容器中，入冰箱冷藏至表面结冻。 另一半加入少许酱油煮开后关火。 冷却至不烫手后，加入刚才的容器内继续冷藏至完全结冻。吃时切成自己喜欢的形状，蘸料汁即可。 
小窍门：：猪皮一定要处理干净，如果有残留的猪毛，可以备个专用的眉毛钳来清除，很好使用。如果在第一次绰水以后来做这一步，比在生猪皮上拔，要容易得多。：猪皮内面的油脂要刮干净。：切好以后要清洗遍，这样煮出来的猪皮冻才会透明而不浑浊。

http://home.meishichina.com/recipe-57398.html
姜丝拌百叶
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201204/p320_201204031413391333643623.JPG
百叶  姜丝、香菜、蒜末  
常见菜式  凉菜  消暑解渴  健康食谱  素食  素菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
百叶洗干净备用 把百叶切成丝 锅中水烧开放入料酒，葱姜再倒入百叶焯两分钟 把焯好的百叶捞出放入凉白开中过凉，沥干水分。 葱姜切丝，香菜切段备用 小碗中加入醋、白糖、盐、生抽、蒜末 炒锅中倒入香油、干辣椒 再把熬好的辣椒油倒入碗汁中 最后把姜丝，香菜放入百叶上面倒入碗汁搅拌均匀即可装盘 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-57299.html
爽口惹味的
简单的食材
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201204/p320_201204032006571333575570.jpg
茼蒿  豆芽  红椒  
常见菜式  春季食谱  开胃菜  凉菜  口味：酸甜  工艺：煮  耗时：十分钟  普通难度  
焯水的锅里放入一勺盐 再放入少许的油 水烧开，下入豆芽，炒一分钟左右，豆芽呈投名状捞出过冷水备用。 炒茼蒿方法同上。 红椒去蒂去籽切丝 蒜用刀拍扁，切成末 取一个碗，放入蒜末，倒半碗蒸鱼豉油，倒两大勺香醋。 放入香油一小勺，芥末油几滴。 放入一小勺味精，一大勺白砂糖。 搅拌调味汁，浇到蔬菜上浸泡十分中就可以吃了。 
小窍门：茼蒿梗和叶子都非常嫩，可以用整棵的茼蒿。

http://home.meishichina.com/recipe-57362.html
酱鸡爪
爱吃鸡爪的有木有？
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201204/p320_201204030853471334097993.JPG
鸡爪  姜片  大葱  
常见菜式  凉菜  自制食材  小吃  口味：咸鲜  工艺：酱  耗时：三刻钟  高级难度  
鸡爪洗干净沥干水分备用 姜切片备用 大葱切段 锅中放入少许玉米油，油热后先将姜片、葱段、大料、桂皮炒香 然后加入鸡爪翻炒 加入适量的老抽和黄豆酱翻炒上色，然后加入少量的白糖、鸡精、食盐调味 最后再加入适量的水，没过鸡爪为宜大火炖开锅，转中火慢炖 待汤汁浓稠时即可出锅 装盘出锅 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-57144.html
【小米辣拌香菜】
香菜是人们最熟悉不过的提味蔬菜，北方一带人俗称
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201204/p320_201204011702301333970217.jpg
香菜  小米辣  蒜头  
常见菜式  素菜  凉菜  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：十分钟  普通难度  
香菜一小把，小米辣四个，蒜头三个。 香菜切成细末，如果喜欢长一点的段也可以切长一点点，下入一茶匙盐先腌制五分钟，会出一点的汁。 再下入切成细末的小米辣和蒜头。 继续放一汤匙香醋。 两汤匙白醋，如果不喜欢太酸的话就放一汤匙也可以。 半汤匙白糖，搅拌均匀。 最后放少许鸡精，半汤匙香油即可。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-57319.html
【爽口凉菜】吃出美丽和健康
猪肉皮含有大量的胶原蛋白，有养颜美容的作用，是最廉价的美容小菜。你可以做成原味纯色的，水晶色的，还可以一些调味料做成双色的，或者做成彩色的都可以。买上一些肉皮，只要你愿意，一次你就可以做成几种肉皮冻，这样吃就感觉不到吃的很重样了。简单也能变花样。这次的肉皮冻，不但做了水晶冻，还做了双色冻，剩下的还做了榨菜皮冻，小小肉皮也能吃出精彩
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201204/p320_201204022106051333996760.JPG
猪肉皮  盐  绍酒  味精  香油  生抽  醋  糖  胡椒粉  
常见菜式  凉菜  口味：酸甜  工艺：烧  耗时：一小时  简单难度  
猪肉皮刮一下表面的脏东西，然后放入一些绍酒煮 趁热切成一寸长的丝。 放入汤锅煮开去掉浮沫转小火煮。 煮半小时左右放入葱姜小火煮 煮好的冻，放入自己喜欢的模具或者饭盒中，冷藏 吃之前边上弄一下脱模。 吃之前边上弄一下脱模。 然后勾兑料汁，切好葱花，把生抽、醋、糖、葱花、香油等兑入碗中即可。 水晶冻用生菜叶装饰一下。 水晶冻用生菜叶装饰一下 怡汝的这款简单的肉皮冻稍微装饰一下就变成了【水晶花冻】了。 怡汝的这款简单的肉皮冻稍微装饰一下就变成了【水晶花冻】了。 
小窍门：肉皮冻的花样有很多，你可以一次做成几样，煮好的冻，一半放酱油，一半不放，做成双色的，你也可以做成双豆冻，或者做成五彩蔬菜冻，总之，你可以发挥你的想象，做成更多的花样。皮冻要是颜色透明如水晶一样，主要是火候要开锅后小火慢慢煮。如果你要白色就要旺火煮。想吃硬一点可以煮的时间少一些，反之时间长一些。你既可以把冻调好味道直接上桌吃，也可以到时候在调料沾着吃。肉皮好吃一定要处理干净，要先煮一下，去除毛和脂肪，然后在切了煮，否则带着肥的就会油腻。料汁看自己喜欢而定，我有时候会放蒜和辣子做成味道很重的料汁，有时候也会做这个很清淡的料汁，看自己喜欢定。

http://home.meishichina.com/recipe-57192.html
麻辣小凉菜
金针菇，无论怎么做都很好吃；
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201204/p320_201204012152381334062711.jpg
金针菇  葱  
常见菜式  冬季食谱  凉菜  减肥瘦身  健康食谱  口味：中辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
金针菇切掉根部，洗净，撕成一小撮一小撮的。 水开后，焯熟水。 将金针菇焯熟后，捞到盘子里，备用。 小葱切成小末。 将辣椒面，花椒面，葱末，盐，鸡精，醋，生抽，香油倒到金针菇里。 锅里油烧热。 将油稍微放下，浇到辣椒面上。 拌匀即可。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-57053.html
凉拌猪耳朵
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/04/01/20120401174144608393546.jpg
猪耳朵  姜  香叶  甘草  葱结  八角  陈皮  花椒  
荤菜  常见菜式  家常菜  凉菜  口味：五香  工艺：卤  耗时：一小时  普通难度  
材料图。 把猪耳朵冷水下锅煮开。 加适量料酒去腥。 煮到酒味散了，捞起，用清水冲洗干净。 把卤料放入水里，加老抽，生抽，冰糖，盐调味，煮开后小火煮半小时。 把猪耳朵放入煮开后小火煮 刚好煮好的卤水是热的，猪耳朵泡在里面会比刚熄火时软一点，口感就刚刚好，最好浸泡一晚再捞起来，这样更入味更香 把放凉的猪耳朵切片。 撒上葱花，淋一点卤水，淋上一点热油，撒上芝麻拌匀就可以食用。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-57028.html
辣油凉拌剥杆菜
剥杆菜，是我们这里的土名，学名叫什么我也不清楚。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201203/p320_201203311922211334060057.jpg
剥杆菜  
常见菜式  素菜  凉菜  消暑解渴  减肥瘦身  健康食谱  素食  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  普通难度  
剥杆菜去皮 洗净切片 葱洗净切碎，用热油浇上，成葱花油 剥杆菜用盐腌 洗去腌汁，用清水漂净，挤去水份放入大碗 加入葱花油，加盐，鸡精，搅拌好 淋上麻油，辣椒油即可 
小窍门：剥杆菜用盐腌过，最后的盐要少放些辣椒油的用量根据自己需要放。

http://home.meishichina.com/recipe-57019.html
蒜泥凉拌豌豆苗
春天，万物竟发
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201203/p320_201203311853351333869643.jpg
豌豆苗  
常见菜式  雨水  冬季菜谱  开胃菜  凉菜  清热祛火  健康食谱  口味：蒜香  工艺：拌  耗时：十分钟  普通难度  
豌豆苗去杂质洗净。 准备好姜末，蒜泥。枸杞用温开水泡好 锅里水开，放点盐，油，放下豌豆苗烫熟捞出。 把豌豆苗放入凉白开过凉，捞出沥干水份 豌豆苗放入大碗，放盐，鸡精，姜末，蒜泥，枸杞搅拌匀 浇上麻油即可 
小窍门：豌豆苗和猪肉同食，对预防糖尿病有较好的作用。豌豆苗含有较为丰富的膳食纤维，可以防止便秘，有清肠作用。

http://home.meishichina.com/recipe-56842.html
三分钟的快手菜
百叶，豆制品的一种，色黄白，可凉拌，可清炒，可煮食。百叶的叫法多见于苏南地区；北方地区称豆腐皮；赣、苏
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201203/p320_201203301959361333563349.jpg
百叶  葱叶  生姜  
快手菜  凉菜  口味：清淡  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
百叶一张，洗净 将百叶切成丝 将百叶切成丝 葱叶切碎末 生姜切细末 生姜切细末 百叶丝放入碗中 倒入开水，烫一小会 将水沥干 再加入开水，再烫一小会，这次烫过的水就比较清了 将水沥至九成，稍微留一点点 将切好的葱末和姜末倒入碗中，拌匀 加适量盐 加少许味精 将全部调料拌匀 浇上适量麻油 
小窍门：第二次沥完水后，要快速放进葱姜末，可用余热烫去葱姜的生味

http://home.meishichina.com/recipe-56742.html
三步速成自制解馋小零食【泡椒鸡爪】
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201203/p320_201203300930541333616560.jpg
鸡爪  泡椒  花椒  姜  八角  
常见菜式  凉菜  小吃  口味：怪味  工艺：卤  耗时：数小时  简单难度  
准备好材料。 鸡爪洗净后剪掉指甲，切对半。 锅内放入凉水没过鸡爪，放入八角，姜片和花椒，再加入少许盐和白醋，开火煮熟鸡爪。 会有些许的血沫煮出来，即时用筛子将浮沫捞出，这样吃着才不会有异味，继续煮 把煮好的鸡爪捞出来，用自来水冲洗，把油脂之类的冲洗掉后，再用流动的水冲泡 鸡爪凉透后，放入泡椒，和泡椒水，混合在一起腌渍数小时以上，以便越入味。因某人不能吃太辣，所以我在腌渍的时候放入 对他来说口味刚刚好。 很喜欢吃辣的童鞋，可以多放点泡椒腌渍。记得先尝尝味道是不是很咸，如果咸了的话再兑点凉白开和白醋。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-56402.html
莓杏拌百合
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201203/p320_201203281659041333370692.jpg
西芹  百合  草莓  大杏仁  
常见菜式  夏季食谱  春季食谱  开胃菜  凉菜  清肺止咳  健康食谱  口味：清淡  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
西芹 百合 草莓 大杏仁 橄榄油 白糖、盐、鸡精 西芹洗净切断焯水备用 百合洗净也焯水备用 草莓洗净切开 把焯过水的西芹百合放入一个大碗 加入切好的草莓，放入少许白糖、盐、鸡精 最后倒入橄榄油、大杏仁拌匀即可食用 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-56254.html
香椿苗豆卷
蘸酱菜这样吃，也别有一餐风味
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/17/20121217150231726617558.jpg
香椿苗  五香豆片  香葱  
常见菜式  谷雨  冬季食谱  凉菜  小吃  口味：清淡  工艺：其他  耗时：廿分钟  普通难度  
香椿苗去根洗净，沥干。 香葱切丝用沸水略烫至软，备用。 锅中水烧沸，放入豆片汆烫 将香椿苗铺在展开的豆片上，轻轻卷起。 用香葱系个葱结，即可上桌蘸食豆瓣酱享用。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-56007.html
凉拌马兰头
春天，大地奉献给人类的美食实在太多了，马兰头就是一种，马兰头每年春、秋两季均能萌发嫩芽，于路边、田野、山坡上，全国大部分地区均有分布。野生的最为鲜美了，周末的下午，太阳晒的暖洋洋，我就去田间地头摘了一大把，回来凉拌着吃，清热、开胃。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/03/26/20120326163323990749587.jpg
马兰头  
常见菜式  春季菜谱  素菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
新鲜的马兰头洗净。 锅上烧开水，焯烫至水再次滚开。 焯熟捞起沥水。 切碎挤干多余的水。 放入调料拌匀。 好了，可以吃了。 
小窍门：马兰头食疗作用：马兰头味辛，性凉归肝胃肺经具有凉血止血，清热利湿，解毒消肿的功效。但是孕妇慎服哦。

http://home.meishichina.com/recipe-55292.html
花生酱火腿肠菠菜塔
菠菜的营养很好是大家都知道的，但是我儿子小时候却不很喜欢吃，
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201203/p320_201203212046071332756227.jpg
菠菜  火腿肠  
荤菜  常见菜式  夏季菜谱  凉菜  口味：其它  工艺：拌  耗时：十分钟  普通难度  
准备好食才 调羹花生酱，用开水化开。 放鲜抽，盐，鸡精调好 火腿肠切丁 把洗好的菠菜放入开水里烫熟捞出 把菠菜放入凉开水浸一下捞出，挤掉一些水份放入大盘 放入火腿肠丁搅拌好 用一个小碗，放入搅拌好的火腿肠菠菜，压紧，倒在大盘里 浇上花生酱，吃时搅拌即可 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-55098.html
凉拌千张
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201203/p320_201203201606171332324038.jpg
千张  青红椒  青蒜  
常见菜式  素食  冬季菜谱  家常菜  素菜  凉菜  消暑解渴  健康食谱  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备材料：豆皮一张、青红椒、青蒜。 将豆皮切丝、辣椒切丝、青蒜切段。 锅中兑水烧开、先将千张焯水、去除豆腥味。 再将辣椒丝、青蒜段放入锅中和千张丝一同焯水。 将焯水后的千张丝、辣椒丝、青蒜段捞出放入凉开水中过凉。 将过凉后的千张丝、辣椒丝青蒜段控去水份、放入碗中加生抽、味精、盐、白糖、淋入麻油拌均匀就可以了。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-54933.html
凉拌蕨根粉
蕨根粉是一种药食同源的天然野生植物，
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/03/21/20120321172310509522130.jpg
蕨根粉  
常见菜式  凉菜  家常菜  素菜  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：十分钟  普通难度  
蕨根粉入锅中煮熟。 盛出放入冰水中浸泡 烤好的花生用刀碾碎。 分别加入酱油，糖，美极鲜，醋，辣椒油。 撒上花生碎和葱花。 最后加上香油，吃时拌匀即可。 
小窍门：煮好的蕨根粉放入冰水中浸泡可以增加蕨根粉的口感。

http://home.meishichina.com/recipe-54698.html
【如花美眷】紫甘蓝拌豆腐丝
紫甘蓝食用方法既可生食
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201203/p320_201203171817421332014212.jpg
紫甘蓝  豆腐皮  香菜  
常见菜式  健康食谱  素食  秋季菜谱  素菜  凉菜  消暑解渴  减肥瘦身  口味：蒜香  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
将紫甘蓝的皮掰开后放入水中洗干净，切成丝。尽量切细一点，这样拌的时候便于入味。豆腐皮洗净也切丝成。香菜洗净切段。大蒜放入蒜臼子捣成蒜泥。 锅内加水烧开，放入紫甘蓝丝，焯一下，变色后马上盛出来，放到准备好的凉开水中。 豆腐丝焯水，也放入另外准备好的凉开水中。 将晾凉后的豆腐丝、紫甘蓝丝攥干水分，放入一个稍微大一点的容器里 加入适量盐和鸡粉。 加入适量味达美。 加入适量香油。 加入适量苹果醋或白醋 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-54682.html
麻辣拌藕片
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201203/p320_201203171613231332674425.jpg
藕  小葱  
常见菜式  清肺止咳  滋阴  清热祛火  减肥瘦身  健康食谱  小吃  秋季食谱  素菜  凉菜  口味：麻辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
藕切成片 葱蒜切成末 将藕片焯熟 捞出藕片，放到碗里。 将热油泼到辣椒面里，做成油辣椒。 把葱末和蒜末倒入辣椒碗里 倒入酱油，醋，香油，拌匀。 将辣椒油倒入藕片中，拌匀。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-54664.html
蒜汁五香猪肝
按照中医四季结合的养生观来看，春季属木，木遇春而旺。在大自然中，春天是植物生长的好时机；而在人体当中，肝属木。肝应春天，春季养生主要养肝。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201203/p320_201203171435121332731297.JPG
鲜猪肝  葱姜  蒜  
荤菜  常见菜式  凉菜  贫血  健康食谱  口味：蒜香  工艺：卤  耗时：半小时  简单难度  
猪肝冲洗干净，用清水泡制 锅中注水加入 汤锅注入清水加入 放入焯水的猪肝。 倒入适量的酱油和盐。 大火煮开，转中火煮至大约 大蒜去皮，剁碎。 加入六月鲜酱油 把煮好的猪肝切成薄片码放在盘中，倒入料汁即可。 
小窍门：猪肝一定要用水泡制，根据猪肝的大小来决定煮至的时间，喜欢吃辣的可以在料汁中加入红油。不沾料汁，味道也不错哟。。

http://home.meishichina.com/recipe-54582.html
蒜泥菠菜梗
春天理最是色彩斑斓的世界，很喜欢春天里那些绚烂的色彩，让人看着心里就舒服。带给人们一天的好心情。今天做了道蒜泥菠菜，简单营养，养眼的凉拌菜。。。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201203/p320_201203161956501332886801.jpg
菠菜梗  紫甘蓝  白芝麻  熟花生碎  
常见菜式  素菜  凉菜  秋季菜谱  口味：清淡  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
准备好所需要的原材料。 准备好熟花生碎。 将菠菜梗洗净用开水焯软，过凉水里泡着备用。 把菠菜梗挤净水分，抖开。撒均匀盐腌渍。 紫甘蓝片卷起来切成细丝，大蒜捣成蒜泥。 紫甘蓝用少许盐和白醋腌渍在容器里。 蒜泥加两勺香醋、一勺生抽、两勺香油、调成碗汁。 将腌渍好的菠菜梗用保鲜膜卷紧，成长条状。 用刀切成两厘米左右小段。 把紫甘蓝丝和菠菜梗分别摆盘，在菠菜梗上面撒少许白芝麻，紫甘蓝丝上撒花生碎。 吃时把碗汁均匀倒在盘子里。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-54492.html
什锦菠菜
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/03/16/20120316135306937630079.jpg
菠菜  鸡蛋  蘑菇  
常见菜式  夏季菜谱  凉菜  口味：其它  工艺：拌  耗时：廿分钟  普通难度  
菠菜洗净过水汆烫控干 蘑菇洗净过水汆烫备用 鸡蛋加少许湿淀粉打成细糊 锅置火，用油刷刷油 细糊入锅煎成蛋皮 蛋皮切粗条备用 盐、香油、调料油、麻油、荠末油、糖拌匀成味汁将菠菜、蘑菇、蛋皮摆盘，淋上味汁拌匀即可 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-54403.html
凉拌菠菜
菠菜茎叶柔软滑嫩、味美色鲜，含有丰富维生素
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201203/p320_201203151252061332481340.jpg
菠菜  葱  姜  
常见菜式  凉菜  夏季菜谱  家常菜  素菜  口味：咸鲜  工艺：氽  耗时：十分钟  简单难度  
锅中烧开水 放入少量盐和油 待水沸腾后 将择洗干净的菠菜倒入水中 氽至菠菜变色即可 捞出沥水 将菠菜切碎 将生姜和葱叶切成细末 加适量味精 加少许麻油 加适量蒸鱼豉油 倒入生姜末和葱叶，拌匀即可 
小窍门：氽烫的时候，加点油和盐不仅可以调味，还可以防止菜变黄

http://home.meishichina.com/recipe-54232.html
韩式拌杂菜
拌杂菜
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/03/14/20120314162552749323334.jpg
牛肉  菠菜  粉条  胡萝卜  洋葱  木耳  
常见菜式  夏季菜谱  凉菜  韩国料理  外国美食  口味：咸甜  工艺：拌  耗时：廿分钟  普通难度  
准备好所有的食材。 丰粉条放入开水中煮熟。 然后过凉再剪短一些。 菠菜焯烫一下过凉。 也剪短一些沥干水分备用。 炒锅少倒一点油倒入洋葱葱段翻炒。 在放入牛肉翻炒。 倒入胡萝卜丝和木耳翻炒。 食材变软关火 把炒过的食材放入一个大的容器中冷凉。 冷凉后加入粉条和菠菜。 再加入韩式糖稀和盐。 加入酱油。 加入香油。 再撒上一些熟芝麻，继续抓拌均匀。 全部拌均匀即可盛盘食用。 
小窍门：没啥技术含量的拌菜，可是食材丰富营养均衡。牛肉可以买现成的牛肉丝，方便省事。拌菜一定要用一个大且深的料理盆，用手抓拌均匀所有的食材，方便入味。没有韩式糖稀就用蜂蜜或者白糖代替，不过白糖量要减少一些，克自己调整。盐的用量也是自己调整，可以一边拌一边尝直到自己喜欢的口味。熟芝麻一定要加，这样拌出来的菜非常的香，口感很好。

http://home.meishichina.com/recipe-54080.html
家常凉菜
很清爽的一道凉菜，很适合冬天吃
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/03/14/20120314172303858183445.jpg
藕  西芹  胡萝卜  黑木耳  
常见菜式  秋季食谱  春季食谱  家常菜  凉菜  口味：清淡  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
原料图：西芹，藕，胡萝卜，黑木耳。 胡萝卜，西芹，藕，各成丝。 锅烧开后加盐后下入藕丝， 下入西芹，最后下入木耳，时间控制在 倒入篮子里沥干水分。 另起锅，倒入橄榄油炒香胡萝卜。 把灼好的配菜炒好的胡萝卜到倒入盘里，根据口味适量添加调味料，拌均即可。 
小窍门：，灼蔬菜的时间不宜过长。，胡萝卜用油炒营养更容易吸收。

http://home.meishichina.com/recipe-54031.html
开胃小菜
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/03/14/20120314173316262956300.jpg
青菜头  胡萝卜  
常见菜式  素菜  凉菜  家常菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：半小时  简单难度  
青菜头 青菜头与胡萝卜剥去外皮 分别切成丝， 加适量的盐稍稍腌二十分钟左右 葱切成小葱花，蒜剁成末 腌好的菜头丝加葱花，蒜末，酱油，醋，辣椒油，味精拌匀就可以了 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-54002.html
如水美人：柚香紫山药银耳羹
今年的冬天特别冷，而且特别的干燥。即使现在是春天，但阴寒的天气，让人还是觉得不太舒服。而各位姐妹们还要为美颜，养生，护肤奋战。谁都想自己的肌肤美白，水润，少皱纹。各位姐妹们，快动起手来，让大家都做水灵灵的滋润美人
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/03/15/20120315152823373372302.jpg
紫山药  苹果  银耳  大喜大柚子酱  
常见菜式  秋季菜谱  春季菜谱  凉菜  甜品  汤羹  口味：果味  工艺：蒸  耗时：廿分钟  普通难度  
准备好材料。 将紫山药去皮切粒洗去粘液备用。 苹果去皮切粒备用。 银耳用温水泡发备用。 银耳泡发后，用手撕成小块。 将各种食材放入乐扣格拉斯盒里，加冷水。 用保鲜膜盖住盒子，放入锅内。大火烧开，蒸 将蒸得的汤羹趁热拿出，调入一汤匙的大喜大柚子酱和适量的蜂蜜即可。 
小窍门：喜欢吃绵烂点的银耳可以先蒸银耳半个小时后，再放入苹果粒和紫山药粒复蒸到分钟。本人比较喜欢吃脆口的银耳，所以就一起蒸了。柚子酱性属寒凉，体寒脾虚的人不宜多吃，体寒者更不能空腹喝。

http://home.meishichina.com/recipe-53913.html
经典川味凉菜
在四川吃饭，凉菜是我必须要点的，滋味十足却不油腻，特别是夏天的傍晚，配上一杯冰啤酒，这算是典型的四川生活吧。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/03/15/2012031516175341267544.jpg
猪肚  姜  蒜  葱  花椒  粗盐  白醋  白胡椒粉  
常见菜式  家常菜  凉菜  川菜  中式菜系  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：一小时  普通难度  
将猪肚加粗盐和白醋反复搓洗，至表面无粘液。 将猪肚洗净放进冷水锅里煮。 至水开后，煮至猪肚表面凝固，无粘液。 将猪肚捞出洗净，去除表面的油膘、白筋、杂质。 重新煮一锅水，放入猪肚、适量盐、姜、葱、蒜、花椒、白胡椒粉。煮开后打去表面浮沫，大火煮 取猪肚 将调料姜末、酱油、盐、味精、醋、猪肚原汤全部调匀，淋在上面即可。 
小窍门：将花椒加在汤里去腥是在四川十分常用的方法，效果十分明显，若不喜欢可以不加。最好是关火后在炉上放一晚，让猪肚充分入味。猪肚原汤可以用冷鲜汤代替，但一定要是冷的，实在没有加用冷水加鸡粉调匀也可。

http://home.meishichina.com/recipe-53398.html
孜然黄瓜水面筋
面筋是一种植物性蛋白质，由麦胶蛋白质和麦谷蛋白质组成。面筋的营养成分尤其是蛋白质含量高于瘦猪肉、鸡肉、鸡蛋和大部分豆制品，属于高蛋白、低脂肪、低糖、低热量食物。特别适合像我这样怕胖却又超级爱吃的吃货们
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201203/p320_201203071214241331975297.JPG
黄瓜  水面筋  红辣椒  生姜  
常见菜式  晋菜  夏季食谱  凉菜  消暑解渴  减肥瘦身  健康食谱  口味：孜然  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
水面筋、红辣椒和黄瓜分别切粗丝。 生姜切末。 炒锅热油，油冒烟后淋在放有生姜末的菜上。 加适量孜然粉。 加少量十三香。 滴少量生抽。 加食盐调味。 加少量味精。 加香醋，醋量稍多一些。 淋入香油，搅拌均匀即可上桌。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-52938.html
超级爽口的
酸甜微辣的一款捞汁凉菜，爽口开胃，瞬间打开味蕾的减肥素菜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201203/p320_201203031344171330755855.jpg
黑木耳  金针菇  黄瓜  魔芋结  洋葱  小红椒  圣女果  香油  蒜末  
常见菜式  消暑解渴  减肥瘦身  健康食谱  冬季食谱  素食  夏季食谱  春季食谱  开胃菜  素菜  凉菜  口味：酸甜  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
主要原料大合照 放入白糖 倒入香醋和美极鲜，搅拌到白砂糖融化 放入味精，蒜末 倒入矿泉水混合均匀 小红辣椒切碎放入捞汁里，放冰箱冷藏半个小时 金针菇洗净去蒂焯水 黄瓜和洋葱切丝 所有原料倒入捞汁里拌匀 
小窍门：捞汁的酸甜可以自行调节，没有美极鲜可以用海鲜酱油替代。金针菇用鲜的，不要焯老了。秒足够了。辣椒一定要用辣的小红椒或者泰椒，这样才够味。

http://home.meishichina.com/recipe-52597.html
凉拌鸡丝
鸡胸肉是鸡身上热量最低的部分，需要减肥又不能舍弃肉食的亲们可以适当的吃哦。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201202/p320_201202291853001330712354.jpg
去皮鸡胸肉  红绿辣椒  甜花生酱  黄瓜  
常见菜式  凉菜  夏季菜谱  口味：酸甜  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
主要原料大集合 辣椒切丝 花生酱用清水调匀 大蒜瓣捣成蒜泥 花生酱里放入盐，香醋和蒜泥调好 锅里放入葱姜料酒烧开水后改小火，放入鸡胸肉煮熟，用筷子扎不出血水就熟了。 鸡肉放凉后用手撕成细丝。 嚓入黄瓜丝适量 所有原料放在一起拌匀，撒上白芝麻。 
小窍门：鸡肉如果是冷冻的千万要自然解冻到接近鲜肉一样切记不可以冷冻下锅。煮鸡肉要中小火，不要让水沸腾，不然鸡肉就不嫩了

http://home.meishichina.com/recipe-52107.html
凉拌猪肝
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/02/27/20120227142052159905797.jpg
猪肝  葱  姜  
荤菜  常见菜式  凉菜  口味：其它  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
买来的卤好的猪肝。 把猪肝切成片。 将酱油、香油、醋、盐放在一起调拌均匀。 然后撒些葱花和姜末，把调好的料汁浇到上面拌匀即可。 
小窍门：调好后静置一会再吃，会比较入味。

http://home.meishichina.com/recipe-51759.html
盐水扎蹄
盐水扎蹄
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201202/p320_201202221239201330472821.jpg
猪蹄膀  
常见菜式  私房菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：腌  耗时：一小时  高级难度  
准备好蹄膀，烧酒，盐，糖，纱布，棉线。 蹄膀洗净，去骨头。 洒些烧酒，揉几下。 在蹄膀里外撒些糖。 撒些盐，搓揉几分钟。 蹄膀皮向外，往里卷起。 用干净纱布捆紧。 用棉线捆好，放在通风处，晾 吃时，用清水洗去外面的灰尘，浸半天。 取高压锅，放姜，葱，放超过蹄膀的清水。 加料酒，大火煮开，小火闷 打开高压锅，取出蹄膀。 冷却一下，去棉线，去纱布。 切片装盘即可。 
小窍门：扎蹄一定要扎紧一定要用全棉的纱布或者棉布。烧酒就是高度酒，不要用平常的料酒。筷子插的进，就熟了。

http://home.meishichina.com/recipe-51735.html
老醋蛰头
海蜇
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/02/22/20120222115843997658093.jpg
海蜇头  黄瓜丝  香菜末  香葱末  红椒丝  
常见菜式  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
把海蜇头用开水汆烫 捞出用凉水过凉。 然后用刀片成大片。 把片好的海蜇片放入料理盆中撒少许鸡粉、胡椒粉和白糖 滴入几滴鲜酱油提味。 倒入老陈醋和少许香油拌匀。 在盘中铺上一层黄瓜丝。 上面放上拌好的海蜇头，浇上少许调料汁。 上面撒上香菜末和香葱末，再撒少许红椒丝点缀好便可上桌食用。 
小窍门：小菜特点颜色美观醋香浓郁酸中微甜鲜美爽口。温馨提示买回的海蜇头有些很咸，要反复清洗两遍，然后再用清水浸泡半天，期间换两三次清水撤掉咸味儿，之后再开始制作。在烫海蜇头时，先把海蜇头撕成合适大小的块，块适当大一些均匀一些为好，这样烫出的海蜇头不会缩水太多，之后把水烧沸，放入海蜇只需三五秒便要捞出，切不可烫的过久，否则就会缩得很小没啥玩意儿了。海蜇头烫好过凉后，用刀片成一寸大小的片儿就可以，片儿太小显得太零碎不好看，吃着也不过瘾，呵呵！拌的时候还可以放少许蒜末。大炒勺的这道家常小菜老醋蛰头就做好了，供朋友们参考！

