http://home.meishichina.com/recipe-259376.html
琥珀猪皮彩蛋
猪皮中含有大量的胶原蛋白质，它在烹调过程中可转化成明胶，明胶具有网状空间结构，它能结合许多水，增强细胞生理代谢，有效地改善机体生理功能和皮肤组织细胞的储水功能，使细胞得到滋润，保持湿润状态，防止皮肤过早褶皱，延缓皮肤的衰老过程，还可预防各种疾病。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/04/05/p800_2016040514598453562209058630.jpg
猪皮  鸡蛋壳  葱  姜  酱油  料酒  香醋  食盐  花椒  青豆  玉米粒  枸杞  
私房菜  家常菜  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：数小时  高级难度  
猪皮洗净，放入煮锅，加葱、姜、花椒、食盐、酱油、香醋、料酒、清水煮十五分钟，打去浮沫。 将猪皮捞出，晾凉。 用刀刮去肥油。 将猪皮切成细丁，放回汤内继续煮三十分钟。 将葱姜花椒等捞出，晾凉备用。 将青豆、玉米粒、枸杞放入沸水中焯水，捞出备用 鸡蛋葱粗端开小口，将蛋液倒出，洗净，放入沸水中煮烫消毒。 放入青豆两粒，玉米粒两粒，枸杞两粒，用小勺灌入猪皮汤汁，固定放好。 放入冰箱搁置一小时，凝固。 剥开蛋皮，放入盘中。 
小窍门：蛋壳要从粗端开小口，这样做出来的琥珀蛋才更像鸡蛋形状。一定要等汤汁稍微冷却再往蛋壳里灌，否则烫手。现吃现剥，对小孩非常具有诱惑力。

http://home.meishichina.com/recipe-259372.html
【菜中珍品：鲜嫩清香春笋汤】培根竹笋汤
竹外桃花三两枝，春江水暖鸭先知
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/04/05/p800_20160405r8xq0844cc1p1fcx.jpg
竹笋  达州肉圆子  培根  豆腐泡  植物油  盐  小葱  胡椒粉  
春季食谱  私房菜  汤羹  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：十分钟  普通难度  
竹笋买回家后，切斜段洗净后备用； 锅里放入适量清水，盐烧开后，将竹笋下锅煮 焯水后的竹笋捞出，沥干水分； 准备其他食材：达州肉圆子切片； 培根也切片备用； 豆腐泡也备好，再切点葱段备用； 炒锅倒入适量植物烧热，放入培根煸香； 放入竹笋翻炒； 倒入适量清水，放入葱段； 汤锅烧开后，放入豆腐泡略煮； 放入达州肉圆子，调入适量盐、胡椒粉； 食材都煮熟后，关火，起锅； 盛出即可食用。 
小窍门：竹笋焯水后可去掉涩味其他食材可根据自己的喜好调整煮汤的清水可用高汤代替，口感更美味

http://home.meishichina.com/recipe-259334.html
菠萝油条虾
这款菜是因为去饭店吃饭，吃过几次觉得好吃，就想自己做更方便，想吃就做，这是第一次做，感觉还不错，很好吃，分享给大家，希望大家喜欢
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/04/05/p800_2016040514598245511669124874.jpg
菠萝  油条  虾  料酒  胡椒粉  食用油  盐  水淀粉  鸡精  芝麻  沙拉酱  
私房菜  热菜  口味：酸甜  工艺：炸  耗时：廿分钟  普通难度  
准备好食材 把虾洗干净、虾头去掉，从虾背第三第四节处挑出虾线，洗干净备用 把菠萝切小块，油条去掉两头剪小段备用 把虾剁成虾蓉，加入料酒，盐，鸡精，胡椒粉，加一点点水淀粉用筷子朝一个方向搅上劲 然后把油条中间部分压空，夹入虾蓉，尽量夹满些 锅里倒油烧热，油热后倒入夹好虾的油条炸至两面金黄捞出 然后油加热再倒入油条炸一次，差不多 油条稍凉后，加上菠萝，沙拉酱调拌均匀，撒上芝麻，趁热吃，脆香 成品图 
小窍门：油条最好用炸发得比较好的那种，中间空间大，放的虾肉多些，两面都要炸至金黄色更酥脆，特别香

http://home.meishichina.com/recipe-259295.html
韭菜鸭血魔芋粉
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/04/05/p800_20160405145982410389413.jpg
鸭血  魔芋粉丝  韭菜  豆瓣酱  葱姜蒜  淀粉  胡椒粉  油盐  
春季食谱  私房菜  热菜  口味：微辣  工艺：煮  耗时：十分钟  普通难度  
准备好原材料； 烧锅开水， 烧热锅， 煸炒出香味后放入豆瓣酱进去煸炒； 煸炒出红油后加入适量的水， 煮好后捞出里面的豆瓣渣； 将魔芋粉丝放入， 再放入焯过水的鸭血块； 加入适量的盐和胡椒粉调味， 出锅前放入韭菜段，变色后即可； 盛入碗中。 
小窍门：鸭血有腥味，所以需要提前焯一下，但注意不要焯和煮都不要太久，避免煮老了用适量的油煸炒姜葱蒜，再煸炒豆瓣酱，煸炒出红油后加入适量的水煮好汤汁煮过的汤汁捞出豆瓣等杂质出来的菜品更整洁魔芋粉丝不易熟，需加盖炖煮两分钟而鸭血很易熟，放入里面就可以加盐等调味加入点水淀粉勾芡，大火收汁，出锅前放入韭菜段，拌均匀韭菜变色既可以出锅了。

http://home.meishichina.com/recipe-259299.html
火爆朋友圈的糯米蛋
作为一个吃货，一个资深吃货，一个看别人晒餐都能说出所在饭店名字的吃货，有一种情况是绝对不能忍的：刷朋友圈的时候发现没吃过、但看起来又很好吃的食物
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/04/05/p800_20160404jggo1vk1fmtxwucm.jpg
咸鸭蛋  圆糯米  蟹肉棒  藕  料酒  生姜  葱花  干香菇  卤肉丁  鸡肉肠  盐  生抽  八角  
私房菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：一小时  普通难度  
糯米洗净 干香菇清洗干净之后泡水 莲藕去皮，切成碎丁，我自己切的实际上比图片更细 泡好的干香菇和 炒锅放少许油用姜片 然后把泡好的糯米和卤肉丁等切好的配料食材一起放进去 加料酒和生抽盐搅拌，糯米蛋的馅料就好了 从生咸鸭蛋的尖头那侧开个口，让蛋清流出，只保留蛋黄。开口不需要太小，这样方便把馅儿装进去。我是用尖头刀切开的咸蛋，大家弄的时候要小心点手 把糯米馅从小口里放到鸭蛋里面。 都灌满后，如果你鸭蛋开口太大可以用锡纸把糯米蛋包住，也可以像我一样用切掉的鸡蛋皮盖，把它盖住。 鸭蛋都灌满后，上锅蒸 完成 完成 
小窍门：第步用葱姜八角炝锅算是我做菜的强迫症，其实可以省略掉直接用生抽盐料酒搅拌就好。但是我总觉得炝锅后做出来的会更好吃。图上我做了两个鸡蛋的开口，一个大一个小，只是给大家看一下，其实大小都无所谓，大一点的开口，最后蒸的时候可以用剪下了的鸡蛋皮把它盖住。就算真的太大了，最后可以用锡纸包裹！我的咸鸭蛋有两个是从中间破的，我就两边都灌米进去对到一起用锡纸包了起来，最后一样没问题！对吃货来说：天空飘来五个字，那都不是事儿。如果开口太小，灌米真的太麻烦！糯米蛋馅料大家用手头有的材料就成，其实和饺子馅一样，自己按自己口味搭配！不过加盐的时候下手轻点，因为咸蛋黄本身已经有咸味了！蒸的时间其实分钟就熟了，只是分钟糯米不会粘而已，味道上同样很香！但是我个人更喜欢吃这个阶段的口感！只是如果只蒸分钟，扒皮之后不会成蛋的形状。如果喜欢吃粘粘的口感，就一定要蒸够小时！高压锅分钟！别问我之前分离的蛋清该怎么用掉！炒饭啊！拌饺子馅！随你！有没有发现，不用蛋壳装，改用粽叶包其实它就是一个蛋黄肉粽！如果用糯米粉粘米粉混合艾叶汁做皮，包上这个馅儿上锅蒸出来就是咸蛋黄青团。

http://home.meishichina.com/recipe-258913.html
自制出油咸鸡蛋
月头的时候，腌制了一批鲜鸡蛋，今天刚满一个月，蒸了一个品尝，感觉没有市面上的咸，而且出蛋油了，好开心。以前试过用盐水浸鸡蛋，超高浓度的盐水，鸡蛋放在里面都浮起来，待鸡蛋沉下去的时候，就可以吃了。虽然盐水浸泡的比滚酒沾盐的做法来得方便，但是很咸。相比之下，我们比较喜欢干腌咸鸡蛋。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/04/01/p800_201604014ds6hses9zpb2f2t.JPG
盐  头曲酒  鲜鸡蛋  锡纸  
泡酱腌菜  私房菜  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：廿分钟  普通难度  
鸡蛋先用湿布擦净。 将高度白酒以及食盐分别装到大碗里，同时准备一叠锡纸 将鸡蛋在高度白酒里滚几圈，让每个角度都沾上酒，然后在食盐里滚一圈，均匀沾上食盐。 用锡纸将裹满食盐的鸡蛋包好。 重复上述步骤，全部包好，放入容器里密封，在阴凉处放置 烹饪：煮饭的时候随大米一同入锅煮熟即可。 
小窍门：没有锡纸，可以用保鲜膜或小保鲜袋代替，记得要绑紧袋口，防止水分散失。酒融了盐，才能更好地腌制鸡蛋哦。

http://home.meishichina.com/recipe-258887.html
醉腰花
这道醉腰花如果说是我的拿手菜还不如说是我家的保留菜品之一，祖父是文人
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/04/01/p800_201604015br2t2nfw6iqwvvr.jpg
猪腰  盐  母子酱油  芝麻油  小葱  料酒  
私房菜  热菜  口味：清淡  工艺：拌  耗时：三刻钟  普通难度  
准备食材 猪腰对切 切除中间的臊腺，也可买时请店主切除 清水漂洗 切成十字花型，使腰花更入味 锅内加入开水，凭感觉开水可以末过腰花就足够了 另备碗放入盐、母子酱油、芝麻油、小葱、料酒 水开后放入腰花，一直保持大火，用筷子搅动腰花 等腰花颜色变白或水面上有几个水开的小泡时，出锅沥干水份，腰花从入锅到出锅的时间约 装入调好料的碗中，搅拌均匀 
小窍门：腰花有很重的腥臊气，务必清水浸泡并去除里面的臊腺腰花烧制时间不能太长，炒枯则木调料可适当加减，我口味比较重，喜欢入味点腰花在挑选时不是越大越好，相对于颜色深红色可选择颜色偏白点，俗称白腰

http://home.meishichina.com/recipe-258886.html
橙汁鸡球
血橙营养丰富，橙香浓郁，甜中带点微酸，无论怎么吃都是一种停不下口的美食
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/04/01/p800_20160401skkwobhuoahh12mh.jpg
鸡胸肉  血橙  葱姜水  玉米淀粉  盐  番茄酱  米醋  白糖  
私房菜  热菜  口味：酸甜  工艺：炸  耗时：一小时  普通难度  
备好食材 血橙去皮，切块 打成果汁 过滤掉纤维 果汁里加入番茄酱、米醋、白糖、少许盐，调成酸甜口味 鸡胸肉洗净、切小块 放到料理杯里，加入盐、葱姜水 打成细腻的肉泥 肉泥放盆里加 肉丸随做随放到装了玉米淀粉的盘子里 均匀的滚上薄薄的淀粉 油温 中小火炸到肉丸浮起，表皮发黄 捞出控油 锅内入少许底油，油温热时倒入兑好的橙汁，小火烧开 不断搅动，汤汁粘稠倒入鸡球 翻勺、滚匀汤汁即可出锅 成品图 成品图 成品图 成品图 
小窍门：橙汁的酸甜口可以灵活掌握，可以调好后尝一下鸡肉丸里的调料不要加太多，多了会掩盖橙汁的味道鸡肉丸上的淀粉不要太多，下锅之前抖掉多余的淀粉葱姜水就是用葱和姜片放到小碗里，加凉水泡几分钟后的水

http://home.meishichina.com/recipe-258867.html
糯米糍
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/04/01/p800_2016040114594754121741823636.jpg
糯米粉  艾草  花生  
私房菜  口味：甜味  工艺：蒸  耗时：一小时  简单难度  
食材 把艾草用搅拌机打了加糖一起煮沸 把煮沸糖艾草糊跟糯米粉拌匀成团 做法像做饺子一样包花生用面团包好再用摸型挤压。 用油抹均匀蒸盘放上艾草糍粑 放锅里蒸 
小窍门：做这个可因个人口味来做。可以甜可以咸只要喜欢就好！

http://home.meishichina.com/recipe-258747.html
海皇粉丝煲
海皇粉丝煲是指用龙口粉丝、鱿鱼、蛏子肉、鲜虾仁、香菇、韭黄、包菜、胡萝卜、葱、姜、盐、咖喱粉等食材制作出来的一道美食。我正好家里绝大部分食材都有，所以就用自动烹饪锅做了试试
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/03/31/p800_20160331tf9zc9o6r7v3tvam.JPG
粉丝  虾仁  海参  竹蛏  韭黄  包菜  胡萝卜  葱  浓汤宝  咖喱块  料酒  盐  水量  姜  油  
私房菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：廿分钟  简单难度  
干粉丝提前泡软，蛏子水煮取肉 包菜、胡萝卜切丝，韭黄切段，葱姜切丝切片 家里没有咖喱粉，只有咖喱块，所以是把咖喱块和浓汤宝一起用 启动开关按钮，选择 锅里放少许油，先放入姜片 再放入虾仁、蛏子、海参炒均匀 加入料酒去腥 接着倒入包菜、胡萝卜炒均 再把粉丝放在上面 倒入提前化开的咖喱高汤拌匀 加上盖子等烹饪了 开盖加入韭黄炒匀，继续煮一会 加入 看汁差不多收干了，提前结束程序，撒上葱花用筷子搅拌出锅。大概共化了 
小窍门：食材都不要煮时间长，蔬菜不要炒久，韭黄是最后放比较好，翻均匀就可以，粉丝软而不腻我用的浓汤宝是有底味的，所以盐到最后自己适量添加的水量是用来化咖喱块和浓汤宝，如果家里有咖喱粉和高汤，这个步骤就省略干锅程序的烹饪时间由加入的水量多少决定。

http://home.meishichina.com/recipe-258489.html
【四叶小馆】开胃莲藕
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/03/29/p800_20160329uv0ky5s2hlj6flt4.jpg
莲藕  香菜  鱼腥草  辣子鸡油辣椒  生抽  
私房菜  热菜  口味：麻辣  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
莲藕、香菜、鱼腥草洗净 莲藕切小块，鱼腥草、香菜切小 莲藕入锅煮熟 辣子鸡的油辣椒下锅炒热 下入莲藕翻炒均匀再加入鱼腥草和香菜炒拌均匀即可起锅 下饭好爽口 开动拉 
小窍门：鱼腥草不是所有人都吃得习惯它的味道，所以吃不了的就不要放了辣子鸡的油辣椒入锅图方便的可以直接在超市买某干妈的辣子鸡丁或者干煸肉丝的

http://home.meishichina.com/recipe-258453.html
茄子炒熏鱼
茄子是餐桌上十分常见的家常蔬菜。在它的紫皮中含有丰富的维生素
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/03/29/p800_20160328zbbmvzccp6w4tbcd.JPG
茄子  熏鱼  郫县豆瓣酱  生抽  香醋  白糖  
私房菜  口味：酸辣  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
食材：茄子、熏鱼 将茄子去蒂清洗一下。 放在案板上切成滚刀块，待用。 将熏鱼放在案板上切开，待用。 烧锅倒油烧热，下入切好的茄子炸一下至软，捞出。 接着，锅内留适量的底油，下入炸好的茄子和切好的熏鱼翻炒一下。 然后，加适量的郫县豆瓣酱。 加适量的生抽。 加适量的香醋。 加适量的白糖。 调味炒匀，即成。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-258452.html
牛肉酱菜芯炒年糕
睡到半夜被我儿子叫起来，说他饿了，要我做年糕来吃。我问他：你有几个胃啊？他回答说：有十个胃。难怪啊
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/03/29/p800_20160328fi20ermm66llwcft.JPG
年糕  菜芯  牛肉酱  生抽  盐  
私房菜  口味：微辣  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
食材：年糕、菜芯 将年糕放在案板上切成片，待用。 取平底锅置火上倒油烧热，下入切好的菜芯翻炒翻炒。 接着，合入切好的年糕，加适量的清水。 翻炒翻炒至熟。 然后，加适量的牛肉酱。 加适量的生抽。 加适量的盐。 调味炒匀，即可。 
小窍门：牛肉酱有咸味，酌情加盐。

http://home.meishichina.com/recipe-257209.html
鲜味菌菇鲜虾汤
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/03/18/p800_20160318kxiyabm8nc8ks6gy.jpg
盐  白胡椒  新鲜橄榄油  菌菇组合  鲜虾  柠檬  
私房菜  汤羹  口味：清淡  工艺：煮  耗时：十分钟  简单难度  
准备好所有的食材。 将菌菇食材去除蒂头或菇柄端部后，切成方便入口的大小。 鲜虾去壳，挑掉肠泥。 将水倒入小锅里，煮滚后加入处理过的菌菇及鲜虾、以及柠檬片，再以中火煮熟。 起锅后将调料加入汤碗。 最后，淋上新鲜优质的橄榄油，只有新鲜橄榄油的活性与清香，才真正具备提味及健康美容的效果，不新鲜的腻味带來的不只是口感不适。 
小窍门：以菌菇作基底的鲜虾汤品，不会只是低热量的瘦身套餐。菌菇煮汤后的特有鲜甜配上鲜虾的天然鲜美，加上释出柠檬的一点清新，最重要的是：新鲜橄榄油融合了食材的精华，再把鲜味提升至另一个境界，而且更有润肠去脂的效果。于是，瘦身漂亮美味，三个愿望一次满足。

http://home.meishichina.com/recipe-253128.html
干煎三文鱼
三文鱼刺身我和宝爸能接受，老人和孩子却喜欢吃干煎的三文鱼块，所以每次做三文鱼，都是两种口味端上餐桌，还别说，干煎三文鱼块确实美味，一口咬下去有浓郁的鱼油香味布满口腔，轻轻嚼几下有一种韧劲的鱼胶口感，尤其是鱼骨部分，越嚼越有滋味
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/02/16/p800_201602163dn7x2l46q79gekd.jpg
三文鱼块  油  盐  鸡粉  淀粉  
中式宴请  私房菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：煎  耗时：半小时  普通难度  
三文鱼块洗净，沥干水 将沥干水的鱼块放入盆中，调入少量盐和鸡粉 端起盆子反复抛起鱼块，让食盐均匀渗透鱼肉中，腌制片刻 再调入 加入淀粉后也静置片刻 热锅倒油，加入三文鱼块中火慢煎 煎至两面焦黄色即可食用 
小窍门：腌制三文鱼加淀粉目的是让淀粉裹住三文鱼的鲜味，煎制时定型好看，吃起来有酥松的口感，全程中小火煎，火候大了容易煎糊变色，不管煎什么鱼都要耐心点，慢工出细活，约分钟就可煎好。

http://home.meishichina.com/recipe-252675.html
秘制辣子鸡
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/02/13/p800_201602135oqfgandtah3dcgl.jpg
鸡翅  花椒  香叶  生抽  姜  盐  糖  干辣椒  八角  葱  蒜  料酒  味精  熟芝麻  
私房菜  川菜  热菜  口味：中辣  工艺：炒  耗时：半小时  简单难度  
准备好所有材料 将鸡翅剁成小块，加入 将干辣椒剪成小段，去籽备用 八角掰成小瓣，备用 蒜瓣对半切开，姜切末、葱白切末 锅中倒入少量油，烧至 锅中继续倒入大量油，烧至 锅中留少许油，放入干辣椒、花椒、八角、香叶，用中小火炒香 放入葱姜蒜，继续炒香 放入鸡翅，用中火继续煸炒，放入适量盐、糖、味精调味 最后撒上 成品 成品 成品 成品 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-252250.html
香煎梅菜卷
梅干菜除了做梅菜扣肉以外，还可以做很多美食的。如今天的这款梅菜卷，就是用梅干菜做的哦。喜欢梅干菜的朋友都会说，梅干菜怎么做都好吃。嘿嘿，我也是这么认为的。这个香煎的梅菜卷，是先蒸后煎，两端煎过的部分是脆脆的香，而其它部位是软香，从里到外透着梅干菜的特殊香味，摆出来也好看，春节拿它宴客也一定大受欢迎的
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/02/09/p800_20160209jhixo0md1bjnu9um.jpg
梅干菜  猪肉末  鸡蛋  盐  胡椒粉  黄酒  特级酱油  姜末  
私房菜  家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：煎  耗时：半小时  普通难度  
鸡蛋打散过滤 过滤好的蛋液，每次取一勺。我家是这个勺一勺刚好做一张。自己根据自己家工具酌情选择。反正均匀即可 锅烧微热后，从火上拿开，用厨房纸擦一层油即可，油不能多。然后把蛋液倒入转均匀。一定要转均匀了再上火，否则蛋皮不易均匀，而且易起泡。 做放火上，小火把蛋皮煎熟 刚刚煎好的蛋皮放架子上晾一会儿，待下一张蛋皮煎好再把这个放入盘中，依次做完所有蛋皮，我用了 梅干菜提前一天用水泡上，泡好的梅干菜洗净挤干水分切碎。猪肉切末 锅中放少许油，炒香姜末后放入肉末炒至变色，烹入黄酒去腥 把梅干菜倒入 加盐和特级酱油，盐一点点即可，不可咸了。然后再加一点开水煮一会 带水分收干即可离火，晾凉备用。冬天做菜，水汽腾腾的，不离火拍照，就拍的全是水雾。 把炒好的馅平铺在蛋皮上，然后卷起来 全部卷好后开水上笼，蒸 蒸好的蛋卷晾凉切段。晾凉后好切，热的易切烂 切的段两端分别放入干淀粉中沾一些干淀粉，沾了干淀粉煎出来的面会很脆的 煎锅中放油，把梅菜卷入锅，中小火煎至表面金黄 一面煎好后翻面煎，里面金黄即可出锅享用 
小窍门：蒸好的梅菜卷晾凉后再切，虽然需要时间等待，但切出来会漂亮很多

http://home.meishichina.com/recipe-252199.html
蔓越莓酱烤梅肉
有了蔓越莓烤肉酱，烤肉变得超简单。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/02/09/p800_2016020854c08we9lq04d8zg.jpg
梅肉  蔓越莓烤肉酱  蜂蜜水  
热菜  中式宴请  私房菜  口味：咸鲜  工艺：烤  耗时：一天  简单难度  
自制的蔓越莓烤肉酱，制作方法可以查阅我的菜谱，有详细说明。 图上是 用牙签在肉上多扎些洞，便于酱料入味，倒入蔓越莓烤肉酱腌制过夜。 取一张足够长的锡纸，铺在烤盘里，放上腌制好的梅肉。 对折，把三边开口处折起封好口。烤箱预热 取出烤盘，打开锡纸包，把汤汁倒出，烤盘移到上层 
小窍门：腌肉前，在肉上扎些洞洞，方便入味。包锡纸的烤法是不想洗烤网，懒人专用，仅供参考。最后上色时，不要走开，注意观察上色情况。烤箱温度都不同，万一最后几分钟把肉烤焦了就白费那么多功夫了。

http://home.meishichina.com/recipe-250059.html
红烧黄骨鱼
黄颡鱼，又叫黄骨鱼，黄辣
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/01/24/p800_201601242xedkcskotpnd4vn.jpg
黄骨鱼  香菜  辣椒  葱姜蒜  高汤  盐  糖  胡椒粉  生抽  老抽  烹调油  料酒  
高颜值  中式宴请  私房菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：半小时  普通难度  
杀好的黄骨鱼。淋去水份，最好再用厨房纸吸去水份。 葱切段姜蒜切片备用。 起锅煎鱼，说到煎鱼，有一些技巧，煎鱼的锅建议用不粘锅，一定要锅烧到够热才下鱼煎，鱼不要带水，下锅后不要急着翻动，煎定型后再翻面，翻面动作要轻巧，避免鱼碎掉。 准备高汤和酱汁，酱汁包括盐糖生抽老抽料酒胡椒粉。 小炒锅倒油，炒香葱姜蒜。 将煎好的鱼排在锅中。 倒入高汤和酱汁，大火烧开，转小火炖到鱼入味儿。一定要转小火慢慢的炖，要不然鱼也容易碎掉。 将小葱香菜红辣椒分别切碎。 炖好的鱼装盘后，摆上香菜小葱辣椒碎。上桌就好了。 
小窍门：煎鱼的要点写在步骤中，注意鱼不要带水，锅要热，动作要轻。炖鱼时要小火慢炖。调料没有量化，依自己的口味儿添加，也可以加上香醋。

http://home.meishichina.com/recipe-247461.html
私房红烧肉
红烧肉的特点：色泽红亮，肥而不腻，香甜酥软，入口即化，制作口味，可甜，可咸，可辣，深受老少，大众的喜爱
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/01/06/p800_201601052028240701.jpg
五花肉  客家娘酒  花雕酒  冰糖  盐  西兰花  八角  
中式宴请  私房菜  家常菜  热菜  口味：咸甜  工艺：炖  耗时：数小时  简单难度  
五花肉选厚点的，切大块 焯水，冷水入锅，水开至变色，稍煮片刻起锅， 准备起锅 备好调料 炒糖色：锅热放油，放冰糖炒 小火炒至融化，颜色变深，注意不要炒糊，否则会苦 倒入五花肉翻炒，至全部裹上糖色 倒入客家娘酒翻炒 接着倒入花雕酒 放入高压锅，丢一粒八角进去，加适量热水 盖盖，上汽后压 转入砂锅里，加适量盐，糖少量 小火炖 倒入炒锅，大火收汁至稠状装盘 装盘，放入烫熟的西兰花，完整红烧肉，应是软糯，皮不破损，肉不坍塌，色泽黄亮 鲜花衬托，好看，又美味，口水出来咯 
小窍门：红烧肉的颜色很漂亮，来自于炒糖色和客家娘酒，娘酒是经发酵酿造饮用酒，甜，香，色似红茶女人喝最养颜美容，做肉类菜上色极佳实践经验，如果不是担心它太甜，影响肉的口感，完全可以不用炒糖色，可以大量加入没有娘酒的话，就炒糖色上色，勿用酱油

http://home.meishichina.com/recipe-246189.html
芸豆猪蹄汤
白芸豆营养丰富，具有很高的药用和保健价值，芸豆味甘平，具有温中下气、利肠胃、止呃逆、益肾补元等功用，是一种滋补食疗佳品。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/29/p800_20151229gzoot45d6cmo5fw9.JPG
猪蹄  白芸豆  生姜  草果  盐  味精  大葱  
私房菜  家常菜  热菜  中式宴请  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：数小时  简单难度  
食材如图，白芸豆取出冰箱自然解冻；猪蹄我是让卖肉的阿姨砍开的，还让阿姨用喷灯烧了一下，这样去毛干净彻底，拿回来仔细的再用小刀将猪蹄刮洗干净；配料：大葱、生姜、草果准备好； 冷水下入猪蹄焯水，捞出先用温水洗一遍，再用自来水多冲洗几遍； 猪蹄放入砂锅中，加入生姜、大葱和草果，大火 芸豆解冻后洗净，放入砂锅中再炖煮半个小时； 炖煮到芸豆软而不烂，调入适量的盐和味精即可； 出锅撒上适量葱花； 
小窍门：干燥的芸豆需要提前一晚上用冷水浸泡过夜炖汤是不要什么技巧的，但是要有耐心，这个汤我炖了有三个小时，猪蹄里面的胶质都炖到了汤里，汤色浓白，非常好喝，猪蹄也很软烂，入口即化高压锅自然是省事省时，但是味道不如砂锅慢火煲出来好哦猪蹄要处理干净了，尤其是小毛毛，否则看到毛毛会影响食欲哦

http://home.meishichina.com/recipe-241960.html
香辣干锅兔头
我们家耗子就来罪恶大家了，经常制作美食来刺激你们的口水分泌，又让人吃不到的感觉实在是爽
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/28/p800_20151127elof2wpshrejv47m.jpg
卤兔头  土豆  洋葱  红  干海椒  干花椒  香菜  泡椒  
私房菜  口味：麻辣  工艺：炒  耗时：半小时  普通难度  
兔头是之前在一家难吃的卤菜店买的， 传说中的红 土豆把皮打掉，然后切条； 洋葱切块就行； 首先把土豆，在油锅里面炸成熟，外酥内嫩的那种； 之后再把兔头进油锅里面炸一到 然后锅里先炒姜蒜米，之后再把底料放进去弄散之后，炒洋葱和土豆条； 之后把土豆和洋葱先让入一个碗中，在锅里下油炒花椒海椒泡椒，炒香之后下兔头； 然后再把之前的素菜倒进去一起拨锅炒匀； 最后撒上孜然，芝麻； 然后素菜打底，把兔头一个个摆在上面； 再撒上葱花，放上香菜，这道菜就做好了； 
小窍门：将卤兔头换成生兔头排骨鸡爪什么的，味道肯定也不会错滴

http://home.meishichina.com/recipe-240559.html
黄花菜炒白菜
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/13/p800_20151112gdg08pk5fifri0vb.JPG
白菜  黄花菜  生抽  盐  味精  
常见菜式  私房菜  素菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
食材：白菜 烧锅倒油烧热，下入切好的白菜翻炒一下。 接着，合入已清洗好的黄花菜，加适量的清水。 翻炒翻炒至白菜熟透。 然后，加适量的生抽。 加适量的盐。 加适量的味精。 调味炒匀，即成。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-240538.html
糖醋日本豆腐
肉包的营养午餐
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/12/p800_3D216E35-43D3-48CF-8026-5C8455CE5E9C.jpg
日本豆腐  香肠  番茄酱  生抽  盐  糖  醋  玉米淀粉  
私房菜  快手菜  口味：酸甜  工艺：煎  耗时：廿分钟  简单难度  
所以食材准备好 日本豆腐从中间切开切成小段 拿一块豆腐在玉米淀粉上滚一下 放在热油上煎至两面金黄 煎好的豆腐待用 炒锅中放一大勺水，分别放入调料炒匀 待锅中酱料烧滚放入水淀粉勾一下欠 烧滚 放入香肠粒翻匀 倒入煎好的豆腐迅速翻炒 待豆腐上全挂满汁就可以出锅啦 外酥里嫩 酸酸甜甜 这个口味家里老人孩子特别喜欢 
小窍门：多芸碎碎念：日本豆腐从中间切开取出特别方便，也不易碎。

http://home.meishichina.com/recipe-240234.html
豉汁蒸鱼腩
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/10/p800_20151110x3tf37ux5cbyraqo.JPG
草鱼鱼腩  姜片  豆豉  料酒  剁椒  葱花  盐  油  糖  
荤菜  常见菜式  热菜  私房菜  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：十分钟  普通难度  
草鱼鱼腩处理干净后，鱼身上划几刀，倒入料酒，盐和姜片抓匀，腌制 将豆豉切碎，葱切葱花，加入剁椒，油，糖搅拌均匀。 将酱料均与地涂抹在鱼身上。 开水上锅，大火蒸 出锅。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-240142.html
酸奶土豆泥
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/09/p800_201511094krd27ynncyfeosk.JPG
土豆  酸奶  鸡蛋  
常见菜式  私房菜  儿童  小吃  口味：奶香  工艺：蒸  耗时：廿分钟  简单难度  
准备食材 蒸锅里放适量冷水，放入鸡蛋 放上蒸帘，摆上改刀成片的土豆，大火蒸制 熟土豆片放入研磨碗，微凉 鸡蛋剥皮改刀，将蛋黄抠出同放入研磨碗 加酸奶研磨成泥状 将土豆泥装入裱花带，挤实以排出空气 如图裱到空的鸡蛋盅里即可 装到小盘子里给宝宝吃，哈哈 
小窍门：鸡蛋煮熟后用冷水多冰一会再剥皮更容易且光滑些，我这个着急给孩子吃，冰的时间短所以皮有些破损研磨的过程可以用搅拌机替代，我懒得清洗所以成人吃的话可以在里面额外加入食盐胡椒粉以调味，酸奶也可以用沙拉酱代替。我这个是给小宝宝吃的所以这些有味道的食物都没有添加

http://home.meishichina.com/recipe-240053.html
缤纷炒鸡丁
天气越来越冷了，可是我们的餐桌上还要和春天一样，有缤纷的色彩。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/08/p800_201511081532050302.jpg
鸡脯肉  胡萝卜  青豆  香菇  葱花  盐  淀粉  盐老抽  老抽  十三香  糖  花椒粒  
私房菜  宴客菜  口味：清淡  工艺：炒  耗时：廿分钟  普通难度  
各种配菜切成丁，青豆洗干净 稍冻过的鸡脯肉切成丁，稍冻过很好切 花椒粒炝锅后加入肉 加入蔬菜丁翻炒至快熟时，加入各种调味料和少量清水，加入水淀粉勾芡既可 
小窍门：炝锅后的花椒粒别忘了用锅铲拨出来哦，不然吃的时候不小心就吃到重口味啦。

http://home.meishichina.com/recipe-240002.html
干煸蚕蛹
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/08/p800_B6F15894-E102-4484-99A0-D8241A2A90CC.jpg
蚕蛹  葱  姜  蒜  香菜  面粉  玉米油  盐  味精  胡椒粉  糖  
私房菜  口味：咸鲜  工艺：炸  耗时：一小时  普通难度  
锅中倒入清水烧开，将洗净的蚕蛹在开水中煮熟 煮好后用笊篱捞出沥干水份备用 用剪子将蚕蛹一分为二的剪开，这样入味的效果更佳 面粉、胡椒粉、盐、糖放入蚕蛹中均匀和开 每个蚕蛹已经被包裹好了 锅中填适量油烧八成热，把蚕蛹放入锅中开始炸，在炸的过程中一定要注意安全防止油烹 蚕蛹炸制金黄色即可，酥脆可口 准备爆锅的原材料 锅中放入底油烧热放入红辣椒爆香 再放入葱姜蒜一起爆香，火不要太大会糊哦 加入糖一起翻炒 放入炸好的蚕蛹大火快速翻炒 放入葱花香菜盐和味精快速翻炒均匀 干煸蚕蛹就炒好了 装入盘中，预示大丰收好兆头哦 蚕蛹的营养价值特别高，老人曾经说过吃 蚕蛹确实是香的不要不要滴呢 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-239832.html
香辣炸茄片
茄子中含丰富的维生素
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/06/p800_20151106gavio7tzsri4ms10.jpg
茄子  炸粉  盐  油  五香粉  干辣椒粉  
常见菜式  私房菜  热菜  口味：微辣  工艺：炸  耗时：半小时  高级难度  
茄子洗干净，切片，清水浸泡 捞出浸泡的茄片，晒上适量的盐拌均； 克的炸粉，加入适量的清水拌均，无硬块即可； 把晒上盐的茄片，五香粉、干辣椒粉放入面糊中拌均，使得茄片均匀裹上面糊； 热锅倒油，待油温升到 
小窍门：茄子切片之后要清水浸泡炸的时间多久要看火的大小，呈黄色即是熟了。

http://home.meishichina.com/recipe-239767.html
烤箱版
多功能电烤箱
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/05/p800_201511053zumifvw22mohstg.jpg
草鸡  虫草花  黄芪  太子参  红枣  水  料酒  小葱  姜片  盐  
常见菜式  私房菜  汤羹  口味：清淡  工艺：烤  耗时：数小时  简单难度  
草鸡半只，最好选 锅里放冷水，下鸡块加少许料酒，大火烧开，目的是去掉些血水和鸡油 虫草花干和黄芪，太子参用水洗过后清水稍微泡一下 淖好水的鸡块冷水冲一下，放入烧锅，加上虫草花，黄芪，太子参，葱结，姜片，红枣，适量料酒 一次加入足量的水，煲汤千万不要后面再添水 烤箱预热 放入烤箱 放在烤箱底板上，盖上锅盖， 分钟后，汤在沸腾了 烤箱温度转 汤的色泽清澈，淡淡的金黄，有鸡肉的香味，虫草花的清香，淡淡的黄芪味。再加一点点盐调味就足够了 深秋的雨夜，来上一碗暖心的热汤，所有烦躁一扫而光 再来诱惑一下你的胃。。。。 
小窍门：虫草花煲鸡汤是很滋补的一道汤品，虫草花能调节人体的内分泌，缓解人体的衰老，而鸡肉是脂肪量相对较少的一种肉类，因些对于想美容养生的人来说味道鲜美，营养丰富的虫草花煲鸡汤效果还是挺不错的。

http://home.meishichina.com/recipe-239778.html
茶叶虾
烤箱不可能
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/06/p800_48C8371C-4524-4C28-9BD2-D6D35DBCEABB.jpg
茶叶  鲜虾  盐  黑胡椒  淑盐  茶油  
私房菜  口味：咸鲜  工艺：烤  耗时：半小时  普通难度  
首先，茶叶泡茶，茶叶要选好，香的，我用 在泡茶期间，可以收拾虾，虾须都剪掉； 准备茶水泡虾，茶叶泡个 里面放少许盐，浸泡 这期间，就开始准备茶叶，泡过的茶叶，挤掉水份，切细； 烤盘，铺上锡纸； 铺上切细的茶叶； 这时，虾差不多泡好了，虾从茶里捞出来，铺在烤盘上 虾已经慢慢变红，茶叶也变酥脆起来 烤箱中层， 虾已经慢慢变红，茶叶也变酥脆起来 叮，好了，调入黑胡椒、淑盐，搅拌下 成品 成品 成品 成品 
小窍门：雨夕碎碎念：烤箱的温度，个人的烤箱有不同，根据自己烤箱的秉性，调温度和时间，还有个人的喜欢酥脆程度，实在把握不好，中途可以拿出来尝尝。

http://home.meishichina.com/recipe-239655.html
土豆鸡块
土豆鸡块
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/05/p800_20151105ng096e8i0jlluzhd.jpg
鸡腿琵琶腿  土豆  大蒜  奥尔良口味儿香菇酱  盐  烹调油  胡椒粉  生抽  糖  
私房菜  高颜值  中式宴请  口味：微辣  工艺：焖  耗时：半小时  普通难度  
琵琶腿用剪刀和刀拆骨去肉。 加上胡椒粉生抽盐抓腌。 平底锅烧热，加油，将鸡腿肉煎香，先让鸡皮向下再翻面。 煎好的鸡肉改刀成一口大小的块。 土豆切丁，大蒜切大丁， 取香菇酱两大勺。 炒锅倒油，炒香大蒜粒，加上香菇酱炒香。 加上土豆， 加上鸡肉块， 大火烧开，转小火烧焖至肉烂。出锅加上小葱碎或者香菜就好了。 
小窍门：鸡肉煎了特别的香，煎出的油脂可以直接用了。土豆换成芋头也可以的。酱料可以换成其它酱料，风味会有不同。

http://home.meishichina.com/recipe-238563.html
蒜蓉粉丝娃娃菜
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/26/p800_201510264babo8irvk9kau7k.jpg
粉丝  娃娃菜  蒜  盐  鲜酱油  蚝油  白糖  水  红辣椒  青椒  植物油  
家常菜  开胃菜  私房菜  口味：蒜香  工艺：蒸  耗时：一小时  普通难度  
粉丝用凉水泡软 大蒜切碎、青椒切碎、红辣椒切碎 调汁， 加入适量的盐和糖，调匀，加入适量的水稀释一下，我放了 娃娃菜切成条，锅中放适量的水大火煮沸，将娃娃菜放里面烫 倒入调好的汁，放入一半的蒜碎，入锅蒸。冷水上锅，上汽后开始计时蒸了 炒锅中放适量植物油，放入大蒜，煸炒一下 放入青红辣椒煸炒一下，出香味，蒜微黄，关火 倒入整好的粉丝娃娃菜上 成品 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-239534.html
红烧猪蹄
睡前要记得喝红酒哦
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/04/p800_789C5B66-AE5D-4B71-B9DE-F9EA55EF400C.jpg
猪蹄  姜蒜  小辣椒  老抽  白糖  生抽  香叶  花卷  桂皮  
宴客菜  私房菜  下奶  滋润补水  口味：五香  工艺：炖  耗时：数小时  普通难度  
猪蹄过水，去毛，洗干净沥干水分 姜蒜、花卷、香叶、桂皮、辣椒 热油爆香姜蒜，大料 放入猪蹄翻炒，炒干水份加一匙白糖继续翻炒片刻 加老抽上色，再加生抽翻炒 加热水，淹过猪蹄刚好 大火收汁 盛盘，美容养颜，但也会长肉肉 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-239509.html
自制五香花生米
星期天和先生一起回乡下老家玩了一天，拿回很多新鲜的农产品，花生就是其中的一种。花生特别适合老年人食用。花生中的油含有大量的亚油酸，这种物质可使人体内胆固醇分解为胆汁酸排出体外，避免胆固醇在体内沉积，减少因胆固醇在人体中超过正常值而引发多种心脑血管疾病的发生率。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/03/p800_20151103r4hfvjfo7urfaup5.JPG
花生仁  十三香  花椒粉  八角粉  肉桂粉  小茴香粉  粗盐  
常见菜式  私房菜  小吃  口味：五香  工艺：烤  耗时：数天  普通难度  
十三香、肉桂粉、八角粉、花椒粉、小茴香粉、粗盐混合，放入奶锅，加入少量的水烧开。 倒入花生米中浸泡 泡好的花生米放入晒网，控水并晾晒一天。 用空气炸锅 将花生米放入烤蓝。 烤 中途打开烤蓝用铲子搅拌几次，是为了受热更均匀。 度 自然晾凉后红衣一撮就掉，非常的酥脆。 
小窍门：很多朋友都喜欢吃五香花生米，也基本都在外面买。这款烤五香花生米特别的简单，只要有空气炸锅或烤箱的朋友都可以轻松的在家自己做，卫生，美味。特别注意：菜谱中的烤制温度和时间是特别重要的。

http://home.meishichina.com/recipe-239480.html
香炸猪蹄
妈妈喜欢吃猪皮，特别是猪爪更是不用提了，皮
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/03/p800_201511035ny2o1jmbxj0htu8.jpg
猪爪  生抽  老抽  料酒  冰糖  生姜片  八角  干辣椒  白芝麻  香菜  孜然粉  油  
荤菜  常见菜式  私房菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炸  耗时：数小时  普通难度  
猪蹄洗净后用清水泡 准备调料 先把猪蹄冷水下锅焯水后捞起洗净 锅烧热倒入猪肚煸炒出香味后倒入料酒 加入生抽和老抽 加入开水，水量要浸没食材，再把调料加入 盖上大火烧开后转小火烧至酥软转大火收汁后捞起 准备白芝麻，孜然粉和香菜碎 空气炸锅预热后刷上一层油 把猪蹄均匀的加入撒上白芝麻，孜然粉和香菜碎 度先炸 取出再撒一些孜然粉继续炸 
小窍门：猪爪腥味较重，泡除后再烹饪味道最佳我家红烧加了生抽和老抽就不加盐，要加随意。不用空气炸锅可以换着烤箱烤

http://home.meishichina.com/recipe-239469.html
简单版酸甜排骨
酸甜排骨有很多种做法，一般都是把排骨淹制好放油锅里炸成金黄色，再放番茄汁焖。女儿喜欢吃酸甜排骨，但及易上火，我不敢油炸做成煮妇版的酸甜排骨，虽然做得不好，女儿喜欢吃做妈妈的就觉得做成功了哈
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/03/p800_20151103piw4kggj76z03qmg.jpg
排骨  黄色彩椒  青椒  红椒  白糖  白醋  番茄酱  生抽  生粉  姜片  
宴客菜  私房菜  口味：酸甜  工艺：焖  耗时：一小时  普通难度  
准备材料如图。 锅里放清水，放入清洗干净的排骨飞水。 飞水后的排骨冲洗干净，放入姜片丶生粉丶生抽丶盐淹入味。 起油锅放白糖炒糖色，淹制好的排骨去掉姜片和酱汁，倒入大火翻炒制金黄色。 加入清水，大火烧开，小火慢焖。 约一小时至排骨焖烂，大火收汁。 加入切好的彩椒块翻炒至断生。 用番茄酱丶白醋丶生粉加入清水调成汁，倒入翻炒。 完成出碟。 
小窍门：酸甜度依个人的口味添加，喜欢酸的多加白醋，喜甜的多加白糖。

http://home.meishichina.com/recipe-239431.html
清蒸秋葵金针菇
这两个都是比较适合清蒸的菜，所以把他们组合在一起，卖相不错，口感也挺不错，可清淡可重口，喜辣的多加泡椒。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/03/p800_20151103fjuob2o3op8lwxwi.jpg
金针菇  秋葵  腊肉  泡椒  鹅油或猪油  鲜味生抽  糖  盐  
私房菜  素菜  减肥瘦身  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：十分钟  简单难度  
金针菇和秋葵洗净备用。 放入金针菇和秋葵。 上面放几片切的非常薄的腊肉，腊肉不用也可。 上面放一些泡椒，水开后上锅，蒸约 另取一小碗放一点盐和糖，用开水化开，再加适量鲜味生抽，在蒸好的菜上放一小块鹅油或猪油，浇上料汁焖一分钟即可。 成品 
小窍门：如果你的秋葵比较大或有点老，又不想先焯水，可以先蒸秋葵分钟，再放上金针菇蒸分钟。喜欢辣的自动加辣。喜欢料汁颜色深的少放盐多放生抽，喜欢色浅的多放盐少放生抽。

http://home.meishichina.com/recipe-239420.html
炸肉圆
炸肉圆是深受家人喜爱的食物，空闲的时候多做些冷冻在冰箱里，煮汤或是下面都很美味。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/03/p800_201511024bzyigkwlqceja72.jpg
猪前腿肉  香葱碎  姜粉  五香粉  盐  黄酒  生抽  老抽  清水  菜油  
台湾小吃  私房菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炸  耗时：一小时  普通难度  
猪肉清洗干净，剁成肉馅。 肉馅中加入黄酒、姜粉、生抽、老抽拌匀，分次加入清水搅拌均匀，每一次水完全吸收加下一次，直至加完半碗清水，用筷子顺同一方向搅打上劲直至起胶，加入盐、五香粉调味，腌制 加入葱花搅拌均匀。 将肉馅在手掌虎口处挤成丸子。 挤好的肉圆摆在平盘上。 炒锅烧热加入菜油。 油温烧至七成热，逐个下入肉圆，炸至一面金黄翻面。 炸至肉圆表面金黄，熟透后沥油捞出。 炸好的肉圆，放凉后冷冻保存。 
小窍门：肉馅中加入清水搅打上劲，口感不老。不喜欢五香粉的味道可以不加。炸肉圆的油温七成热即可，用筷子插入油冒泡的状态即可。炸好的肉圆冷冻保存。

http://home.meishichina.com/recipe-239313.html
泡椒凉薯炒肉丝
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/02/p800_20151102cregr2snbl726cwq.jpg
凉薯丝  肉丝  四川红泡椒  生粉  料酒  油盐  
私房菜  家常菜  开胃菜  口味：酸辣  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
肉丝放入适量盐、淀粉和料酒， 烧热锅， 肉丝翻炒直至变色； 下入凉薯丝一起翻炒； 加入适量的盐翻炒均匀调味； 再倒入四川泡红椒； 翻炒均匀即可； 盛入盘中，装饰点薄荷叶。 
小窍门：肉丝要提前加入盐等调味料腌制一下，这样炒出来肉质更嫩更有味一定要选用四川的泡红椒，它带有点酸辣味，与凉薯的甜很搭配大火快炒，炒制时间不宜过长，这样能保持凉瓜的脆爽。

http://home.meishichina.com/recipe-239012.html
清蒸花形鱼
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/30/p800_BFEA8F7D-B296-40D6-A728-480608AD9A3D.jpg
鱼  姜  香葱  料酒  生抽  盐  
宴客菜  私房菜  口味：五香  工艺：蒸  耗时：三刻钟  普通难度  
鱼清洗干净 用姜片放入鱼肚，鱼身鱼肚均匀涂生抽料酒腌制十分钟 将鱼切段 摆盘 切开出均匀涂少量生抽、撒少许盐 放入蒸笼 水烧开，在放人蒸笼蒸十分钟 姜葱拿掉，盘里汤汁倒掉 平底锅热油 再次摆盘，油热均匀浇在上面 成品享用 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-238996.html
肉末蒸淋茄子
茄子是我很喜欢的蔬菜，各做法都很喜欢吃，肉末蒸淋茄子口味酸酸辣辣的，加上肉末的香，是非常下饭的一道菜，老公非常喜欢
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/30/p800_20151029xpvtvvn2l4msiiu9.JPG
茄子  肉糜  大蒜  小葱  缅甸芫荽  油辣椒  盐、味精、生抽、香醋  
私房菜  口味：酸辣  工艺：蒸  耗时：廿分钟  普通难度  
如图准备食材，长茄子一根、肉糜适量、大蒜 长茄子洗净，等分成三段。 茄子切成粗条，码放在盘子里。 蒸锅中坐水，水开蒸汽上来后放入茄子蒸 准备调料：小葱和缅甸芫荽分别切细备用。 制作油辣椒：准小半碗子弹头辣椒。 锅中放一点点油，冷油放入辣椒小火煸炒至辣椒微微变糊，煸出辣椒的香味。 辣椒冷却后就变很脆，用研钵捣碎，放在一个干净无水能耐高温的碗中。 锅中坐油。 油温八九成热时将油泼入辣椒中，边加边搅拌，制成香香的油辣椒。 用锅底残余的油将肉糜煸炒香，盛出。 用炒肉的底油将蒜末用最小火煸炒几下，这样蒜末会非常的香。 将肉末、蒜末、小葱和芫荽合并到一个小碗里，调入适量的盐、味精、油辣椒、生抽和醋拌匀。 将拌好的调味汁淋在蒸好的茄子上即可 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-238955.html
葱爆孜然羊肉
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/29/p800_84AD2741-D9AC-4610-BB94-53A85D08FC11.jpg
羊肉  葱  姜  蒜  孜然  玉米油  一品鲜酱油  料酒  糖  盐  味精  
荤菜  滋阴  宴客菜  私房菜  壮阳  口味：咸鲜  工艺：爆  耗时：廿分钟  简单难度  
准备好原材料备用 锅中倒入底油放入葱姜蒜爆香 葱姜蒜入味后放入孜然在油中炸香，再放入一品鲜酱油、糖提鲜 调料入味后放入羊肉，再适当加入一点点盐和水这样使羊肉更加入味口感也更佳好 大火快速翻炒羊肉变色，将葱放入锅中一起翻炒均匀， 炒好后盛入盘中用小红辣椒做装饰 羊肉是属于热性食物，在冬天吃起来营养丰富哦 这盘葱爆孜然羊肉是今晚的明星菜品 我又多了一款招聘菜哦 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-238820.html
烤仆小智电子式烤箱之烧烤茄子
喜欢吃烧烤的朋友，大多数都会点烤茄子
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/28/p800_201510286f00pbp02n8gfoiw.jpg
长茄子  生抽  食用油  小葱  烧烤粉  细砂糖  
私房菜  口味：咸鲜  工艺：烤  耗时：十分钟  普通难度  
小葱洗净，葱白葱绿分别切碎； 把辅料里的调料全部调到一个碗里，葱绿只放一半； 茄子洗净去蒂，切成薄片，厚度大概 把茄子片放进调料碗里； 其余的茄子都蘸上调料，然后平铺在烤盘上； 烤箱上下火 将烤盘放入烤箱，上下火 中途放入剩下的葱花，等 
小窍门：烘烤时间因烤箱而异，可适当延长缩短烘烤时间

http://home.meishichina.com/recipe-238807.html
红烧鲳鳊鱼
肉包的营养午餐
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/28/p800_98ED765A-E97A-485A-AE0C-F03027258C9D.jpg
鲳鳊鱼  大蒜  姜  酱油  耗油  糖  料酒  辣椒  
私房菜  口味：咸鲜  工艺：煎  耗时：廿分钟  简单难度  
准备好新鲜食材 热锅热油放入鱼煎至两面金黄 热锅热油放入鱼煎至两面金黄 把鱼稍微划到锅两边放人姜蒜辣椒爆香 准备加人调料了 分别加入适量的调料 倒入开水稍微没过鱼身 待汤汁收干就可以出锅啦 撒点葱丝，营养美味出锅 
小窍门：多芸碎碎念：烧鱼的时候千万不要盖锅盖烧，那样鱼腥味会特别重。也可以先把蒜姜爆香再煎鱼，那样的话就是蒜姜有点焦不能食用了

http://home.meishichina.com/recipe-238803.html
香葱
猪皮含蛋白质量很高，不但韧性好，色、香、味、口感俱佳，而且对人的皮肤、筋腱、骨骼、毛发都有重要的生理保健作用。天气干燥肉皮帮你皮肤除皱补水，现在正是人的皮肤容易缺水的季节，这时皱纹会悄悄地爬上你的眼角，然后向整个面部延伸。人体皮肤之所以出现皱纹，是由于皮肤细胞贮水功能发生障碍，细胞结合水的能力下降，可塑性衰减，弹性降低，黏膜干燥所致。要延缓或减少皱纹的出现，就必须摄入一些能提高结合力的胶原蛋白和弹性蛋白。猪皮正是富含胶原蛋白的食物，对减皱美容有特效。别再把猪皮扔了，简单就能做出美味的香葱
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/28/p800_20151028xz6aykbjw4ic1xwy.jpg
猪皮  盐  酱油  生姜  香葱  胡椒粉  陈皮  桂皮  八角  
滋润补水  私房菜  秋冬进补  口味：葱香  工艺：煲  耗时：数小时  普通难度  
猪皮洗干净，放入清水中煮 煮软的猪皮，过冷水，放凉切丝； 切好的猪皮放入高压锅、放八角、胡椒粉、桂皮、陈皮、生姜等一起放入锅中煲一个小时。 按提味收汁功能，放盐、酱油、香葱拌均提味即可。 
小窍门：第一次煮的时候一定要煮到能切动高压锅能把猪皮煲到柔软，弹。

http://home.meishichina.com/recipe-238770.html
家常带鱼
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/28/p800_201510281112330999.jpg
带鱼  生份  白糖  生抽  料酒  盐  味精  
荤菜  常见菜式  私房菜  热菜  口味：酸甜  工艺：炒  耗时：一小时  简单难度  
带鱼放少量盐、料酒腌 准备淀粉 腌过的带鱼控干水份，粘上薄薄的淀粉 锅中烧热油 放进带鱼炸 小火炸，记得翻面 炸制金黄 准备香料 勺醋、 我用的炸鱼的油，香料炒香 放入带鱼翻炒 倒进调料汁翻炒 放适量的水煮熟，汤汁减少时大火收汁 装盘 
小窍门：盐自己尝一下淡了在加盐

http://home.meishichina.com/recipe-238678.html
莲藕焖鸭肉家庭版
家里人爱吃，煮的多了，就成了自己的拿手菜，也摸索了点小技巧出来，煮好的鸭肉软嫩香滑
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/27/p800_201510279kreh1gor70e6y9p.jpg
鸭肉半边  莲藕  香叶  五香粉、八角  葱、姜末  
荤菜  常见菜式  私房菜  口味：酱香  工艺：焖  耗时：半小时  普通难度  
鸭肉切好，莲藕切片，五香粉，八角，香叶 烧热花生油了，放姜末，再放入鸭肉煸炒，调五香粉，八角、香叶放进去炒几分钟。 加入白酒 加锅盖，焖煮，偶尔开锅盖翻动哦 当酒没了，剩下多数是油的时候，加水 加入藕片在面上，还是加锅盖焖哦 收干水了，也就差不多好了，加入酱油哦 出锅前加入耗油，翻炒均匀，出锅撒上葱花 味道真真是极好的 
小窍门：在加水之前加小半的白酒焖锅会更好吃哦！！！没有白酒也可以不用！！！

http://home.meishichina.com/recipe-238675.html
铁板牛肉杂蔬
记得几年前，我们租的房子附近有一家小小的铁板烧店，店主是年轻的夫妻俩，哪天不想做饭时，我们就会去那儿吃铁板烧，最喜欢点的就是牛肉的，感觉挺好吃，但因为不吃辣感觉稍辣了点。过了段时间不知何故店关门了，也许是店主另谋他就了，于是便少了这一处还不错的食点。有时候会不经意想起这家店，想起那不味道不错的铁板烧，想起那忙忙碌碌的店主夫妻，想起在那里住过的一段时光，于是有时也会按自己的口味或现有的蔬菜做来一番，比之少了一些辣味，但也挺不错，我们都挺喜欢，端上后一般都是一扫光。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/27/p800_201510270a5j1m867bpa5633.jpg
牛里脊  四季豆  秋葵  胡萝卜  藕  玉米淀粉  盐  白糖  烤肉腌料  蚝油  鲜味生抽  韩国辣酱  黑胡椒粉  孜然粉  料酒  
荤菜  常见菜式  私房菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：半小时  简单难度  
先来腌牛肉，将牛肉切小条，加一点料酒、烧肉腌料、蚝油、鲜味生抽、韩国辣酱、黑胡椒粉、孜然粉，盐抓捏一小会儿，再加玉米淀粉抓捏一小会儿放置一旁备用 各种蔬菜切好备用。 不粘锅内放适量油，先放最不易熟的四季豆炒 再放藕炒。 放胡萝卜和秋葵炒至约 锅内加适量油，油热后入牛肉快速滑炒几下至变色。 倒入蔬菜一起炒几下，倒入加热好的小铸铁锅中即可上桌，趁热享用嫩滑的牛肉吧。 成品 成品 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-238425.html
金钩秋葵蒸蛋羹
蒸蛋羹，是孩子从小特别喜欢的，白水煮蛋儿子说蛋黄太柴了，但不能总吃蛋白不是？于是蒸蛋羹是孩子最喜欢的方式了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/25/p800_20151025c3a9yqp1xtly2tg3.jpg
鸡蛋  秋葵  儿童酱油  金钩  盐  
常见菜式  私房菜  汤羹  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：廿分钟  简单难度  
事先将金钩浸泡开 鸡蛋打散，按照 过滤后装入炖盅 盖保鲜膜，放入蒸汽烤箱中，启动蒸模式 在这过程中将秋葵放入烧开水中焯烫变色捞起切星星状、将蒸蛋取出，放入金钩和秋葵片， 依然盖保鲜膜继续整 取出趁热淋少许的酱油就可以吃啦 
小窍门：蛋羹嫩滑的窍门蛋和水比例左右，另外要用纯净水蛋液要过滤，以免蒸过程中形成气泡眼蒸过程中要盖盖子防止水汽进入

http://home.meishichina.com/recipe-238350.html
干锅土豆片
美味家常菜，经久不衰的爱。尤其喜欢里边的土豆片，香香糯糯的口感，配上青红椒，色彩更加诱人呐
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/25/p800_20151024a3mftz55bfksmfhl.jpg
培根肉  青红椒  土豆  油  葱姜蒜  辣酱  糖  料酒  酱油  盐  
荤菜  常见菜式  热菜  私房菜  口味：微辣  工艺：炒  耗时：半小时  普通难度  
青红椒掰成块，培根肉切块，葱姜切碎 土豆去皮洗净切片入水泡 控净水分 炒锅适量多加一点油，下入土豆片煎 小火慢慢煎至两边发黄 另起油锅，爆香辣酱 加入培根肉翻炒出油，放入葱姜蒜碎翻炒 加入青红椒翻炒出香味，加入土豆片翻炒 加入白糖、料酒、酱油，翻炒均匀后收汁，根据口味可适量加点盐 出锅。 
小窍门：加了辣酱基本够咸淡，可以不加盐。土豆片一定要控净水分再煎，可以油炸，我更喜欢煎。

http://home.meishichina.com/recipe-236753.html
孜然九肚鱼
九肚鱼的学名叫龙头鱼，属狗母鱼科，又名狗母鱼、虾潺、豆腐鱼、狗吐鱼、狗奶、水龙鱼等。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/10/p800_20151010ebwcfa1y394mzzga.jpg
九肚鱼  生姜  鸡蛋  面粉  油  盐  米酒  孜然粉  
常见菜式  私房菜  热菜  口味：孜然  工艺：炸  耗时：一小时  简单难度  
把九肚鱼清洗干净。 切成段，放容器里。 加进盐、姜末、米酒拌匀，腌制一小时左右。 把鸡蛋和面粉混合。 拌成糊。 把腌制过的鱼放进，挂一层面糊。 热锅下油，油温烧至五成热。 把挂糊的九肚鱼放进炸制。 小火炸至金黄色便可捞起。 炸好后撒上适量孜然粉即可。 
小窍门：要把鱼腌制一小时左右再炸才入味。要小火炸，否则一下就糊了。

http://home.meishichina.com/recipe-236816.html
双色西兰花
西兰花可能最显著的就是具有防癌抗癌的功效，尤其是在防治胃癌、乳腺癌方面效果尤佳。患胃癌时人体血清硒的水平明显下降，胃液中的维生素
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/11/p800_20151011rd8xq9ew7925tko6.JPG
西兰花  胡萝卜  食盐  耗油  橄榄油  
常见菜式  素菜  热菜  私房菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
食材原材料，洗净，胡萝卜切片，西兰花去蒂掰成大拇指大的块。 下入开水锅炒一下，然后用冷水过凉。 焯烫好的食材加入食盐、耗油、橄榄油拌均匀即可上桌。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-236497.html
酱油鸡腿
这是一道肉菜，也是一道快手菜，更是一道懒人菜
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/09/p800_201510081hcjv26iif14rrsn.jpg
鸡腿  料酒  酱油  盐  大葱  姜  大蒜  
荤菜  常见菜式  宴客菜  私房菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：廿分钟  普通难度  
鸡腿洗净，用清水浸泡片刻； 沥干水分的鸡腿放进可以进入微波炉的盘子里，用竹签扎一些洞，肉厚的部位多扎点孔； 扎好孔的鸡腿用盐和料酒抹匀，腌制 大葱切丝，老姜切丝，大蒜剁成蒜瓣，再拿一部分姜蒜剁末； 将姜蒜末抹在鸡腿内侧； 葱丝、姜丝、蒜瓣铺在鸡腿上； 淋上适量酱油； 将盘子移入微波炉里，盖上微波炉适用的蒸盖； 选择【蒸排骨】功能，蒸 蒸好的鸡腿撒上新鲜的葱丝，就可上桌咯。 
小窍门：微波炉的功率不同，蒸的时间也不同个人根据自家的微波炉延长或缩短烹饪时间如果微波炉没有蒸汽功能，就使用高火烹饪，时间也根据自家的微波炉功率自定也可使用蒸锅烹饪。

http://home.meishichina.com/recipe-236323.html
爆炒鸭肫
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/07/p800_201510071444200354984.jpg
鸭肫  红绿甜辣椒  生抽  蚝油  料酒  盐  鸡精  姜片  蒜片  
私房菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
把新鲜的鸭肫洗干净备用 切成薄片，沿着边缘切几道口子别切断 切好的鸭肫放进碗里加一点料酒 撒入几片姜丝加少许的盐和蚝油腌制十分钟左右 甜辣椒切成小丁入锅烫一下 锅烧热后倒进油姜蒜片爆香，再把切好的鸭肫入锅爆炒 等鸭肫炒熟了加入甜辣椒蚝油少许的生抽调味最后加点鸡精 成品 
小窍门：爆炒鸭肫要把锅和油烧热，鸭肫一定要切的薄点切成花边容易炒熟，甜辣椒用水烫一下可以保持菜色鲜艳脆嫩，爆炒一定要用大火快炒，炒出的菜口感脆嫩

http://home.meishichina.com/recipe-236033.html
香辣野生小鱼干
周日和家人去郊外的水库钓鱼，没什么收获、仅仅钓到几条长不大的小鱼，这种鱼小刺很多，叫什么鱼，没弄懂，有亲认识这种鱼的吗？欢迎科普
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/04/p800_20151004grf34xggl4xg1q7f.jpg
小鱼  生姜  油  酱油  蒜瓣  小米椒  盐  清水  
常见菜式  私房菜  热菜  口味：中辣  工艺：煎  耗时：半小时  普通难度  
备好食材； 去除小鱼的内脏，鱼鳞、内外洗净，沥干水，调入盐涂抹鱼身，腌制片刻； 蒜瓣、生姜、分别去皮、拍扁剁碎，小米椒洗净切碎； 热锅，放入适量油，放入小鱼中火慢煎； 煎至两面焦黄色，加上蒜蓉，加上姜碎； 调入酱油，撒些清水； 遮上锅盖大火焗 撒上辣椒丝，铲起即可。 
小窍门：小鱼腌制过后要沥干水再煎，尽量煎干一点，吃起来才香脆哦喜欢吃辣的朋友可以加上豆瓣酱或是辣椒酱，风味更独特呢

http://home.meishichina.com/recipe-235997.html
红烧排骨
今天爸妈不在家，让我负责弟弟的午饭，我就尝试着做了他爱吃的排骨，第一次尝试发图，很兴奋
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/04/p800_83B857F6-7DEB-43E7-9DBA-CD3C34CB2251.jpg
排骨  八角  老抽  生抽  料酒  姜  葱  干辣椒  鸡精、盐适量  
荤菜  常见菜式  热菜  私房菜  口味：微辣  工艺：烧  耗时：一小时  简单难度  
排骨切块备用 葱，姜，辣椒，八角切好备用 花椒和水一起煮沸，放入排骨大火煮沸 排骨变色后捞出，去掉花椒备用 锅中放油，小火微热时放入葱，姜，八角，煸炒出味儿，然后倒入备好的排骨，干辣椒，炒至排骨微微变黄，然后倒入备好的料酒，生抽，老抽，翻炒几下 倒水，没过排骨。用大火烧开，然后改为小火，盖锅盖煮半小时以上 最后大火收汁，汁变粘稠即可。然后调入适量盐和鸡精出锅 装盘，撒入少许葱花点缀，收工 
小窍门：辣椒最好用干辣椒，我是家中没有干辣椒用小尖椒临时代替。可根据个人口味决定放入辣椒的量如果给小朋友吃，可以不放辣椒，在最后收汁的时候放入适量糖，一样美味

http://home.meishichina.com/recipe-235975.html
鸡蛋三明治趣味早餐
最近几乎天天用面包机做吐司，那么多的吐司怎么消灭掉？来看果子消灭吐司法吧，配上其他食材做成蚂蚁趣味早餐既好吃又带有童趣，更重要的是还有视觉上的双享受呢
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/04/p800_20151003931bv93x64l036qk.jpg
吐司  葡萄  杏仁  鸡蛋  土豆  青椒黄彩椒  小葱  黑芝麻酱  油  盐  
早餐  私房菜  口味：咸甜  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
准备程序： 七分热锅加入少许油，放入火腿肠片煎一下，煎至金黄取出 把刚才切好的蔬菜放在热油锅里加入调味料爆炒，熟了即可 锅烧热，倒入油，然后调小火，倒入加了葱花的鸡蛋液，翻炒要快，用锅铲在锅里迅速的翻炒成鸡蛋碎 吐司上开始摆好刚才烹饪好的菜、鸡蛋碎等材料，然后用另外一张吐司夹好，三明治就出来了，有没有难道你？ 把葡萄摆出两只小蚂蚁，用丘比沙拉酱画出天上的白云和蚂蚁的眼睛，再用黑芝麻酱画出小蚂蚁的腿 用两个葡萄对半切开，摆出花朵形状，上面花心用胡萝卜片摆的，葱丝做画的茎，再用杏仁摆出地面上的鹅卵石，葱丝摆出小草 配上鸡蛋三明治和橙汁，美美的享受这顿早餐吧 
小窍门：食材不受限制，自己可以灵活变换黑芝麻酱比较干，需要加一些凉开水调和稀释才可以放在裱花袋里裱出线条吐司也可以蘸鸡蛋液在锅里煎一下会更好吃，但是怕吃油血脂和胆固醇比较高的人建议不要加蛋液煎，炒鸡蛋也可以换成其他蔬菜代替

http://home.meishichina.com/recipe-235907.html
虾仁荷兰豆
虾仁荷兰豆是一道简易小炒，味道鲜美，做法非常简单，非常适合零厨艺的朋友来烹饪。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/03/p800_201510027u2urptjg7rfhx1i.JPG
虾仁  盐  胡椒粉  姜丝  荷兰豆  料酒  淀粉  九三俄罗斯大豆油  
荤菜  常见菜式  私房菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
准备好虾仁和荷兰豆。 荷兰豆摘洗干净。 虾仁用刀在虾背上划一刀取出虾线。 虾仁放入碗中，加入料酒 在加入水淀粉上浆。 锅中注入九三俄罗斯大豆油，烧至 锅中留底油，爆香姜丝。 下入过油的虾仁，翻炒。 倒入荷兰豆翻炒均匀后加入盐调味即可。 
小窍门：本菜以清淡为主，盐要根据自己的口味来添加

http://home.meishichina.com/recipe-235740.html
咖喱彩椒炒青蟹
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/03/p800_20151002rxtnvpvk7rn510sy.jpg
新鲜青蟹  彩椒  姜、蒜  水  咖喱酱  青葱  洋葱  
荤菜  常见菜式  私房菜  热菜  口味：原味  工艺：炒  耗时：半小时  普通难度  
购买 杀螃蟹。将螃蟹肚子朝上，翻开肚子上面的盖子，用筷子插入，没多久螃蟹就只能做垂死的挣扎了。也可以从最下方捅进去，死的也很快。 两只螃蟹处理完毕，螃蟹比较生猛，静置 清洗螃蟹。用牙刷清洗螃蟹一些沾了污泥的地方，特别是钳子的关节处。 待宰。因为我们做的是咖喱蟹，因此必须清洗得非常干净，不像清蒸的，我们只吃里面的肉。咖喱蟹的咖喱我们也是要来送饭滴 将螃蟹内部的腮啊、胃啊清理干净，并将它切成块状，另外，它的钳子比较厚，如果不砍两刀，下锅之后煮了也不入味，所以建议把螃蟹的钳子用夹子夹开，也可以用刀背把壳子敲裂。 另外，它的钳子比较厚，如果不砍两刀，下锅之后煮了也不入味，所以建议把螃蟹的钳子用夹子夹开，也可以用刀背把壳子敲裂。 将螃蟹内部的腮啊、肠啊、胃啊、心啊 蟹心 蟹肠 蟹胃 蟹腮 这个可以有 将切好的螃蟹放在盘子里待炒 准备好 将彩椒切成如图的块状 将 开锅 将螃蟹倒入锅内翻炒一下。 颜色变红就捞起来，不用煮的特别熟。我会将姜和蒜挑出来。 用余下的油，倒入剩下一半的洋葱，翻炒 倒入彩椒翻炒 将螃蟹倒入翻炒 取出咖喱酱。我选择的是图片的这款，市场卖 将咖喱膏放入锅内，倒入热水约 待咖喱膏融了之后，不需要再下任何的调味，翻炒一下，盖上锅盖闷 开盖之后会发现，水已经少了很多了，将葱段放进去，关上火，翻炒 成品如图，下面的咖喱汁还是很多的，非常下饭。吃的时候觉得口味稍有点重，其实可以下水下多一点点，汁多的话下饭很好哟。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-235538.html
肉糜冬瓜卷
清爽的冬瓜，是夏天的美味，虽然夏天过去了，可我们这仍旧热得不行，还是很需要消暑的，当然，喜欢辣的配着辣酱吃味道也是很不错的，
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/29/p800_201509298p0zczlsg10kstxy.JPG
冬瓜  蛋清  生粉  白胡椒粉  肉糜  盐  麻油  
私房菜  口味：其它  工艺：蒸  耗时：半小时  普通难度  
冬瓜削皮， 切成薄片， 像图上这样就好了， 把冬瓜片煮至透明， 肉糜加盐、白胡椒粉和蛋清搅打， 搅打上劲， 煮好的冬瓜片，能明显看出透明了， 放在案板上微微晾凉， 把搅打上劲的肉糜挖一小块放在冬瓜片上， 沿着一边卷起， 卷好的冬瓜卷上锅蒸 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-235497.html
快手酸辣粉丝
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/29/p800_20150929lnq5swqbtwiq9n6u.jpg
粉丝  葱  姜  蒜  芝麻  糖  醋  鲜酱油  老干妈  植物油  鸡精  盐  水  
私房菜  口味：中辣  工艺：煮  耗时：十分钟  普通难度  
粉丝放入水中泡软 葱、姜、蒜切碎，我按 芝麻适量，炒熟，放进保鲜袋用擀面杖稍稍压碎 锅中放入适量植物油，油热后放入葱姜蒜炒出香味 倒入适量的水，烧开 烧水的时候调汁，酱油、醋、老干妈放入碗中搅拌均匀，加入芝麻粉。 水开后放入泡软的粉丝 加入调好的汁，放入适量的鸡精、盐和白糖 开动吧 
小窍门：粉丝很好煮，不要煮的时间太长。

http://home.meishichina.com/recipe-235412.html
自己终于做上一回【排骨蒸肠粉】
好久有这样吃蒸肠粉了。这类肠粉是属于拉肠，样子像陈村粉，一大张粉皮似的。小时候吃过，到现在还惦记着，了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/28/p800_20150928h6l4cc6t8cmwfuhr.jpg
排骨  拉肠粉  自制葱油  盐  酱油  葱花  蒜泥  
私房菜  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：半小时  简单难度  
排骨清洗掉血水，一汤匙葱油抓腌松弛。 酱油，蒜泥等调料拌入松弛好的排骨腌制二十分左右。 拉肠粉稍微摊开，抹上少许葱油，上锅蒸热。 另起锅把排骨蒸至七到八成熟。 排骨铺在拉肠粉上面，直至排骨蒸至全熟。 最后少许葱花点缀开吃。 
小窍门：温馨提示抹油是防粘。以量控制蒸制时间额长短。先分开蒸制，排骨有汁水，蘸着粉吃最好吃了。一开始就一起蒸制，拉肠粉蘸汁不均匀。自己捣鼓的步骤，有不对的地方请多包涵

http://home.meishichina.com/recipe-235329.html
榨菜肉末花卷
榨菜肉末花卷，蓬松柔软，香脆可口，风味鲜美，营养丰富，让人百吃不厌。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/27/p800_20150927w2yhz7br88g9freb.jpg
普通面粉  糖  酵母  牛奶  玉米油  香葱  十三香  肉末  沙拉酱  椒盐  
私房菜  馒头花卷  主食  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：一小时  普通难度  
面粉与酵母粉混合，慢慢倒入温水，边倒边用筷子搅拌成絮状。 将面团揉至表面光滑，盖上盖子或保鲜膜，置温暖处发酵至二倍大。 食指沾上面粉，在中间戳个洞，洞口不塌陷不回缩，或扒开面团中间能看到里面已经成了蜂窝状，就发酵好了。 将发酵好的面团揉匀至表面光滑。 将面团擀成长方形面片，均匀地刷上一层油、少许沙拉酱。 撒些香葱、椒盐、十三香。 再铺上一层榨菜、肉末，卷起。 将接口处压在下面，切小段儿。 将两段摞在一起，中间用筷子压到底。 将两边对折捏起来。 放入铺有屉布的蒸笼里，中间要有间隔，因为蒸的时候还会变大。二次醒发 大火将水烧开，中火蒸 成品欣赏。 
小窍门：凉水下锅，水开后保持中火蒸分钟左右。蒸好后焖分钟再揭开锅盖，而且开盖时要注意，不要把盖子上的水滴在面点上。面团无论是发酵前，还是发酵后都要揉至表面光滑，这样才能做出表面光滑的面点。

http://home.meishichina.com/recipe-235287.html
缅因龙虾配肠粉
家庭自制白宫国宴缅因龙虾配肠粉
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/27/p800_20150927xkr8o3y18qws28cd.jpg
大米粉  玉米淀粉  澄粉  水  韭菜  香菇  菠菜或鸡毛菜  缅因龙虾或基围虾  美极酱油  蚝油  老抽  糖  
常见菜式  热菜  私房菜  口味：奶香  工艺：蒸  耗时：半小时  高级难度  
此次白宫晚宴主打美式风融合中国元素。先来看看国宴菜单吧 韭菜小把，香菇 水开后将虾投入盖盖煮 虾煮熟后捞出入冷水过凉后片成 大米粉 粉浆内滴入少许油 找一个盘子，底部刷一层薄油，防止粘底昨天试验好几次，各种盘子都不成功 今天调整状态，用了蛋糕脱模的底托，照例刷油起蒸锅，放入底托预热， 旺火盖盖蒸 美极酱油 把虾片的中段铺在肠粉皮中心，再放入韭菜和香菇丝卷起放入盛器虾的左右两片铺在肠粉上， 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-235121.html
豆豉炒豌豆粉
爱吃炒粉。吃到口里麻辣味道特爽，吃着吃着辣的鼻涕眼泪一起流。越辣越爱吃。友加牌子的豌豆粉是参加咱们美天活动得到的奖品。质量特别的好，做粉不用放任何的添加剂，口感很劲道。现在只要想吃粉就买这个牌子的了。制作也很简单。另有一帖做豌豆粉的菜谱。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/25/p800_201509253xeqd6sj2z0o01e3.JPG
豌豆粉  盐  豆豉酱  小辣椒  花椒油  辣椒面  色拉油  酱油  
私房菜  口味：麻辣  工艺：炒  耗时：十分钟  普通难度  
豌豆粉成品 切厚条 油热爆锅 按照个人的喜好 炒出辣味 快速翻炒 粉有些透明 
小窍门：切粉可以按照个人的喜好但是不建议切太细容易炒碎

http://home.meishichina.com/recipe-235098.html
冬瓜煮板栗
秋天是丰收的季节，新鲜板栗大量上市场，关于板栗的各种美味自然少不了了。今天用板栗和冬瓜一起素烹，出乎意料的美味。这个菜操作很简单，接近于水煮，许多朋友不知道怎么给板栗去皮，这里分享我的方法，你可以试一下，看是不是适合你呢。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/25/p800_201509256a08c4a8f67cd82a.jpg
板栗  冬瓜  胡萝卜  小葱  大蒜  盐  酱油  烹调油  
宴客菜  私房菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：半小时  简单难度  
新鲜板栗洗净，用剪刀在板栗边缘明显的地方煎开一个小口子。 用小餐叉直接叉入皮内之间。 稍稍用力，皮就掉了， 同样方法可以将整个板栗第一层皮都去掉。 十几个板板栗，很快就弄好了，我说这二层皮怎么办呢？ 不用担心，烧一锅开水，将板栗仁下水焯水，一分钟就好。 将板栗出锅，加上冷水，这里候的二层皮很容易就去掉了。 完美的板栗仁就这样剥好了。煮粥烧菜，美美的。 切好的冬瓜。 准备好配料，这里用了大蒜和胡萝卜。 起锅倒油，炒香大蒜和胡萝卜。 下入冬瓜块。 因为小妞儿特别爱冬瓜，我特意加了很多的冬瓜。 加上半碗水，这里用高汤是最好了，没有高汤就用青水好了。大火烧开，转小火炖煮，中间加上盐和酱油。出锅放上小葱碎就好了。 
小窍门：这个菜全素，其实也可以加上大虾一起煮，或者用鸡汤来煮，都是很美的。冬瓜和板栗仁一起煮到软糯，这样才最好吃。

http://home.meishichina.com/recipe-235067.html
蛋黄椰丝球
蛋黄椰丝球，有着浓浓的奶香味，细细品尝回味无穷。当作下午茶是不错的选择
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/25/p800_20150925aae3896d011ae48d.jpg
黄油  椰丝  低筋面粉  蛋黄  奶粉  细砂糖  牛奶  
私房菜  口味：甜味  工艺：烘焙  耗时：三刻钟  简单难度  
准备食材 黄油软化，加入细砂糖，打发至黄油体积膨大 加入蛋黄搅拌均匀 倒入牛奶搅拌均匀 倒入椰丝，低筋面粉和奶粉 轻轻揉成团 搓成小球 把小球在椰丝里滚一圈，让小球均匀的沾上椰丝 全部搓好放入烤盘，烤箱提前预热， 味道极好哦 
小窍门：小球的重量是克到克都可以烤箱温度仅供参考

http://home.meishichina.com/recipe-235077.html
剁椒鸡腿蒸芋头
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/25/p800_20150925q6nh73g2dpeyeqlg.jpg
鸡腿  芋头  姜片  料酒  盐  剁椒  米粉  蚝油  胡椒粉  
热菜  私房菜  口味：微辣  工艺：蒸  耗时：廿分钟  简单难度  
剁成小块的鸡腿中放入适量的盐，姜片、料酒和蚝油； 搅拌均匀腌制一、二个小时； 切成小块的芋头放入盐和五香粉和胡椒粉，搅拌均匀， 再放入米粉拌匀，拌好的芋头平铺在盘底； 再将腌制好的鸡腿码放在芋头的表面上； 再在上面放上剁椒； 放入高压锅中，上汽后转为小火， 热腾腾的端上桌， 
小窍门：鸡腿肉切成小块提前入味芋头也先加入盐等码入底味因为我想让芋头蒸出来保持本色，所以蒸时没有将它们拌在一起米粉就是普通的大米粉研磨成细小的颗粒，湖北人一般都用它来蒸青菜，它能让蔬菜保持本身的味道加入了剁椒，颜色变得更好看，口感也更丰富了，就这样吃或者拌着吃各有各的味道，随意吧。

http://home.meishichina.com/recipe-235070.html
京式炒年糕
打破以往炒年糕靠调料提味的传统做法，借鉴北京家常菜勾红芡的方式入味，炒出食材本身的味道，环环相扣，吃着配菜再来一口年糕，味道美极了
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/25/p800_20150925v8bbftszw95pfdwh.jpg
年糕  圆蘑  凤爪  红辣椒  绿辣椒  泡山椒  盐  糖  料酒  鸡精  番茄酱  
私房菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：十分钟  普通难度  
预备好材料 爆炒辣椒，炒出辣味装盘。 再加一些油，热后放入蘑菇段和火腿肠段爆炒，加入白糖炒匀。 加入年糕爆炒，炒出油色，放入泡椒和凤爪。 放入辣椒爆炒，炒匀，这个时候要大火。 放入番茄酱炒匀。 加入鸡精翻炒几下出锅。 
小窍门：炒之前，先热锅，少量的油滑锅，然后闭活等几分钟再加入油。食材一定要新鲜。用心做菜，掌握好火候。

http://home.meishichina.com/recipe-235054.html
猪肉酿苦瓜
在哭中带有肉的鲜甜与滑嫩
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/25/p800_2015092408d3e8642fb12e44.jpg
猪肉  冬菇  生粉  蛋  苦瓜  紹興酒  酱油  
宴客菜  私房菜  口味：清淡  工艺：蒸  耗时：半小时  简单难度  
浸透冬菇至软身，並切细粒 在猪肉末里加入生粉和鸡蛋 腌肉 把苦瓜去囊，切 在平底鑊，煮滾水灼苦瓜 将豬肉镶入若瓜中，並排放在碟上，在锅中放入蒸架，再倒入水煮滾，放入苦瓜蒸煮 
小窍门：过冷水可保持苦瓜翠绿加入鸡蛋可以使肉末更滑嫩我用华帝燃气炉，快高温，所以节省了很多时间，火候又可以控制的很好，值得推荐

http://home.meishichina.com/recipe-234986.html
花蛤蒸蛋
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/24/p800_201509241412180521.jpg
花蛤  鸡蛋  盐  味精  酱油  
私房菜  口味：原味  工艺：蒸  耗时：十分钟  简单难度  
新鲜花蛤洗净上锅蒸至开口。 土鸡蛋三枚，加入蒸花蛤的水与适量盐，味精同一方向打匀。 将打好的蛋液倒入摆盘好的花蛤，热锅大火蒸 大火蒸 撒点葱花，少许酱油，热油淋过即可。 宝宝最爱 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-234985.html
傻瓜版蜗牛早餐
拼盘拼出娱乐、拼出食欲、烘托气氛、增进学习与训练。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/24/p800_201509244330fb8bb86a5f84.jpg
土司包  香蕉  咪咪  芝麻  茄酱  青瓜  
私房菜  口味：甜味  工艺：其他  耗时：十分钟  简单难度  
把土司包剪成圆 摆入香蕉 用茄酱画蜗牛壳 摆入咪咪做耳朵 摆入芝麻做眼睛 用点青瓜摆设一下就可以啦 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-234922.html
美味猪肉松
肉松的功能太多啦
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/24/p800_2015092478b8777e24c1893c.jpg
猪瘦肉  蒸鱼豉油  蚝油  白芝麻  八角  香叶  料酒  
私房菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：一小时  普通难度  
猪瘦肉清洗干净 剔除筋膜，切 入凉水锅中，与八角、香叶、料酒同煮 煮熟就可以捞出，晾凉 将肉块入保鲜袋中，用擀面棍敲打肉块，使肉块变成肉片，组织变得松散 将松散的肉片用手揉搓几下，入面包机内桶 面包机选择 料汁和白芝麻准备好 待肉丝被炒得略干时，加入料汁，再继续两个 肉松被炒得绒绒的，倒在盆中彻底晾凉后入罐保存 效果真不错 加了白芝麻，味道更香 
小窍门：肉块煮熟即可，不用煮得烂烂的，因为在面包机的作用下，肉会被重新烘炒熟，变成肉松料汁可以根据个人口味增减果酱菜单的前分钟是快速搅拌功能，此速度和力道非常适合制作肉松，但一个程序还不够，我一共用了个程序，炒好的肉松很膨松，且没有什么潮气，非常好。可以根据炒的肉松量来调整时间。如果面包机自带肉松功能，那就更好啦！

http://home.meishichina.com/recipe-234962.html
啤酒鹌鹑蛋
鹌鹑蛋的营养价值也很高，适合体质虚弱，营养不良，气血不足者和少年儿童生长发育者食用
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/24/p800_20150924ifgjynolvko5mdva.jpg
鹌鹑蛋  啤酒  八角  香叶  陈醋  卤水  白糖  酱油  
私房菜  口味：原味  工艺：炒  耗时：半小时  普通难度  
准备好食材。 把鹌鹑蛋煲熟。 煲熟后去掉壳。 用一个容器把陈醋、酱油、白糖、卤水搅拌均匀。 下油锅，把鹌鹑蛋翻炒。 放进香叶，八角。 倒进啤酒，烧至啤酒干锅。 啤酒干锅后，最后加进调味料烧至熟，即可。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-234915.html
金针菇的故事
喜欢美食，喜欢吃，人挺懒，经常和小姐妹们研究简易的美食烹饪法，简单的方法也可以制作美食
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/24/p800_EF514286-85A2-4E9B-BD7E-21813CCCEFCC.jpg
金针菇  辣椒酱  香油  
私房菜  口味：中辣  工艺：蒸  耗时：廿分钟  简单难度  
将金针菇洗净装盘 将糖帮主秘制辣椒酱放在菜上 将金针菇放在电饭煲上蒸，饭菜同步 出锅后，撒些葱花香油 开饭喽 
小窍门：没有技巧，掌握时间，简单即是美食

http://home.meishichina.com/recipe-234928.html
豌豆黄
北京的著名小吃豌豆黄，它的主要材料就是豌豆。原为回族民间小吃，后传入宫廷。清宫的豌豆黄，用上等白豌豆为原料，做出成品色泽浅黄、细腻、纯净，入口即化，味道香甜，清凉爽口。因慈禧喜食而出名。豌豆的营养价值也是特别的充分。可以补充身体所需要的蛋白质的营养成分。还可以促进我们的消化系统，特别有益于减肥。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/24/p800_20150924udc1tw2xa4axdom4.jpg
干豌豆  白糖  
私房菜  口味：甜味  工艺：煮  耗时：数小时  简单难度  
干豌豆泡一宿。让豌豆充分的展开。然后去皮。 去皮的豌豆放入电压力锅，放入的水稍稍的没过豌豆就可以，不要太多的水。 电压力锅定制再煮豆的键，熟了以后就成了粥状，刚刚好。 放入 放入破壁机内。 用 放入一个不沾的烤盘里，加盖一张油纸，隔纸按平、按均匀。 换一张油纸，重新铺平，盖在豌豆黄上面，防止风干。等待彻底放凉。最好放入冰箱冷藏。 一定要彻底放凉，脱模，切块。沙沙的，凉凉的，非常的美味哦。 
小窍门：用破壁机制作豌豆黄真是简单，用这个方法制作绿豆糕也不错。

http://home.meishichina.com/recipe-234869.html
自制冰糖红豆沙
好几次想做红豆沙馅的点心，因家里没有红豆沙而作罢，外卖的红豆沙不是太甜就是太油，自己想要的口味无法控制，再一个现在有个习惯，自己会做，而且能做好的尽量不在外面买现成的，宁愿花点时间和精力，确保家人吃的健康，放心
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/23/p800_20150923064995a080a57f37.jpg
红豆  冰糖  黄油  清水  
私房菜  口味：甜味  工艺：技巧  耗时：一小时  高级难度  
红豆隔晚浸泡开，第二天洗净，过滤一下杂质； 倒入电压力锅内，加上冰糖； 加入比红豆高出 电压力锅通电，选择豆类功能键； 煲好后让电压力锅自动解压，最好焖半小时左右； 舀起、连汤带豆放入料理机内； 搅拌成顺滑的豆泥； 不粘锅烧热，放入黄油； 倒入红豆泥，小火，用锅铲不停慢慢搅拌，以免糊底； 过程有点慢，需要耐心哦； 炒至豆沙水分蒸发，搅动起来显得有点吃力，豆沙从糊状向泥状转变，熄火，停止搅拌，铲起即可，冷却后分装好每次的用量，放进冰箱保鲜，随取随用 
小窍门：红豆壳的营养丰富，含有较高的膳食纤维，煲好后一起放入料理机搅拌，不用过滤，加入黄油豆沙的口感顺滑，味道浓郁

http://home.meishichina.com/recipe-234860.html
相思红豆沙
红豆生南国，春来发几枝。一直以来，非常喜欢红豆。喜欢红豆双皮奶，喝酸奶也喜欢加一勺蜜红豆。马上要中秋了，家中没有烤箱，便想做一些冰皮月饼来应景。外面的红豆沙吃起来实在不放心，便想着自己在家做一些健康的红豆沙，留着以后也可以做豆沙包，糯米圆子。在参考众多做法的情况下，也做出了适合自己的口味的红豆沙。一口红豆沙，尽是相思。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/23/p800_20150923e1530a02f09b8b2b.jpg
红豆  红糖  黄油  
私房菜  口味：甜味  工艺：炒  耗时：数小时  普通难度  
将红豆洗干净，放入清水中浸泡 将浸泡好的红豆放入电压力煲中，加入泡豆的水。将豆铺平，用食指插入接触豆的平面，使水没过手指一指节。 盖上锅盖，按豆 准备 将红糖放入料理机中，进行研磨 研磨后的红糖 将煮熟的红豆盛出 用滤勺将红豆捞出，放入筛网中 用铲子将红豆压烂，红豆沙就会从筛网中滤出 过筛网后的红豆沙 取 用力挤压笼布，将豆沙中的水挤出 将挤掉水的红豆沙放入容器中备用 平底不粘锅中加入 将红豆沙放入平底锅中，用木铲不停搅拌，使黄油和豆沙充分融合 加入 再加入 红糖全部加入后，豆沙颜色会变深，此时，仍有较多水分，继续搅拌翻炒 炒至搅拌有阻力，豆沙成团不粘锅即可关火 将豆沙盛出放凉，香甜细腻的红豆沙就做成了 
小窍门：红豆事先浸泡，可以减少煮的时间红糖含杂质较多，容易结块，我事先用料理机将其打碎，以便于红糖的融化，减少杂质结块对豆沙口感的影响要求口感细腻的话，红豆就要过筛。如果不要求，就可以省去这一步用块笼布是为了减少豆沙的流失，我用块笼布，挤掉的水中几乎没有豆沙炒豆沙时，也可以用玉米油猪油等，但是我更喜欢黄油，做出来的豆沙有一种奶香味出锅前水分不要炒太干，因为豆沙还有余热，盛出后水分还会继续蒸发，会影响豆沙的口感炒至过程中，一定要用小火，且要不停搅拌，否则会糊锅豆沙一次吃不完可以冻起来，用的时候拿出来剩下的汤和红豆皮都不要扔掉，加入一些蜂蜜，或者煮粥的时候加一些很不错，和酸奶同吃也很好

http://home.meishichina.com/recipe-234469.html
乐享生活
中秋节快到了，国庆节还会远吗
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/20/p800_20150920fd4bad2bcb3caf04.jpg
紫薯  炼乳  水  白糖  
私房菜  口味：奶香  耗时：廿分钟  简单难度  
准备三个紫薯洗净备用。最好是将紫薯皮去掉，用料理棒打出来会更细腻。 紫薯要依据宝宝的月龄大小酌量加减，将紫薯放在砧板上切成小块。 切好的紫薯放入碗中，放在蒸锅大火蒸 准备一支炼乳。 将炼乳挤入碗中。也可以准备婴儿奶粉。加入婴儿奶粉，炼乳和白糖就不要放了。婴儿奶粉有甜味的。 炼乳用温开水冲开，搅匀。 做婴儿食材的器皿一定要卫生，料理杯洗净后，还要用凉开水冲洗一遍。 蒸熟的紫薯放到料理杯体中，加入适量水。 准备白糖放进碗里。 加进白糖。 加入部分调好的炼乳水。 接通电源用低速搅拌 
小窍门：用料理机将食物打碎再喂给孩子，会在很大程度上减少宝宝脾胃的负担，更好地吸收营养物质。最好是将紫薯皮去掉，用料理棒打出来会更细腻。给宝宝做紫薯辅食的时候，最好是做成紫薯泥给宝宝吃，这样有利于消化吸收。手持料理棒上下动，搅拌到均匀反复次成很细腻的糊状即可。做婴儿食材的器皿一定要卫生，料理杯洗净后，还要用凉开水冲洗一遍。紫薯有利于通便，但是吃多了也容易胀气，不消化，所以婴幼儿也要适量吃。

http://home.meishichina.com/recipe-234727.html
芝士焗阿根廷红虾
烤箱在家庭中的作用其实不只是可以做甜品，还可以做好多烤箱菜，一般都是预制好后放进烤箱就不用再过多的时间看着，等到时间食物熟了直接取出，非常的节约时间。而且这样变换的美味也会给餐桌带来意外的惊喜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/22/p800_2015092202deb058f284c6ab.jpg
阿根廷红虾  黑胡椒碎  香葱  盐适量  黄油  芝士  大蒜  
常见菜式  宴客菜  海鲜  私房菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：烘焙  耗时：廿分钟  简单难度  
虾解冻后放至常温，然后清洗干净 用刀拍一下虾肉，使之肉质松软烤制时不易回缩 虾壳边缘也端几刀小口子，防止卷曲 黄油充分软化，加入蒜泥、香葱、黑胡椒碎 搅拌均匀后涂抹在虾肉上，最后再盖上芝士丝 烤箱预热 完成 
小窍门：虾解冻后放置室温再烹饪防止虾体内的汁水损失，能最大程度的保存虾的鲜美滋味。为了成品美观，拍虾肉和给虾断壳的步骤最好不要省掉。

http://home.meishichina.com/recipe-234597.html
南瓜绿豆汤
一道很好喝的汤，绿豆的清香味中带着南瓜的甜味，我很喜欢喝这个汤，大家不妨试试，真心不错
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/21/p800_25887368-0416-4F6F-B8AD-CC9AF2C04939.jpg
南瓜  绿豆  姜  香葱  盐  
常见菜式  私房菜  汤羹  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：三刻钟  普通难度  
加适量的水，放入绿豆，放入姜片，放入适量的盐，说是先放盐绿豆容易开口，煮开后转中火煮半个小时 南瓜块状 倒入南瓜后大火煮开转中火煮十分钟左右 最后撒上葱花即可 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-234536.html
【
果木窑烤面包机不但拥有炫酷的紫色，更重要的是有强大的功能，这不我的阿紫又给我做了宝贝爱吃的美味肉松，现在食品安全极其差劲的环境里，肉松这种东西还在自己做吧，有了面包机，你就随时可以享用安全放心的肉松了，早餐的时候给宝宝的白粥里放上一勺肉松，宝宝会吃的很香，有营养，更好的补充维生素，蛋白质，真是个不错的厨房小帮手
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/21/p800_20150921eadbcec37ba92a54.jpg
猪里脊肉  生抽  白糖  老抽  五香粉  白芝麻  盐  油  
私房菜  口味：五香  工艺：烤  耗时：数小时  简单难度  
里脊肉切块 放高压锅里放葱姜，八角花椒，按下炖肉程序 煮好的肉，装在保鲜袋里，用擀面杖打碎 放进面包机里，放一点点油，启动果酱程序 一个程序结束后，放入生抽，老抽，五香粉等，再次启动果酱程序 从面包机顶部的可视窗可以清晰地看见里面的工作状态，等到肉松看起来很蓬松的样子时，就可以提前关闭程序了 放入熟芝麻，再烘烤 成品味道棒极了，明天用这美味的肉松做个美美的面包卷吧，嘿嘿 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-234529.html
韩式蜂蜜烤巴沙鱼
翻冰箱的时候找到条带皮的巴沙鱼，加了些韩式调料腌制了下，烤出来味道还不错。搭配点带蔬菜的米饭，不失为简单又美好的一餐。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/21/p800_201509218940f6bc43d50f86.jpg
巴沙鱼  米饭  蘑菇  西兰花  白玉菇  大蒜  生姜  白芝麻  小葱  蜂蜜  米醋  韩式辣椒酱  生抽  麻油  盐  胡椒粉  
常见菜式  私房菜  韩国料理  热菜  外国美食  宴客菜  海鲜  口味：咸甜  工艺：烤  耗时：三刻钟  普通难度  
主要材料备齐。 西兰花切小朵，白玉菇切两段，蘑菇切片；小葱、生姜、大蒜切末备用； 先用电饭煲煮饭。接着将巴沙鱼室温解冻，略冲洗后用厨房用纸吸干水分备用；找一个小的器皿，将蜂蜜、米醋、韩式辣椒酱、生抽调匀；调匀后加入切好的蒜末、姜末和麻油调匀； 将巴沙鱼切成大小均等的几段，均匀的涂抹上蜂蜜酱汁放冰箱冷藏约 巴沙鱼腌制冷藏期间，将西兰花切小朵焯水后，与切好的蘑菇和白玉菇加盐和胡椒粉旺火炒个 将腌好的鱼拿出，烤盘内铺上锡纸，均匀的刷上一层橄榄油，摆好巴沙鱼段，烤箱预热 烤好后取出翻面再刷一层腌制酱料再烤 将烤好的鱼排放在鲜蔬饭上，撒上芝麻和葱末就完成了。 
小窍门：酱汁调好后要尝下味道，把握好个人喜好的蜂蜜和米醋的比例。

http://home.meishichina.com/recipe-234172.html
自制红豆沙
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/18/p800_201509181453380633.jpg
红豆  玉米油  白糖  
私房菜  口味：甜味  工艺：炒  耗时：半小时  简单难度  
红豆加多一倍的水侵泡一个晚上 泡好的红豆是原来两倍的量，洗净放入高压锅，加入清水以刚好没过红豆的量为宜，压十分钟左右 压好的红豆很软烂，也没有多余的汤汁 加入白糖搅拌，并用铲子把红豆压散 不粘锅中加油并加入拌好的豆沙翻炒，待油和豆沙充分融合后再加下一次油，如此重复三次 用铲子轻轻拍一下不会带起多余的豆沙即可关火 成品图 
小窍门：红豆最好选用大粒的，出沙率会比较高。

http://home.meishichina.com/recipe-234122.html
糖渍佛手
佛手果形怪异，果顶开裂，分裂卷曲似拳或张开如指，酷似佛像手指，故有其名。佛手色泽黄亮，清香扑鼻，果肉白色，但味苦涩，不宜生食。佛手切片泡茶，清香袭人。其味辛、苦、酸，性温。能理气止痛，化痰止咳，舒肝和胃，健胃消食，以醒脾开胃，和中理气见长。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/18/p800_2015091867a238a639ba5bf0.jpg
佛手柑  白糖  
私房菜  口味：甜味  工艺：腌  耗时：一天  简单难度  
用料 将佛手柑用清水刷洗干净，擦干表面水分 切成薄片 加入 拌匀 在表面撒上剩下的糖，封好，放置数小时 白糖溶化，渐渐渗出汁液，放入冰箱冷藏一夜 次日取出，糖完全溶化 倒入瓷碗中 在电炖锅中倒入适量水 放入 盖好炖锅盖子，通电，低温档隔水炖煮 佛手变软，成透明状，熄火 盛出，食用。 
小窍门：佛手柑切薄片更容易腌透。也可以随自己喜好切成任意形状。做好的糖渍佛手可以做零食食用，也可做食物配料。

http://home.meishichina.com/recipe-233697.html
糖山楂
这季节青山楂有卖了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/14/p800_201509141646360688.jpg
青山楂  黄糖片  
私房菜  口味：酸甜  工艺：煮  耗时：数小时  简单难度  
山楂果切片，边切边放入淡盐水中浸泡。然后开水焯一下去除涩味。 入锅，加水刚好浸过山楂果，入糖。 中火烧开，然后转最小火慢慢煮两个小时左右，煮到糖水粘稠，比蜜糖粘度稍微稀一点就可以了。 美味可的糖山楂果就做好了。 
小窍门：锅子最好用陶瓷的或者不锈钢的，另外煮的过程中翻一下，预防粘锅底。

http://home.meishichina.com/recipe-233686.html
炸芝麻辣椒油
干红辣椒粉加上少许白芝麻，浇上略微放凉的热油，听到
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/14/p800_201509141442218754370.jpg
干红辣椒粉  白芝麻  九三非转基因花生油  
私房菜  口味：中辣  工艺：炝  耗时：十分钟  简单难度  
九三花生油入锅中，中火烧热 干红辣椒粉和白芝麻入碗中，混合均匀 待油升温，些微冒烟，便可关火，停顿 不停搅拌，辣椒粉呈淡褐色 辣椒油清澈红亮 拌凉菜、拌面都缺不了它 
小窍门：油加热到冒烟时，先不要急于倒入碗中，数十秒钟后，待油温微微降一些再倒入辣椒碗中，边倒边搅拌。辣椒粉呈浅褐色时味道刚刚好。如果太深的颜色，就有些糊了，失去了辣椒的香气如果不能很好地把握住油温，可以将辣椒粉分两部分，先将热油倒一部分混合好，再趁着余温加入另一部分辣椒粉，这样既有香气又能避免炸糊。

http://home.meishichina.com/recipe-233608.html
菠菜蒸肉丸
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/13/p800_90B2EEDC-3286-49E7-B99D-AB49401AC929.jpg
菠菜  肉  山药  蚝油  生抽  胡椒粉  油  料酒  香油  葱姜  
常见菜式  私房菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：廿分钟  简单难度  
猪肉加姜葱和上述调料搅匀腌 波菜焯水 过凉沥干卷成圆形 山药用刀背剁碎加到肉馅中拌匀 放在菠菜上 入锅蒸、水开后蒸 撒点胡萝卜碎 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-233557.html
蚂蚁上树
龙口粉丝加肉末型喻蚂蚁上树
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/13/p800_20150913f707d93f369dfc40.jpg
粉丝  肉末  葱头  蒜头  蒜苗  干辣椒  香菇肉酱  鸡粉  味精  酱油  
常见菜式  私房菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：廿分钟  普通难度  
粉丝剪好泡水半小时软化 配料：肉末、红葱头、蒜苗、干辣椒 首先下油爆香红葱头，炸至微黄捞出备用 倒入肉末和干辣椒小炒 并下香菇肉酱【如果没有这个，可以下点豆瓣酱】和蒜头爆香 下一杯水倒入鸡粉、味精、酱油 下粉丝翻炒 水干时下蒜苗碎和炸过的红葱头拌匀 美味的 试试看闽式的蚂蚁上树 美味 
小窍门：粉丝预先泡水软化方便炒

http://home.meishichina.com/recipe-233495.html
莲蓉馅
莲子，中药名。莲子的营养价值较高，含有丰富的蛋白质、脂肪和碳水化合物，莲子中的钙、磷和钾含量非常丰富，除可以构成骨骼和牙齿的成分外，还有促进凝血，使某些酶活化，维持神经传导性，镇静神经，维持肌肉的伸缩性和心跳的节律等作用。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/12/p800_20150912abc77cd7c4bbe1cc.jpg
莲子  白糖  麦芽糖  
私房菜  口味：甜味  工艺：炒  耗时：一小时  简单难度  
莲子泡四个小时以上，将中间的绿心取出 放入电压力锅，放入没过莲子的水，蒸熟。 煮好的莲子放入白糖， 用搅拌棒将莲子打成粥状。 放入不粘锅，小火将莲蓉的水分靠干。 晾上一宿。 为了出菜谱，做了一点的小装饰。拍个照吧。做好的莲蓉放入冰箱冷藏。 
小窍门：一定要不粘锅熬制莲蓉，免得糊锅。莲子馅的甜度根据个人的口味来定。

http://home.meishichina.com/recipe-233468.html
美味萝卜卷
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/12/p800_201509121632480813.jpg
萝卜  香菇  猪肉  酱油  盐  淀粉  鸡精  
私房菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：十分钟  简单难度  
肥瘦肉剁碎，香菇切末 调入酱油，鸡精，盐，淀粉，色拉油，充分搅匀 萝卜去皮切薄片，入开水中焯软，捞出过冷河 取一片萝卜放上肉馅卷好 依次做好，大火蒸十分钟即可 成品 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-232904.html
炫彩酸奶杯
自己做的酸奶，做成漂亮的酸奶杯，好看又好吃
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/07/p800_201509077d3c6e3d50993893.jpg
自制酸奶  火龙果  猕猴桃  芒果  
私房菜  饮品  口味：酸甜  工艺：其他  耗时：十分钟  简单难度  
自制酸奶冰箱冷藏一晚上 准备两个杯子，放上酸奶 水果都切成小丁 依次摆放在杯子里即可 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-232754.html
猪肉末炒芹菜
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/05/p800_20150905e9cc7e3a6d89c2a0.jpg
芹菜  猪肉末  料酒  盐  味精  
荤菜  私房菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
食材：芹菜、猪肉末 将芹菜去根洗净。 放在案板上切碎，待用。 烧锅倒油烧热，下入猪肉末，加适量的料酒。 翻炒翻炒。 接着，合入切好的芹菜翻炒翻炒。 然后，加适量的盐。 加适量的味精。 调味炒匀，即成。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-232716.html
红烧肉烧板栗
秋天吃析栗，对身体非常有好处。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/05/p800_20150905b546260dfb132524.jpg
五花肉  板栗  姜  白糖  冰糖  料酒  八角  桂皮  蒜  
常见菜式  私房菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：半小时  简单难度  
八角、桂皮、姜切片、蒜切粒都准备好。 生板栗准备好。 五花肉洗净。 将肉切成小块。 锅烧开水，倒入肉氽煮一会。捞起。 锅里倒油烧热，加入白糖一些。 用锅铲不停的拌动。慢慢地在变色，变成焦糖色，这样肉不要下锅，要不然肉是甜的没法吃。 在不停的拌动，糖开始起泡了就可以了，也不要烧太久，要不然糖烧过头会变苦。 倒入氽好的肉，放八角蒜姜桂皮等调料。 倒入盐与料酒板栗，再倒入酱油与老抽，老抽起到菜提色的作用。放少许冰糖可以提鲜。翻炒好。 倒入电压力锅里，或普通压力锅也可以。调至炖肉档。 出锅了可以开吃了。贴秋膘了 
小窍门：炒糖色是关键的一步。太早倒入肉，肉是甜的，太迟倒入肉，肉会苦。要等到糖起泡沸腾就倒入，一定要放酱油与老抽提色才好看。

http://home.meishichina.com/recipe-232302.html
土豆胡萝卜香肠烘蛋
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/31/p800_482F0938-B9FB-4D69-9A9D-1B7A24FE6A7C.jpg
土豆  胡萝卜  香肠  鸡蛋  
热菜  私房菜  口味：咸鲜  工艺：焖  耗时：廿分钟  简单难度  
土豆、半根胡萝卜、香肠切丁 锅加热倒入适量的油先放入土豆和胡萝卜丁炒熟 加入适量的盐、鸡精、胡椒调味 再加入香肠丁 翻炒均匀 倒回一个小的铸铁平底锅压实，用勺子按压出两个小窝窝打入两个鸡蛋 放回灶炉小火加热 一顿美味的早餐 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-232266.html
酥炸秋葵
秋葵近年来在餐桌上越来越常见，吃到的最多的做法就是白灼，再就是清炒，确实也挺不错，但吃多了也会有种想换换的想法。所以今天，我们来做个酥炸的，个人还是挺喜欢的，外脆里糯，蘸上喜欢的蘸汁，感觉很不错，你也可以试试，喜欢辣的还可以加点辣，一定更过瘾。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/31/p800_2015083148e6743a3897457f.jpg
秋葵  色拉油  面粉  玉米淀粉  糯米粉  蒜末  鲜味生抽  白醋  
私房菜  热菜  口味：酸咸  工艺：炸  耗时：十分钟  简单难度  
先调面糊。面粉、玉米淀粉、糯米粉约为 秋葵洗净后对半切开。 锅内倒油烧热，滴一滴面糊立刻浮起即可一个个把挂好糊的秋葵放入炸。 中火炸至定型微黄。 全部炸好后，再大火复炸 
小窍门：面糊厚薄要调好。二次复炸才更酥脆。

http://home.meishichina.com/recipe-232205.html
简易焦糖脆片装饰
焦糖的味道一直是很喜欢的，曾经做焦糖的时候烫到了手，以至于印象尤为深刻。做好的焦糖一点也不容易，特别是想要拥有理想的状态，对温度水分要求的很高。不过，要求不高的，也能成功的做出漂亮的焦糖装饰，瞬间增高颜值利器。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/30/p800_201508300f809799edb6cd20.jpg
白砂糖  水  
私房菜  口味：甜味  工艺：技巧  耗时：三刻钟  高级难度  
把白砂糖倒进奶锅里，慢慢加入水 中火煮融化糖之后，转小火，一定不能搅拌，可以晃动锅子，让其均匀，一直到糖色变成金黄即离火，一般离火后还会变深色一点，到达漂亮的琥珀色为佳 在优之烘的垫子上，耐高温 等冷却之后，小心从垫子上取下来 在布丁上，挤上奶油，以固定焦糖脆片 焦糖脆片摆放至适合的地方即可 
小窍门：熬焦糖，最重要的是温度和水分含量，有温度计的话就比较好把控，火不能大，不然水分蒸发太快，太硬脆夏天注意在外的时间温度，糖做的好不容易化这只是个简易的食谱，所有的状态就靠经验，差不多能做成也就行了，毕竟好的焦糖需要较严格的控制，而且，焦糖温度极高，而且温度保持很久，弄到手上是非常痛苦的，注意安全！！！

http://home.meishichina.com/recipe-232195.html
宝贝爱
这道菜肴是素菜为了让宝贝喜欢特加了一点腊肠诱惑他。色彩丰富，营养也很丰富。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/30/p800_201508304fa8e6420641afb5.jpg
西兰花  腊肠  紫甘蓝  红萝卜  黑木耳  葱姜  彩椒  蚝油  盐  生抽  
私房菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
西兰花和红萝卜在油盐水里焯一下 腊肠 热锅凉油，爆香葱姜，倒入配好的菜菜 翻炒均匀， 成品 
小窍门：西兰花红萝卜要在有盐油的水里焯一下，各种菜配好，越鲜艳越好，蚝油提味，生抽增色盐调好味就可以了。

http://home.meishichina.com/recipe-232153.html
芋頭糕
每當過年都會有好多馬蹄糕
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/30/p800_0E992163-0336-48E0-A619-B20371256697.jpg
芋頭  蝦米  臘肉  粘米粉  蠔油  鹽  胡椒粉  
私房菜  口味：原味  工艺：蒸  耗时：半小时  普通难度  
準備需要的材料 熱油把蝦米和臘肉放下去炒出香味 倒入芋頭繼續翻炒 加蠔油和鹽再加點水繼續炒 把粘米粉用水來了和炒好的芋頭臘肉蝦米混合加入胡椒粉上鍋蒸大概 蒸好的芋頭糕等涼了再切會好好看 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-232147.html
水果盘
用食材摆盘，越来越多的走进家庭餐桌了，我们现在不仅要吃饱，还要用艺术来填充生活。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/30/p800_201508309143f820bae47c50.jpg
小凤西瓜  红苹果  小桔子  橙子  圣女果  蓝莓干  桔子叶  
私房菜  口味：甜味  工艺：技巧  耗时：廿分钟  普通难度  
这个水果拼盘用了 用了几个蓝莓干，用水泡发。 橙子切片，然后切成五瓣花，将橙皮切掉。 圣女果用三角刀切成两半，成为小花。 小橘子去皮，用一半做成花朵，用一瓣做成花托。 红苹果将四周的皮切下来，用小刀割成有弧度的长条。 切西瓜的时候，要看自己盘子的大小，来决定切多大块。 都切好。开始摆盘。用叶橘的叶子做装饰，用包好的蓝莓干做花蕊。 成品图。 
小窍门：摆盘的时候最要注意的就是比例。这个果盘就是上下比例要摆好，看上去很舒服。

http://home.meishichina.com/recipe-232009.html
开学季趣味餐
新学期就要开始了，妈咪们是不是又在为孩子们的早餐在绞尽脑汁啊？果子现带来一份海底世界趣味餐分享给愁于不知如何制作趣味餐的妈妈们。不要说这样的趣味餐吃不饱哦
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/28/p800_2015082840b68efa77cabb88.jpg
米饭  土豆  西红柿  木耳  乌贼  葡萄  青菜叶  香菇  蟹排  
私房菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：半小时  简单难度  
先将蟹排、青菜加少许盐焯水 备好西红柿、香菇、葱碎等，西红柿有的切丁，留两片切片 用西红柿丁和葱碎炒米饭，炒好后放在保温盒里注意保暖，用的时候再取出。 把乌贼洗净，注意足不要撕得太碎。放入热锅七分热油中加入红干椒、生姜片、花椒爆炒一下盛出，孩子不喜欢吃辣的，可以不放辣料食材，再热锅温油炒土豆片、青椒、木耳香菇等，炒至七分熟倒入刚才的乌贼翻炒入味，加入少许白醋、盐、鸡精翻炒均匀入盘备用 乌贼的足拣出来摆好做章鱼的爪子 捡出大小合适的洗干净的葡萄，摆在乌贼足上做章鱼的头部 用蟹排上的白色部分削成薄片剪成圆形做章鱼眼睛、嘴巴 把蟹排从中间用刀削成薄片，再用美工刀划刻出几个小鱼形状。 把章鱼和小鱼摆放在盘内合适位置 盘子底部先铺上炒好的米饭，再铺上土豆片，用菜叶或者葱丝拼出水草 把炒好的香菇、木耳找出形状好看的摆在盘内做海底世界的海底景物，然后放上切好的西红柿片，一盘好看的海底世界就做好喽 
小窍门：洗乌贼时候，注意足不要撕得太碎。爆炒乌贼时候，孩子不喜欢吃辣的，可以不放辣料食材，炒好的菜和米饭注意放在保温盒里保暖，秋季了，食物要注意保暖，避免让孩子吃凉的食物摆盘速度要快，避免食物受凉乌贼可以换成鱿鱼的爪子，不过要是换成鱿鱼爪子，葡萄可以适当挑选大一些的，不喜欢葡萄做章鱼头部的，可以换成汤圆或小馒头来做章鱼头部，总之食材需要灵活妙用，尽量不要完全照搬。

http://home.meishichina.com/recipe-231865.html
教你
艾薇儿今天要教大家做家常红烧肉，红烧菜是道经常家常菜，更是每家餐馆最受欢迎的菜品，深受人们的喜爱。红烧菜成品色泽红润，味道鲜咸微甜，酥烂适口，汁黄浓香，要想做到红而发亮，味浓汁厚，可需要一点工夫和窍门。今天向大家推荐的便是几道经典红烧菜，喜欢的朋友和我一起学学吧。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/27/p800_2015082750c7527d73832641.jpg
牛肉  香叶  桂皮  葱  大蒜  料酒  八角  草果  豆瓣  姜  糖  生抽  
私房菜  口味：咸甜  工艺：焖  耗时：廿分钟  普通难度  
牛肉洗净后放进沸水中，加入料酒，煮开沥干水份，切成小块。 鸡翅中 倒入开水没过鸡翅，加八角、桂皮，大火烧开，转中火至汤汁浓稠时加入冰糖，翻炒至冰糖融化，炖煮大约 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-231822.html
秘制醋炖鲫鱼
鲫鱼豆腐汤怎么样？嗯，不错，味道鲜美，营养丰富。这道汤我也很喜欢，不过总是这样吃也未免过于单调。今天，董小厨就和大家分享一道独家秘制的醋炖鲫鱼，外面可是吃不到的哦。虽然时时以营养、健康为原则，少油炸，少调料，但是作为一个北方人，有些时候还是想给味蕾来一些刺激。这一道醋炖鲫鱼无论是做法还是用料，将北方人粗犷豪爽的性格一展无余，相信会让喜欢酸爽的你很是满足
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/27/p800_201508279ebd94c1f3798eea.jpg
新鲜鲫鱼  豇豆  葱  蒜  生抽  白酒  花椒  蒜苔  干辣椒  姜  珍极米醋  酱油  八角  小茴香  
荤菜  常见菜式  私房菜  热菜  口味：酸辣  工艺：炖  耗时：一小时  普通难度  
将新鲜鲫鱼去鳞，剖开去掉内脏，清洗干净，控干水分备用 蒜苔、豇豆从中间对半切开，葱切断，姜切片，蒜整粒备用 炒锅中入油，油量比平时炒菜要多 待油热，放入鲫鱼 用中小火将鲫鱼炸至两面金黄 将炸制好的鲫鱼放入锅中，将所有辅料和调料放入，其中珍极米醋一袋 倒入清水，没过鲫鱼一指节 大火烧开，撇去浮沫，然后改为小火，炖 将鲫鱼在汤中浸至汤变凉装盘即可。 
小窍门：加入蒜苔豇豆是为了提升鱼肉的鲜味儿，同时让鱼肉更具风味，这是我家传炖鱼的秘方哦炖鲫鱼的时候加入适量白酒，这样可以去除鱼腥味鲫鱼肉质鲜嫩，炖时间太长，鱼肉就会散掉，炖分钟即可，但是为了让鱼更入味，我炖了分钟，大家可以根据自己的需要选择时间在这里，我的另一独门秘诀是醋，我用的是珍极米醋，这种醋是我们当地产的一种醋，我从小吃到大，感觉其他的米醋不如这个有风味。倘若没有，换其他米醋也是可以的。而且定要多放，不要吝惜哦，我放了一整袋醋。更多美食请关注我的微博：大鼻子先生的董小厨

http://home.meishichina.com/recipe-231806.html
私房酱汁煎鸡排
如今全中国的大街小巷遍布各式的鸡排店，如此风靡的美味为何不在家尝试一下呢？煎制的鸡排比起炸鸡排美观不够，但只要调配好味道，少油又美味的鸡排谁又不喜欢呢
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/26/p800_201508262227220578.jpg
鸡大胸  私房酱汁  黑胡椒  罗勒碎  淀粉  煎炸粉  鸡蛋  
荤菜  常见菜式  私房菜  口味：酱香  工艺：煎  耗时：廿分钟  普通难度  
准备食材 鸡大胸洗净控干水分用刀横片成 每一片用刀背拍松 洒入黑胡椒罗勒碎和酱汁轻轻揉匀入冰箱腌制最少半个小时 腌制好后均匀的拍上淀粉，抖落掉多余的粉 均匀的裹上一层蛋液 再抹上一层煎炸粉 抹好的样子 平底锅热油入鸡排小火煎制 煎至两面金黄约十分钟左右即可出锅 切块装盘，美美哒。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-231765.html
脆藕双拼
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/26/p800_20150826281bea58d623a77b.jpg
藕  猪肉馅  红辣椒  葱  姜  料酒  盐  味精  白糖  白胡椒粉  面粉  
私房菜  凉菜  口味：酸辣  工艺：煎  耗时：半小时  普通难度  
主要原料。 莲藕洗净去皮，一部分切片泡水里，避免氧化变色。 莲藕一部分搓成细丝。 葱姜切末备用。 将藕丝，猪肉馅，葱姜末，面粉，盐味精，白胡椒粉少许料酒放盆里。 搅拌均匀备用。 在手里做成藕饼，放电饼铛煎制。 煎到两面金黄色，藕饼成熟即可。 香煎脆藕饼。 做酸辣脆藕，先切姜丝，红辣椒切丝。 姜丝炝锅。 炝出香味，放入脆藕，红辣椒煸炒。 炒匀后，加入白醋，白糖，少许盐快速翻炒出锅即可。 酸辣脆藕。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-231741.html
玫瑰燕窝
玫瑰燕窝
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/26/p800_201508264c8a409635d5281e.jpg
燕盏  自制玫瑰酱  
私房菜  汤羹  口味：甜味  工艺：炖  耗时：数小时  简单难度  
这个是 依旧是燕窝 噔噔瞪 
小窍门：冰一冰会更好喝哦另外这里问下大家想尝尝什么味道的什么榴莲燕窝麻辣烫燕窝鸡汤燕窝啊下面评论给我吧我后面给大家做

http://home.meishichina.com/recipe-231617.html
烧烤新欢
嘻嘻，我们家不远处新开了一家烧烤店，我们就去尝尝味道，结果发现味道一般。但是，我第一次发现这个东西也是可以烤着吃的
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/25/p800_201508251545220361.jpg
大蒜  孜然  花椒  五香粉  
私房菜  小吃  口味：蒜香  工艺：烧  耗时：十分钟  简单难度  
大蒜三个 剥掉外皮 热好锅，倒入一点油，薄薄铺满锅底，热油 倒入大蒜，盖盖子，小火，等闻到香味，扒拉扒拉大蒜粒，换个面，再接着烤 放香料，自家的香料没有烧烤店的多也没有关系 差不多熟了 盛盘 
小窍门：烧烤店里的大蒜就没剥皮，我也没剥。自家做时可以放凉水里洗一下。用烤箱太慢了，我查了一下别人的菜谱，等不及了，用锅子就快多了，而且熟了也是烧烤味。

http://home.meishichina.com/recipe-231545.html
反沙地瓜
反沙地瓜是潮汕地区传统名点，属潮州菜。而
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/25/p800_20150825c0ea88214ab362ad.jpg
红薯  食用油  白糖  水  
私房菜  热菜  口味：甜味  工艺：炸  耗时：半小时  普通难度  
将红薯去皮，切小块；过一下水去除表面淀粉 在锅里放足够多的油，烧到有点冒烟；放入备好的红薯，转小火炸 炸熟到金黄色的样子，用筷子很容易插过去；捞出沥干 将炸红薯的油利用一点，放水、白糖；糖放多一点 直至糖浆粘稠，放入之前炸好的红薯不断翻炒，将糖浆均匀裹在红薯表面，翻炒到变成白色糖衣 装盘，美味的反沙地瓜就完成啦 
小窍门：炸红薯时油要放多一点，剩下的可以炒菜使用红薯一定要炸得熟透，带点焦，口感吃起来会比较香脆糖虽甜，但还是要放多一点，水和糖比例以上，如果将糖浆再熬久一点也可以做成拔丝地瓜哟如果喜欢吃葱的朋友也可以再熬糖浆的时候加上葱姜末爱吃芋头的朋友也可以将芋头一起煮进来

http://home.meishichina.com/recipe-231174.html
酸奶溶豆
经常在孕婴店给宝贝女儿买酸奶溶豆，一盒
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/21/p800_201508210054220909.jpg
酸奶  玉米淀粉  炼乳  蛋清  白糖  柠檬  
常见菜式  私房菜  饼干  小吃  烘焙  口味：酸甜  工艺：烤  耗时：三刻钟  简单难度  
准备好鸡蛋，柠檬，炼乳，白糖，淀粉 酸奶 把酸奶放进淀粉里，搅拌均匀 搅拌至没有颗粒为止 蛋清里加白糖 再加入柠檬， 搅拌至盆扣下来不会流出来 把蛋清和酸奶淀粉搅拌在一起，不要打圈搅拌，蛋清的泡沫会消掉 用裱花袋挤出形状 烤箱预热 入口即化的酸奶溶豆，宝宝也吃了好多 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-231211.html
肉末鹌鹑蛋塔
夏天天热，就想做点简单，好吃，快手，又不用在灶台边守着的菜。这个肉末鹌鹑塔绝对是不错的选择。家常宴客也可以做做，美丽的外貌还是能唬住人哒。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/21/p800_201508211441150534.jpg
肉末  鹌鹑蛋  蛋挞锡箔模具  地瓜淀粉  胡椒粉  蚝油  盐  糖  植物油  味极鲜酱油  料酒  麻油  葱花  姜末  
荤菜  热菜  私房菜  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：廿分钟  简单难度  
先把肉末葱姜和所有调料，再加一茶匙水，放入碗中。顺时针搅打上劲。 在放入两茶匙的地瓜淀粉搅打均匀腌十分钟。 把肉末放入蛋挞模里，用手按出肉末中间一个小凹槽。然后打入一个鹌鹑蛋。半斤的肉末我做了十二个肉塔。没有挞模可以直接将肉捏出中间低旁边高的碗状，放在盘子上，再打入鹌鹑蛋也是可以哒。 锅中放水，将肉塔放入蒸屉上面。盖上盖。大火煮开后继续大火蒸十分钟就可以了。可以用筷子插一下，能轻松插入就是好了。 放点枸杞葱花装饰一下简单鲜美的肉末鹌鹑蛋就可以上菜咯。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-231349.html
杂鱼仔蛏子冬瓜汤
夏季清淡，营养，香甜的美味可口的鱼汤。杂鱼汤是一道广东湛江的汉族传统名菜，属于粤菜系。广东湛江的杂鱼汤是平常百姓的家常菜，但味道非常鲜美，做汤的鱼是渔民在浅海区拉网捕捞的小海鱼，品种很杂，故名
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/23/p800_20150823b61c55335af4d2e4.jpg
海杂鱼  蛏子  冬瓜  盐  白胡椒  料酒  小葱  姜片  色来油  
常见菜式  私房菜  汤羹  口味：鱼香  工艺：焖  耗时：三刻钟  简单难度  
海杂鱼去头，内脏，鱼鳞洗净，控干水份。 起油锅倒入少量色拉油至 另取一锅倒入清水煮沸，放入蛏子待蛏壳打开后关火。取出蛏肉，去掉蛏肉边沿的深色边线。 油锅中放入姜片爆香，放入煎好的杂鱼，倒入少许料酒加入热开水。 盖盖煮 再放入蛏肉煮 夏季的清淡，营养，香甜的美味可口的鱼汤 清甜可口，鱼香浓郁。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-231270.html
糯米鱿鱼筒
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/22/p800_20150822402d09e900699e07.jpg
鱿鱼筒  青辣椒  洋葱  胡椒粉  盐  福建老酒  糯米  红辣椒  蘑菇  耗油  酱油  
常见菜式  私房菜  热菜  口味：原味  工艺：蒸  耗时：一小时  普通难度  
把糯米浸泡一夜 我用的是冰冻鱿鱼，要提前解冻，本来只打算做一只，但是后面发现糯米泡多了，只好临时再解冻一只，泪崩啊。。。。。要把鱿鱼外面的那层膜撕掉，做出来的效果也会比较好看。。。 把洋葱、蘑菇、青红辣椒切丁，其他图片不知道为什么传不了，只剩下蘑菇的图片了，切块的蘑菇是用来煮汤用的。。。。 把各种切丁的蔬菜加入放有糯米的碗里 加入耗油、酱油、胡椒、盐进行搅拌，我是直接搅拌完后直接装入鱿鱼筒中，煮完以后，感觉没怎么入味，是不是搅拌完后静置一段时间后会更好？ 把装好糯米等材料的鱿鱼筒用牙签封口，放入蒸锅，然后倒一点福建老酒在蒸锅下面的水里，想着多少去腥一点，也不知道会不会有效果。我用的天际的蒸锅，实在是很痛苦，要不断的反复加水，才能保证蒸熟，还不如用学生锅呢。。。。 蒸出来的效果白白的，好可爱啊，因为是冰冻鱿鱼，蒸碗中会有很多水出来，下次可以用煮锅试试。。。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-231262.html
红烧黄花鱼
今天这道红烧黄花鱼所用的油是九三集团所提供的非转基因大豆油。九三集团和大豆油比起超市里买的其它品牌的大豆油来，颜色更显金黄澄亮。老妈说这颜色和味道很像很多年前家中自榨的大豆油啊，但是比土法制作的更加的鲜亮、清澈。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/22/p800_20150821ee9f1012bca8e915.jpg
黄花鱼  九三非转基因大豆油  料酒  盐  酱油  白糖  大葱  大蒜  鲜姜  
常见菜式  私房菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：廿分钟  普通难度  
黄花油去鳞、去内脏、清洗干净，用厨房用纸擦干水份 葱姜碎切段切片，备用 平底锅中倒入九三非转基因大豆油 待油温 将葱段、蒜片、姜片入锅中，与鱼一起煎出香味 依次倒入料酒、白糖、酱油、热水、盐，然后盖盖子，小火慢炖 打开锅盖，略微收一下汤汁，出锅，装盘 可撒上一些香菜调色增味 肉质鲜美，蘸着汤汁吃更加有味道 九三集团 
小窍门：黄花鱼肉质鲜嫩，不需太长时间煎炖调料可以根据个人口味进行调整。

http://home.meishichina.com/recipe-230865.html
新奥尔良烤鸡中翅
每年的暑假，小侄儿都喜欢来我家玩，他说；喜欢和姑姑去跑步，更喜欢的是吃姑姑做的烤鸡翅
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/18/p800_20150818f1dfb4e8de493380.jpg
鸡中翅  酷克烤翅调料  盐  蜂蜜  
常见菜式  私房菜  小吃  口味：微辣  工艺：烤  耗时：数小时  普通难度  
鸡中翅洗净沥干水； 倒入酷克新奥尔良烤翅调料，调入少许盐、少量清水，搅拌均匀，腌制 烤盆上铺上一层锡纸，腌制好的鸡翅均匀间隔摆好； 放入烤箱内中层， 时间到后取出烤翅，涂抹一层蜂蜜水； 再次放入烤箱， 
小窍门：提前腌制鸡中翅容易入味，调料不是太咸的，腌制鸡中翅时适当调入少许盐。每家烤箱温度不太一样，实际温度和时间按自家烤箱的使用来调节。食尚这里只能做个参考。

http://home.meishichina.com/recipe-230475.html
蒜香开背虾
第一次做蒜香开背虾，从没觉得蒜可以这么好吃，做好后的成品真的很美味，虾的鲜嫩可口，蒜的香醇清脆，还有红椒的营养搭配和色彩装点，真的很不错的一道家常菜。只是第一次做没有经验，虾没有完全切开到位，烤出来的虾东倒西歪，不过丝毫不影响吃货们的大快朵颐。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/15/p800_20150814c4fb1dd9944d1561.jpg
虾  红椒  九三玉米胚芽油  盐  生抽  大蒜  
家常菜  开胃菜  热菜  高颜值  私房菜  口味：咸鲜  工艺：烤  耗时：半小时  普通难度  
准备好原材料。 虾清洗干净，剪去长须，从背部切开，切刀肚皮不切段，去掉背上和肚皮的虾线。 虾里放入适量盐、少许料酒、生抽，抓匀，腌制一会。 红椒和大蒜切成末。 在红椒末和大蒜末里倒入适量九三玉米胚芽油 加入少许盐、生抽，拌匀。 烤盘上铺好油纸，表面刷上少许油，摆好虾，将红椒末和大蒜末放进虾背里。 虾的表面再刷上适量油。 放入到预热的烤箱中层，上下火， 成品 非常好吃 
小窍门：烤的时间根据自家烤箱性能来决定，没有烤箱也可以用微波炉电饼铛蒸锅等来做这道菜。

http://home.meishichina.com/recipe-230179.html
老干妈拌秋黄瓜
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/12/p800_20150812eb3678152d96043a.jpg
秋黄瓜  老干妈辣酱  醋  酱油  
私房菜  素菜  凉菜  口味：中辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备原料：秋黄瓜、老干妈辣酱、醋、味极鲜酱油 做调味汁： 醋、 调味汁就做好了，很简单吧。 把黄瓜切成条 将调味汁淋在黄瓜条上拌匀即可。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-229947.html
香煎鳕鱼
鳕鱼营养非常丰富，而且没有骨头，适合一家大小食用；
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/11/p800_20150811de7133f9ea9cfbf3.jpg
鳕鱼  蛋液  盐  淀粉  玉米油  黑胡椒粉  鲜柠檬  
荤菜  常见菜式  私房菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：煎  耗时：一小时  普通难度  
鱼块洗干净控干水后，加入蛋液、盐和淀粉，腌制 冷锅下油，烧开 两面煎至金黄即可 食用前撒上黑胡椒粉，滴适量柠檬汁 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-229897.html
私房土豆小牛肉
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/10/p800_201508101938450102.jpg
土豆  牛肉  茶叶  醋  生粉  
常见菜式  私房菜  家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：廿分钟  普通难度  
把土豆切成片，把牛肉放入碗中放入适量的生粉和醋进行浸泡片刻。 把牛肉碗里的醋和生粉洗掉，放入锅里炒一会儿。 将土豆放入锅中翻炒一会儿，放入盐，再炒几分钟。 把土豆和牛肉放入提前放好水的煮锅中进行蒸煮。 几分钟后，把茶叶放入锅中，在蒸煮的过程中可放入香菇和调味料。 煮 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-229609.html
红烧猪蹄
前几日还连续高温，感叹连躲都没地方。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/08/p800_20150808bbe50124375ec4d0.jpg
猪蹄  姜  蒜  辣椒  八角  桂皮  冰糖  植物油  盐  料酒  生抽  老抽  豆瓣酱  
荤菜  常见菜式  私房菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：数小时  普通难度  
猪蹄去除杂质，洗净切块。 姜、蒜切片，八角、桂皮、辣椒洗净。 冷水入锅，放入姜片和料酒汆水 锅中放少许油，下入姜、蒜、八角、辣椒炒出香味。 放入焯水后的猪肉，加入料酒、生抽、老抽、冰糖，中小火翻炒。 再放入豆瓣酱翻炒 转移到电饭煲中，放入桂皮，慢火炖 快烧干时，放回到锅中，大火收汁。 出锅，肉皮软糯，味浓适口，肥而不腻。 
小窍门：想要快一点的，可以放在高压锅中焖煮，但味道就没有慢火炖出来的好吃了。

http://home.meishichina.com/recipe-229048.html
黄桃罐头
老公闹着要吃罐头，天气这么热，懒得出门去超市买，所以就自己动手做了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/02/p800_201508022014400205.jpg
黄桃  冰糖  水  
常见菜式  私房菜  小吃  口味：酸甜  工艺：煮  耗时：半小时  简单难度  
准备三个黄桃，去皮洗干净。 黄桃去核后切块，煮锅里加入适量的水，然后把黄桃倒进去，大火烧开。 烧开后，转小火炖二十分钟 二十分钟左右后，关火，盛出来。 晾凉后就可以吃了，吃不完的可以装起来放进冰箱里保鲜。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-228841.html
老北京麻酱饼
超级喜爱美食，特别是面点，每当看到别人晒的面包啊，蛋糕啊，喜欢的不得了，就有种冲动马上想学想做，我的这款老北京麻酱饼是花钱学的正宗方子，我是用煎锅烙出来的，如果用烤箱烤效果会相当的好。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/31/p800_201507311809080283.JPG
面粉  五香粉  花椒面  孜然  小茴香  盐  白糖  花生酱  麻酱  以上辅料全部打碎，加入色拉油攪匀备用  
私房菜  小吃  口味：酱香  工艺：烘焙  耗时：十分钟  普通难度  
面粉 加入 醒 醒发两倍大，加一小捏小苏达，揉出气泡，揉匀，揉成枕头状。 擀成 抹上一层麻酱 抹好的样子 从一边卷起 卷成圆柱形 切成大约 两个切面用手捏住，抻一下，朝相反的方想拧一下， 再像这样按扁。 都按成这个样子 用一点老抽加点水刷在上面 逐个刷到 沾上生的芝麻 煎锅 盖上盖子小火烙 翻个个再烙大约 成品 层多，酱香 看上去还不错吧 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-228848.html
香辣鲫鱼汤
紫苏，青椒，大蒜，炖鱼的黄金搭档，不过要小心刺，其实鲫鱼吃的很少，虽然鲫鱼肉嫩，但实在刺太多了，吃的时候一定小心加小心
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/01/p800_2015073180cf888a0015c8fc.jpg
鲫鱼  紫苏  青红椒  大蒜  
荤菜  常见菜式  热菜  私房菜  口味：微辣  工艺：焖  耗时：廿分钟  普通难度  
鲫鱼打花刀，抹盐腌制 上油锅爆香姜片蒜片，鱼煎至金黄，想汤浓，鱼要煎的老些 倒入开水，水多滚一会，鱼汤更浓 撒入青红椒，继续小火咕嘟，不要盖锅盖，要不鱼肉会煮老 出锅前，放入紫苏，生抽，汁浓，出锅 来来来，喝口汤先，保证你胃口大开 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-228414.html
黄瓜炒鸡蛋
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/27/p320_20150727576432c4b3161490.jpg
黄瓜  鸡蛋  香葱  蒜头  盐  鸡精  
私房菜  家常菜  口味：葱香  工艺：炒  耗时：十分钟  普通难度  
蒜头切碎，香葱切段备用。 黄瓜去皮去籽，切薄片。 锅中加油大火烧热，打入鸡蛋炒散盛出备用。 锅里留油，放入蒜蓉煸出香味。 倒入黄瓜翻炒均匀。 可以加入适量清水。 炒至黄瓜变软，调入盐和鸡精翻炒均匀。 出锅前下入鸡蛋和葱段炒匀即可。 装盘上桌。 快快享用吧。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-228180.html
蒜蓉粉丝拌秋葵
秋葵已经有很多种烧法了，怎样让家人能变化口味而不觉得腻呢，选了粉丝来搭配着做这一道菜，颜值高又减了夏天的暑热还不失美味
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/25/p800_20150725bd5488cbab134150.jpg
秋葵  粉丝  蒜  植物油  生抽  料酒  蚝油  盐  
常见菜式  私房菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：十分钟  简单难度  
秋葵洗净，去蒂。 粉丝放锅里煮几分钟，放适量盐。 捞出粉丝，放盆中。 锅中水烧开，滴入少量盐和几滴油，放入秋葵煮 捞出秋葵放在盆中。 蒜切末。 适量生抽、料酒、蚝油、清水搅匀成调味汁。 热锅冷油，下入蒜末煸炒出香味。 倒入调味汁，烧开。 将烧好的调味汁淋在粉丝和秋葵上。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-228161.html
凉拌金针菇
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/25/p320_2015072527cd25ee11c9a388.jpg
金针菇  蒜头  小米椒  香菜  陈醋  芝麻香油  盐  鸡精  白糖  
常见菜式  私房菜  凉菜  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
金针菇切去根部洗净沥干水备用。 蒜头切碎，小米椒切圈，香菜切小段。 锅中加清水大火烧开，放少许盐，倒入金针菇煮至水再次沸腾后再煮 过一下冰水。 取一小碗，调入盐鸡精和白糖，倒入陈醋。 倒入芝麻香油。 放入蒜末和小米椒搅拌均匀。 将金针菇捞出装盘，撒香菜，倒入调好的酱汁。 搅拌均匀即可食用。 成品图。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-227320.html
韭菜煎蛋
韭菜煎蛋
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/17/p800_2015071771529d456186bc36.jpg
韭菜  鸡蛋  红线椒  盐  黄酒  香油  
私房菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
材料集合图。 鸡蛋打散，加 材料混合均匀，加适量盐调味。 平底锅烧热，加入适量色拉油。 油热倒入韭菜蛋液，煎至一面凝固。 用铲子迅速划散成蛋碎，继续炒至蛋微黄，有些焦即可。 加入几滴香油拌均匀即成。 成品图。 
小窍门：蛋液加入小勺黄酒可以去腥提鲜。炒蛋好吃，适量多放点油。韭菜辛香美味，不用加其他调味品。

http://home.meishichina.com/recipe-227212.html
小炒丝瓜
丝瓜含维生素
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/15/p800_201507150281d94aba2f910d.jpg
丝瓜  葱  姜  红椒  盐  生抽  鸡精  
常见菜式  私房菜  素菜  口味：清淡  工艺：烧  耗时：廿分钟  简单难度  
丝瓜去皮，洗净，切成滚刀块；葱切小段；姜切丝或末 锅中油烧热，倒入葱姜爆香。 倒入丝瓜炒匀，稍后加少量清水、红辣椒炒至稍软。加入盐、鸡精拌匀入味，起锅即可。 
小窍门：丝瓜炒熟后要立即出锅，否则会出水变软发黄，造成色香味变差。

http://home.meishichina.com/recipe-227205.html
酱炒田螺
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/15/p800_2015071570ea831f36f03fe7.jpg
田螺  干辣椒  花椒  茴香籽  大料  盐  葱姜蒜  灯笼椒  麻椒  孜然粒  甜面酱  糖  
常见菜式  私房菜  口味：酱香  工艺：炒  耗时：廿分钟  普通难度  
准备原料，田螺剪去尾巴。 油热后，倒入葱姜蒜、辣椒炒香。 油热后，倒入葱姜蒜、辣椒炒香。 倒入田螺大火炒。 倒入甜面酱 加一勺糖、一勺盐，翻炒。 翻炒后倒入水。 倒入如图香料。 中火炒熟，收汁。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-227201.html
可乐焗鸡翅
简单，方便，爱可乐的人们不妨试一试吧
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/15/p800_201507159c96f7453a3cb442.jpg
鸡中翅  可乐  料酒  葱和蒜  生抽  调和油  盐  蜂蜜  
荤菜  常见菜式  零食  私房菜  口味：甜味  工艺：烤  耗时：一小时  普通难度  
在鸡翅上切 倒入可乐和生抽腌制 倒掉步骤 把鸡翅铺到垫好锡纸的烤盘里，均匀的刷上一层蜂蜜 在鸡翅上刷上一层蜂蜜 放入烤箱，中层， 最后可以美美的吃一顿了 真香哈哈 
小窍门：一定要放盐，抹匀。味道超赞啊！

http://home.meishichina.com/recipe-227060.html
淮山茯苓薏米去湿暖胃汤
如果自己身上的肉松驰，虚胖等等，与这个现代的生活、饮食有很大的关系，食物甜腻，三餐、作息不规律，生活在长时间坐着，缺少运动等等，都会导致诸如此类的体质产生
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/14/p800_2015071473c64e93255bc078.jpg
排骨  冬菇  淮山  薏米  党参  五指毛桃根  云苓  
私房菜  汤羹  口味：其它  工艺：煮  耗时：数小时  简单难度  
准备好材料。煲汤一定要选购最好的材料，这样煲出来的药效才好的 所有材料一起泡洗 肉飞水 所有材料一起放进去锅一起煮 煮到最后了，添加些盐调好味道即可。 煲好的一碗清热去湿，全家都可以喝的汤 非常美味的一款靓汤。 全家也来一碗。 全家都爱喝的，小膳太也喜欢喝 
小窍门：如果在煲汤过程中，发现水太少了，可以加开水

http://home.meishichina.com/recipe-227030.html
凉拌饺子
入伏了，
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/14/p800_201507141118370704.jpg
水饺  黄瓜  蒜  豆瓣  白芝麻  芝麻酱  醋  盐  植物油  
常见菜式  私房菜  凉菜  口味：清淡  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备蒜泥，同时汤锅里开水煮饺子，煮饺子的时候加适量盐和植物油，可以防粘。 一勺芝麻酱用温水调开，加入一小勺香醋和蒜泥拌匀。 黄瓜刨丝做点缀。 饺子里淋上调好的芝麻酱，加一小勺豆瓣和白芝麻，拌匀即可。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-226952.html
红烧鳊鱼
鳊鱼性温，味甘，不仅味道鲜美，而且营养价值极高。具有补虚、益脾、养血、祛风、健胃之功效；可以预防贫血症、低血糖、高血压和动脉血管硬化等疾病。一般人都可食用，更适宜贫血、体虚、营养不良之人食用。鳊鱼含有丰富的优质蛋白质、不饱和脂肪酸、维生素
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/13/p800_20150713292f04e4296d42e5.jpg
鳊鱼  葱  姜  蒜  辣椒  盐  生抽  料酒  白糖  鸡精  食用油  
荤菜  常见菜式  私房菜  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：半小时  普通难度  
鳊鱼清理干净，沥干水。姜、蒜切片。 小碟中放少许干淀粉，加盐、料酒、生抽拌匀调成淀粉汁。 把调好的淀粉汁，摸在鱼身的两面。 在鱼身上斜切几刀，使之更加入味。 不粘锅放油烧热，放入处理好的鱼，两面煎黄。 放入姜蒜片、辣椒炒香。 放入盐、料酒、生抽，小火焖一分钟。 放入热水，白糖、葱结，水至一半鱼身高度就可。 中小火烧煮，中途反面，最后捞出葱结不用，另放葱花，调入鸡精，出锅。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-226827.html
绿豆羊羹
固体绿豆汤，口感
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/12/p800_201507124534c22210745a8b.jpg
绿豆汤  白糖  白凉粉粉  
常见菜式  私房菜  甜品  汤羹  口味：其它  工艺：煮  耗时：数小时  普通难度  
将绿豆煮汤，晾凉备用 用筛网压出适量的绿豆沙，然后加水过滤，取滤汁，取到 取绿豆汤原汁，加入 加入白糖，并将绿豆汁煮开，然后加入加了凉粉的绿豆汤原汁，搅拌均匀 倒入模具中，然后放入冰箱冷藏即可。 
小窍门：我用白凉粉粉是因为家里没有明胶也没有鱼胶粉，只有白凉粉粉。这些粉都是起凝固的作用，口感差别不会太大，白凉粉粉韧性会稍微差点

http://home.meishichina.com/recipe-226770.html
烤玉米
台风来了，大家都在家做什么呢？相信也有很多人都还得冒着风雨继续辛苦的工作着。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/12/p800_2015071174954fa1d04c5fa7.jpg
玉米  豆瓣酱  辣椒酱  蜂蜜  孜然粉  黄油  
常见菜式  零食  私房菜  口味：酱香  工艺：烤  耗时：廿分钟  普通难度  
玉米洗净，煮到 除黄油以外的所有调料搅拌均匀； 在玉米表面刷上一层酱料； 黄油隔水融化后，刷在玉米上，烤箱预热 
小窍门：在烘烤过程中，需取出翻转一次，再刷层酱料。

http://home.meishichina.com/recipe-226676.html
在美食里寻找春天
客家人的各种酿，酿苦瓜，辣椒，茄子，豆腐，最特别的还是酿春，过年过节都能看到它的身影，取
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/10/p800_201507105f2c64afed33cc76.jpg
鸭蛋  猪肉  粉丝  盐  
常见菜式  热菜  私房菜  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：半小时  高级难度  
鸭蛋一个猪肉馅 用两个小汤匙轻轻划开蛋黄膜，把肉馅放进去动作一定要轻，不然蛋黄容易破 肉馅一点一点的酿 这是我酿春的极限了，大概一小汤匙的肉馅 锅里烧开水，再放进酿春，不加盖小火慢煮 慢慢的看到凝固的蛋白，这时候加入粉丝 当蛋黄变色，装酿春的小锅盖上一二分钟可以出锅了 
小窍门：粉丝要用绿豆粉丝。做这道菜锻炼人的耐性，酿的时候要慢，动作要轻，不然容易破功。

http://home.meishichina.com/recipe-226063.html
白玉菇炒腊肠
白玉菇是一种珍稀食用菌，营养丰富还有大量多糖和各种维生素，经常食用会改善人体的新陈代谢，降低胆固醇含量。白玉菇含蛋白质较一般蔬菜为高，必需氨基酸比例合适，还有多种微量元素等人体必需
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/04/p800_20150704b384f471c108f8cb.jpg
白玉菇  广式腊肠  精盐  蘑菇精  香油  六月鲜酱油  
常见菜式  热菜  私房菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
准备食材：白玉菇、广式腊肠一根 白玉菇剪去根部，摘洗干净 腊肠斜刀切片 把白玉菇入沸水中焯烫 捞出沥去水分 炒锅内放油， 放入少许的六月鲜酱油提味 倒入腊肠，放精盐、蘑菇精，翻炒入味 最后点香油提亮即可出锅 
小窍门：白玉菇焯烫断生即可腊肠里有咸度，精盐可酌减酱油用来提味，放一点即可，多了颜色就不好看了最后点香油，不仅美味，还可以提高菜品的亮度

http://home.meishichina.com/recipe-225865.html
薏米冬瓜老鸭汤
薏米性凉，具有利水、健脾、除痹、清热排脓的功效、冬瓜有清热解毒、利水消痰、祛湿解暑的功效，而老鸭汤有滋五脏之阳、清虚劳之热、补血养胃的作用。夏季常喝薏米冬瓜老鸭汤可以清热祛湿、滋阴养颜
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/02/p800_20150702360b252080ca41ac.jpg
鸭肉  冬瓜  薏米  瘦肉  姜  红枣  盐  香菜  
私房菜  汤羹  口味：咸鲜  工艺：煲  耗时：数小时  普通难度  
原料如图，冬瓜因为被我雕过，所以皮给我去了，正常煲汤不需要去皮的 把鸭肉剁成小块，冲洗几次，瘦肉也切成小块，红枣去核 把除了冬瓜和香菜之外的其他原材料下锅，注入足够的清水，大火烧开 水开后，把浮沫撇干净，转小火盖上盖煮一个半小时 加入冬瓜继续小火煮半小时 最后加适量盐调味即可，按喜好加入香菜。 
小窍门：不管在煲鱼汤还是鸡汤鸭汤，加一块瘦肉一起煲汤会跟鲜美哦

http://home.meishichina.com/recipe-225863.html
黑胡椒杏鲍菇
快手美味的手撕杏鲍菇，加点黑胡椒粉味道好赞的说，亲们赶紧动手试试吧
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/02/p800_2015070230d61c88d39fe04a.jpg
杏鲍菇  蒜头  小米椒  香葱  黑胡椒粉  盐  鸡精  
私房菜  热菜  口味：其它  工艺：炒  耗时：廿分钟  普通难度  
杏鲍菇洗净，用手撕成细丝。 锅中加入适量油大火烧热，放入事先切碎的蒜蓉煸出香味。 倒入杏鲍菇翻炒，炒至杏鲍菇变软，此时会渗出少量水分。 调入盐和鸡精。 翻炒至水分收干，调入黑胡椒粉。 放入事先切好的小米椒和葱段，翻炒均匀即可出锅。 上桌开始享用吧。 成品图。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-225851.html
椒麻鸡丝色拉
写着写着才发现，拍照时刻意将鸡丝色拉与酱汁部分，分开容器装盛，好像作成便当也挺合适。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/02/p800_20150702b35439dde77421d4.jpg
熟鸡胸  美生菜  花生  辣油  熟鸡胸  花生  酱油  白醋  糖  麻辣酱  水  
私房菜  凉菜  口味：麻辣  工艺：拌  耗时：半小时  简单难度  
熟鸡胸 生菜切丝、装盘、冰透 继续铺上鸡丝，淋上辣油 调料混合均匀，花生装盘，食用前自行搭配。 市售现成花椒麻感强、辣椒香气重的酱料推荐 老干妈 自制麻辣酱 续放入辣椒干 鸡胸肉加葱姜料酒冷水入锅，煮 
小窍门：两招让鸡丝更滑润多汁，一为在调料中加小匙水，二为油脂针对鸡丝添加不放在酱汁中。鸡胸肉可以一次烫熟个，冰箱冷藏拌色拉前烫点蔬菜搭配。

http://home.meishichina.com/recipe-225558.html
辣椒炒猪肝
猪肝是补血补铁的佳品，对于防止眼睛干涩、缓解视力疲劳也非常有益。猪肝食用方法有很多，炒猪肝最方便快手。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/29/p800_20150629ab016a6dd65cf4bf.jpg
猪肝  青椒  红椒  洋葱  大蒜  香葱  生姜  盐  黄酒  生抽  老抽  白糖  玉米淀粉  香油  
常见菜式  私房菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：廿分钟  普通难度  
准备材料集合图。 青椒、红椒、洋葱切小块。大蒜切片，生姜切丝，香葱切碎。 猪肝切薄片，冲洗干净，洗去血水，沥干水分。 煮锅中水烧开，加入适量黄酒和姜丝，转小火，保持锅中水微开，下入猪肝，烫熟、 捞出备用。 除香油以外的所有调料加适量水调成碗汁。 锅烧热，加入色拉油，油热加入姜丝和大蒜爆出香味。 加入洋葱、青、红椒翻炒均匀至断生。 加入猪肝翻炒均匀。 加入调好的碗汁，汤汁粘稠，加几滴香油，即成。 出锅撒葱花。 
小窍门：煮锅中水微开，烫熟猪肝即可，口感不老。猪肝已烫熟，大火快炒即可。

http://home.meishichina.com/recipe-225288.html
油焖茄子
众所周知，茄子的营养成分极为丰富，它是为数不多的紫色蔬菜之一，也是餐桌上十分常见的家常蔬菜，在它的紫皮中含有丰富的维生素
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/26/p800_20150626e0046ab8a2506965.jpg
茄子  红椒  油  盐  姜  大蒜  香葱  鲜酱油  老抽  糖  白胡椒粉  
常见菜式  私房菜  素菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：焖  耗时：半小时  普通难度  
备好食材：茄子、红椒、葱、姜、蒜 香葱切段、姜切末、蒜切片、红椒切小块 茄子去蒂洗净后用毛巾擦干水分 油锅中放入 中小火将油烧温温热时放入茄子，盖上锅盖焖煎，期间要经常开盖翻面煎制，以防煎糊，煎到茄子变软，筷子一扎就透捞出 将煎好的茄子切小段 锅中留少许底油，将葱段 放入鲜酱油、老抽、糖 下入红椒块，翻炒片刻 放入茄子 调入 最后起锅前放入剩下的葱段和白胡椒粉，炒匀即可 趁热吃，汁多味美哈 
小窍门：茄子最好买短点细点的，这样不用切断，在煎的时候就少进油又容易煎熟吃茄子建议不要去皮茄子切忌生吃，以免中毒。

http://home.meishichina.com/recipe-225301.html
羊尾笋炒鸡蛋
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/26/p800_201506262cb7c6a685a8fe0c.jpg
羊尾笋  鸡蛋  料酒  盐  
私房菜  热菜  口味：清淡  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
食材：羊尾笋 将羊尾笋撕开放在案板上切成段，待用。 在鸡蛋中加适量的料酒。 打成蛋液，待用。 烧锅倒油烧热，下入切好的羊尾笋翻炒一下。 接着，合入蛋液翻炒翻炒至熟。 然后，加适量的盐。 调味炒匀，即可。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-225095.html
家常烧茄子
彩椒提色，蒜香提味，好吃不油腻的烧茄子。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/24/p800_201506249bc602c38f659ca3.jpg
茄子  红椒  绿椒  盐  花椒粉  食用油  生抽  淀粉  清水  蒜  蚝油  洋葱  
私房菜  素菜  热菜  口味：蒜香  工艺：烧  耗时：十分钟  普通难度  
原料：红椒、绿椒、茄子、洋葱、蒜瓣。 茄子切 盛蒜的碗中，加入盐、生抽、蚝油、淀粉、清水和成调料汁备用。 开火，锅中倒入油，下入洋葱，炒香，洋葱末成黄色并散发出香味。 加入茄子块，翻炒，多炒一会儿，让茄子块吸收锅内油及洋葱的香味。 加入刚刚没过茄子的清水。 撒上花椒粉，用锅铲翻匀，加盖焖一会儿。 茄子九成熟时，锅内的水已减少了一部分，加入红、绿椒块，翻炒均匀。 当彩椒块刚刚断生时，顺锅边加入调料汁，大火，快速翻炒，让汤汁均匀的裹在茄子上。 关火，盛盘。 
小窍门：这道菜重要的是把握好火候，彩椒既成熟了，还能保持彩椒鲜艳的颜色。我用的蒜瓣多，所以成品是蒜香。不喜欢蒜香的，可以不加蒜或者少加蒜，也可以加少许糖调味，成品就是另外一种口味了。盐根据自己的口味调整。

http://home.meishichina.com/recipe-225004.html
自制蜜汁叉烧肉
好吃的下饭菜哦
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/24/p800_20150624e04bc70b3b0cde4b.jpg
瘦肉  叉烧酱  蜂蜜  生抽  料油  盐  姜  
私房菜  热菜  口味：咸甜  工艺：烤  耗时：一小时  简单难度  
瘦肉分为 叉烧酱 把碗汁倒入瘦肉里，放冰箱冷藏腌制 把肉排放入垫上锡纸的烤盘 放入提前预热好的烤箱，选择烤肉功能， 中间拿出来翻面 
小窍门：肉切得越薄，熟得越快，相应烤的时间也要适当调整中间拿出来翻面的时候，一定要记得多刷几层蜜汁哦

http://home.meishichina.com/recipe-224577.html
夜开花炒粉条
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/18/p800_201506187092f48ae25da381.jpg
夜开花  粉条  干辣椒  生抽  盐  味精  
私房菜  素菜  热菜  口味：微辣  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
食材：夜开花、粉条 将夜开花去皮清洗一下。 放在案板上切成粗一点的丝，待用。 烧锅倒油烧热，下入干辣椒炝锅。 随后，下入切好的夜开花翻炒一下。 接着，加适量的清水。 翻炒翻炒至熟。 然后，合入已泡软的粉条翻炒翻炒。 最后，加适量的生抽。 加适量的盐。 加适量的味精。 调味炒匀，即成。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-224572.html
省时快捷的压力锅版
牛肉有
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/18/p800_20150618d9ac50dfb357052e.jpg
米粉  新鲜牛肉  腌制酸菜  香菜  青蒜苗  油辣椒  花椒  八角  香叶  紫苏  草果  肉桂  料酒  盐  生姜  
荤菜  私房菜  口味：原味  工艺：炖  耗时：一小时  简单难度  
将牛肉洗净； 切成大小适中的小块，锅中水烧开，加入姜片和料酒，倒入牛肉块焯去血水和腥气，用清水洗净，放进锅中； 加热水，盖过肉块，再放入香辛料； 压力锅按下牛羊肉键，炖好后拔下压力锅的插头继续焖，等它自然冷却； 将青蒜苗切节； 将香菜切细； 将酸菜切细； 另取锅，加水烧开，放入米粉煮开，用漏网捞出滤干水装碗内，加上青蒜苗、香菜、酸菜碎，舀上满满的牛肉汤，再舀上大勺的牛肉，可凭自己喜爱加油辣椒，如要喝原滋原味的牛肉汤，就记得不要加辣椒哦。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-223666.html
干煸四季豆
干煸四季豆
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/08/p800_20150608a1a9ed57c3eb7e25.jpg
四季豆  猪肉末  碎米芽菜  油  盐  葱花  姜末  蒜末  干辣椒  鲜酱油  老抽  糖  料酒  白胡椒粉  
热菜  私房菜  开胃菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：廿分钟  普通难度  
准备好食材：猪肉末、葱花、姜末、蒜末、碎米芽菜和干辣椒去籽后斜切小段 四季豆洗净后摘去两头的老茎，掰成段 锅里倒油，放少许盐，开中火 油热后倒入四季豆进行煸炒，在煸炒时可多次翻炒多次盖盖闷小会，可加快成熟度 直到煎制两面起皱，带点微焦即可盛出 锅中留油，放入肉末 肉末炒至变白加入料酒、葱姜蒜末、干辣椒翻炒片刻 放入芽菜炒香 放入鲜酱油 老抽 放入糖和白胡椒粉后翻炒片刻 倒入煎好的四季豆，再把盐撒在四季豆上翻炒均匀 出锅装盘即可享用，非常下饭哟 
小窍门：四季豆一定要煎熟，否则吃后容易引起中毒煎制的时候要注意火候，不要煎糊了碎米芽菜超市或网上可以买到

http://home.meishichina.com/recipe-224023.html
椒盐排条
一直以来我都喜欢吃炸排条，每次路过卖排条的地方都会被那特有的香味吸引。可每次都担心外面的肉不安全，油不干净。在家买来材料做了几次
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/12/p800_96D50199-4008-44AC-9729-B0BB0645F02F.jpg
瘦肉  鸡蛋  葱  姜丝  生粉  盐  料酒  椒盐  面包糠  
荤菜  常见菜式  私房菜  工艺：炸  耗时：半小时  简单难度  
炸好的排条装盘 裹好的排条备用，锅上油烧热放入油炸 料酒、盐、葱姜，鸡蛋和生粉拌匀腌制一会 面包糠倒入容器中，腌好的排条依次裹上面包糠 裹好的排条备用，锅上油烧热放入油炸 炸好的排条装盘 最后撒上椒盐就 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-223775.html
芦蒿炒豆干
芦蒿清香、鲜美，脆嫩爽口，营养丰富，可凉拌或炒食，嫩茎及叶作菜蔬或腌制酱菜。芦蒿抗逆性强，很少发生病虫害，是一种无污染的绿色食品，是中国江南一些市场供应的主要野菜品种之一。今天买了芦蒿，一半炒了香肠，还剩一半炒香干
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/10/p800_20150610ba97127318378fa6.jpg
芦蒿  豆干  色拉油  盐  鸡精  
常见菜式  私房菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
芦蒿洗干净用手折成一段一段 豆干用水冲洗一下 把豆干切成细条 起油锅 放入芦蒿翻炒 再放入豆干丝翻炒 加点盐炒匀 加一点点水煮开收汁 起锅前加点鸡精 芦蒿炒豆干装盘 
小窍门：芦蒿最好不要用刀切！

http://home.meishichina.com/recipe-223597.html
五号菜蚕豆汤
吃饭岂能无汤，来一大碗简单的蔬菜汤吧。。。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/08/p800_201506088da443c971ea584c.jpg
五号菜  蚕豆肉  盐  味精  
汤羹  私房菜  口味：清淡  工艺：煮  耗时：廿分钟  简单难度  
食材：五号菜、蚕豆肉 将五号菜洗净。 放在案板上切开，待用。 烧锅倒油烧热，下入淘洗好的蚕豆翻炒翻炒。 接着，加入一些清水煮开，煮至蚕豆断生。 然后，合入切好的五号菜翻动一下煮开。 最后，加适量的盐。 加适量的味精。 调味翻匀，即成。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-223419.html
红枣莲子汤
莲子味甘，性平。有补脾胃，益肾涩精，补养心气的作用。红枣味甘，性温。有益气补脾，养血安神的作用。此汤具有健脾益胃，养心安神的功效。适用于脾胃气虚者。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/06/p800_20150606f46e661f3e91bc82.jpg
红枣  莲子  冰糖  
常见菜式  汤羹  私房菜  口味：甜味  工艺：煲  耗时：数小时  简单难度  
用料 莲子洗净 红枣洗净去核 将莲子与红枣倒入炖盅 加入水 在电炖锅中加入适量清水 放入炖盅 低温档隔水炖约 莲子酥烂 加入冰糖 盛出食用 
小窍门：不用电炖锅也可以用锅在灶火上熬煮。冰糖用量根据自己口味酌情添加。

http://home.meishichina.com/recipe-223424.html
鲜虾金针菇
适合夏季的蒸菜，清爽不油腻，蒸新鲜，蒸营养的快手菜
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/06/p800_20150606d8227dca124b28f6.jpg
鲜虾  鲜味生抽  金针菇  植物油  
常见菜式  开胃菜  热菜  私房菜  家常菜  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：十分钟  简单难度  
鲜虾清洗干净 在头颈相连处用牙签取出虾腺 把虾腺抽掉。 金针菇清洗干净，去掉根部，可以多去一点儿。口感更嫩些。 将金针菇摆盘。 把虾子铺在金针菇上。 蒸格加水。 放上蒸盘。 将菜放入蒸盘中。 使用多功能智能微波炉。 将准备好的菜放入微波炉。 我是用手机连网操作的，按提示，打开智能菜单。 选择清蒸鲜鱼模式。 重量选择 时间到，蒸好的菜可以出炉了。 可以直接上桌，为了好看也可以重新摆个盘。 用鲜味生抽和虾油或者是加热好的植物油调成料汁。 均匀的浇在菜上就可以了。 成口 
小窍门：如果不使用微波炉，也可以直接用蒸锅，准备好的菜，冷水上锅，水开后，分钟左右就好。

http://home.meishichina.com/recipe-223387.html
麻花
自制小麻花，干净又卫生，并且小朋友也都很喜欢，可以当做小零食，吃起来脆脆的，很美味，我家宝贝很是喜欢呢
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/05/p800_201506051632460656.jpg

常见菜式  私房菜  小吃  口味：咸鲜  工艺：炸  耗时：十分钟  普通难度  
揉搓面条，双手反方向揉搓，适量沾些食用油，揉成长条，对折了两条就绕在一起了，然后再对折，揉成型 发酵好后，放点食用油，方面揉搓，把面分成条状，大概 揉搓面条，双手反方向揉搓，适量沾些食用油，揉成长条，对折了两条就绕在一起了，然后再对折，揉成型 把锅热热，放入食用油，烧成 揉搓面条，双手反方向揉搓，适量沾些食用油，揉成长条，对折了两条就绕在一起了，然后再对折，揉成型 把锅热热，放入食用油，烧成 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-223249.html
三杯鸡烧茭白笋
让茭白笋吸饱饱三杯鸡的汤汁，超完美组合
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/04/p800_20150604f27f92ddac8024d7.jpg
去骨鸡腿  茭白笋  老姜  大蒜  辣椒  老姜  辣椒  酱油  料酒  麻油  糖  色拉油  
荤菜  常见菜式  私房菜  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：半小时  普通难度  
大蒜拍裂、姜切片，茭白笋切滚刀块 色拉油 加麻油略热，下鸡块炒至外层变色 加入酱油与米酒拌炒，改小火烧 拌入笋块焖 改大火放入九层塔，淋少许料酒，起锅上菜。 
小窍门：料酒可以代替汤汁水的分量放到杯左右。麻油温度过高易烧焦出苦味，先煸炒出姜蒜香气再放。不习惯将食材先过油，家常口味健康优先。

http://home.meishichina.com/recipe-223093.html
素拌木耳
好热啊，在厨房多呆一会儿都汗流不止真苦。炎热夏季以清爽简单为主吧
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/02/p800_20150602c828ca2ce8d0581c.jpg
木耳  胡萝卜  香菜  盐  油  鸡精  蒜  醋  葱  小米椒  
开胃菜  凉菜  私房菜  口味：清淡  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
材料； 木耳洗净撕小块； 木耳入沸水中焯熟取出，晾凉； 胡萝卜切丝；香菜切段；葱白切丝，葱切末；蒜切碎，辣椒切小圈； 锅中加油烧热，加蒜末、葱末、辣椒爆香； 锅中加油烧热，加蒜末、葱末、辣椒爆香； 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-202892.html
凤尾虾球
我是一个
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/20/p800_20141220da0fd7572a30b5f4.jpg
土豆  鲜虾  黄油  盐  朗姆酒  姜汁  淀粉  面包糠  鸡蛋  
常见菜式  宴客菜  私房菜  热菜  小吃  口味：原味  工艺：炸  耗时：一小时  简单难度  
土豆 土豆上火蒸 用勺子将土豆片压碎，黄油融化在土豆里 压碎的土豆过筛，将土豆放在细网的漏勺里，用勺子来回压，土豆就会慢慢从漏勺下面漏出来。过筛的土豆泥柔软细腻，口感十分好。 虾去头，去虾线，把虾壳剥掉只留尾巴处一点壳就可以，在从虾背上划开一刀，但是不要划断，这样方便在腌制的时候更入味。 虾里加入半勺盐、一勺朗姆酒一勺姜汁腌制片刻 然后用土豆泥包住虾仁，露出尾巴 准备 先将虾球在鸡蛋液里滚一圈 然后在淀粉里滚一圈 然后在回到鸡蛋液里滚一圈后在面包糠里滚一圈，均匀的粘上面包糠 油烧 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-222956.html
拉皮菠菜
拉皮，柔软筋道，拌成凉菜别有风味，菠菜、拉皮搭配在一起，有了孜然粉的点缀，多了一点点烧烤的味道。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/31/p800_20150531edb117460896daa0.jpg
拉皮  菠菜  盐  生抽  醋  孜然粉  干辣椒  花椒粒  蒜  香菜  食用油  味精  
常见菜式  私房菜  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
原料：焯过水的菠菜、泡软的拉皮、蒜、香菜。 将蒜用刀拍碎，香菜切成末。 将拉皮、菠菜、蒜、香菜倒入一个搅拌盆中。 加盐、生抽、醋、味精、孜然粉。 开火，锅内倒入食用油。 油热，加入花椒粒、干辣椒炸香，关火。 将油倒入搅拌盆中，各种食材拌匀。 盛盘。 
小窍门：炸花椒粒，干辣椒时，要先放花椒粒，后放干辣椒，否则辣椒容易糊。盐与生抽要根据自己的咸淡口味添加。喜欢吃辣重的，可以多加干辣椒，孜然粉的用量多一点，烧烤味就更浓，可以根据自己的喜好添加。

http://home.meishichina.com/recipe-222922.html
五色酸爽脆皮花生
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/31/p800_E1A6A138-2453-45F6-B135-4A97D821DE6E.jpg
花生  黄椒  剁椒  醋  糖  凉开水  盐巴  味精  
常见菜式  私房菜  凉菜  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
花生洗净，晾干 黄椒切丁 晾干后的花生和油同时下锅开火翻炒，听到啪啪声或者稍微变色，油熟即花生熟，不要怕颜色不深，因为凉后颜色会深也会更脆 盛出花生备用 调好酱汁 余油下剁椒，黄椒翻炒 加入酱汁中 将酱汁倒入花生加上葱花搅拌均匀就可以吃咯 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-222859.html
凉拌莴苣
夏日小凉菜，家庭版的。莴苣脆脆的，加上芝麻酱的香，原汁原味的凉拌莴苣丝。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/30/p800_20150530047adff731b1b5be.jpg
莴苣  盐  芝麻酱  生抽  醋  味精  蒜瓣  香菜  
凉菜  私房菜  素菜  口味：清淡  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
原料：莴苣、香菜、蒜。 将莴苣先切段再切丝，蒜用刀拍碎，香菜切末。 将蒜碎加入莴苣丝中。 加盐、生抽、醋、味精，拌匀。再加入香菜，拌匀。 将小凉菜盛入盘中，淋上芝麻酱，樱桃点缀即可。 
小窍门：这道菜很简单，原汁原味的，没有复杂的调料和工序。只是削莴苣皮的时候要注意噢，我可是吃了亏的。喜欢吃辣的朋友，可以加辣椒油。

http://home.meishichina.com/recipe-221421.html
素炒番茄西葫芦
西葫芦内白外绿，西红柿皮红肉嫩，二者的营养价值不必多说，将二者结合，颜色上的碰撞就能让人胃口大开。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/16/p800_20150516244ef8bc2b156eb1.jpg
西葫芦  番茄  植物油  大蒜  盐  
常见菜式  私房菜  素菜  热菜  口味：酸咸  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
两根西葫芦准备好，实用量一个半 西红柿一个，洗净 西葫芦切薄片 西红柿切块 热锅凉油，入大蒜末，煸炒出香味，略黄 将西葫芦片入锅中翻炒一分钟，略微变软 倒入西红柿块 撒入盐，翻拌均匀，炒出汤汁来，便可出锅 颜色对比，散发出诱人的魅力 
小窍门：西葫芦很嫩，所以不用炒得太熟烂，装盘后的热气也可以使西葫芦进一步成熟，所以炒时只要变软，略微出汤就可关火

http://home.meishichina.com/recipe-221095.html
牛排手卷
【牛排手卷】牛排最接地气儿的吃法
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/13/p800_201505133fae10f5dc504c09.jpg
西冷牛排  洋葱  生菜  西红柿  面粉  开水  盐  黑胡椒  橄榄油  拌饭酱  蕃茄酱  
私房菜  热菜  口味：微辣  工艺：煎  耗时：一小时  普通难度  
牛排加盐和小量柠檬汁，按摩式压均匀。 两面磨上黑胡椒碎。腌制备用。 面粉加开水，和成汤面。 稍冷后揉成团，面团要软些，跟饺子面比起来水量要多些。 将面团揉均匀后，分成小剂子，压平后刷油，两个叠在一起。 擀成大薄片儿，忽略上面的面团，拍照时对不了焦，放上了。 平底锅小火干烙成饼子。 饼子全好后，往锅里刷油，放上腌好的牛排， 煎至理想熟度。 出锅的牛排。 出锅，改刀成条。洋葱切粗丝，放煎锅，稍煎去辣，同牛排一起，入盘，加上生菜和西红柿，配上酱料和饼子。 上桌卷着吃吧。 
小窍门：烙饼子的面团，水量要稍大些，这样比较容易擀薄，成品口感也会比较好。另，面团粘油擀开，可以很好的分成两个，整形过程用油不用粉。擀开时力量要均匀。顶级牛排不用太多的腌料，入味儿即可，也不用捶打之类的预处理，腌好下锅就可以了。洋葱可以生吃，这里只是稍煎一下去美味，不能煎过头了，软了就好吃了。配菜比较随便，这里用的是经典西红柿和生菜。酱料也比较随意，有时间的话，自己煮点什么酱也不失美味的。

http://home.meishichina.com/recipe-220959.html
清蒸鲈鱼
这道清蒸鲈鱼，是我家的一道私房菜，但做这道菜的不是我，是我家小宝爸
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/12/p800_20150512dc0beab4d23b9276.jpg
鲈鱼一条  姜丝  香葱段  盐  料酒  酱油  生抽  米醋  植物油  
海鲜  私房菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：廿分钟  高级难度  
剖鱼：把鱼收拾干净后，贴脊骨两边把脊骨剔出来 剔好的鲈鱼 腌鱼：盐半汤匙，料酒 大蒸锅里放适量水放上屉 把腌好的鱼控去腌汁，清水冲净鱼盘，放少许姜丝，放鱼脊骨，再放上鲈鱼 上开水锅，盖盖蒸，开锅后 调汁：酱油 炒锅内放入植物油 成品图 成品图 
小窍门：开水锅里加料酒可以有效去除鱼腥味。调汁比例要掌握好，这个是这道菜的重点。鱼蒸的时间不能太长，买鱼别买太大的，一斤半左右就行，这么大的鱼蒸分钟即可。这道菜凉吃也很美味呢！

http://home.meishichina.com/recipe-220754.html
新侬即食海参试用
感谢新侬寄来的即食海参，对于做家宴来说，这是最好的食材。即食海参可以直接食用，避免了自己泡发海参时导致的营养流失和浪费。省时省力又有营养。即便一大家人聚在一起吃饭也不必为做菜手忙脚乱而担心，快手搞定，轻松享受聚会时光。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/11/p800_201505111431311367277.jpg
新侬即食海参  金瓜  高汤  枸杞  盐  料酒  
海鲜  私房菜  秋冬进补  热菜  口味：清淡  工艺：煮  耗时：廿分钟  简单难度  
新侬即食海参 每一个海参都独立包装 很肥哦 金瓜去皮去籽，蒸熟。 用勺子将金瓜碾成。 高汤中调入盐、料酒，加入海参小火煨 加入南瓜泥和枸杞搅拌均匀，用水淀粉勾芡收汁 装盘即可 
小窍门：金瓜切片蒸熟更容易软烂

http://home.meishichina.com/recipe-220776.html
椒盐藕条
宝爸泡了点小酒，每天猪妈还要为他的下酒小菜发愁，在莲藕满市场的时候，突发奇想。哈哈，味道嘛，还是可以的，大伙可以试试哈
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/11/p800_20150511a55e741c3b43f55c.jpg
莲藕  玉米淀粉  椒盐  
常见菜式  小吃  私房菜  口味：咸鲜  工艺：炸  耗时：十分钟  简单难度  
藕去皮 切成一指左右的条 上干淀粉，拌匀，下锅前晒掉多余的淀粉，避免糊锅 成热下锅炸制，全程中火 金黄，用漏勺试试有哗啦哗啦的感觉就是炸好了 加入椒盐，翻滚，匀和就可以了吃了 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-220588.html
葱爆椒盐虾球
爆炒的功夫到家，更能体现河鲜食材的鲜嫩。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/09/p800_20150509de4b9d2a21e01809.jpg
虾球  小葱  生姜  椒盐  料酒  生抽  白糖  
常见菜式  开胃菜  热菜  私房菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
材料备齐。买来的虾球虽然已经掐去头部，但还有残余的腮部和脚。所以自己清理的时候要去掉这个部分。然后抽出虾肠，用刷子刷洗干净。 锅中入油，下葱姜煸香，油的分量要下多一些； 油温较高时，下虾球煎炒，油多一些是为了能够将虾球略微的煎炸一下； 大火煎炒的时间要久一点； 接着放入料酒、一大勺白糖，和生抽大火继续炒至冒烟； 最后下入分量较多的椒盐翻炒后装盘即可。 
小窍门：这种做法龙虾肉比煮过的更嫩。因为龙虾带壳，下的盐不会很快渗入壳内，所以为了口感丰富建议椒盐的分量多一些。

http://home.meishichina.com/recipe-220449.html
妈妈的味道
我是四川人，从小到大，家里的泡菜就没有断过，妈妈做泡菜
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/08/p800_20150508719f10f13cf83910.jpg
清水  盐  冰糖  姜  蒜  白醋  胡萝卜  红彩椒  芹菜杆  蒜苔白段  
私房菜  川菜  泡酱腌菜  口味：酸咸  工艺：技巧  耗时：十分钟  普通难度  
首先要将泡菜罐洗干净，为防有油，我用了新的洗碗巾。 先用清水洗一遍。 再加入洗洁精洗干净。 最后用清水再充分洗净。 准备好需要的蔬菜。 姜切成厚片。 将原料全部放入泡菜罐里，搅动一下，使其均匀，冰糖会慢慢融化在水里。 放入洗干净的蔬菜，密封即可。 
小窍门：原料：清水克盐克冰糖克姜克蒜个白醋克配菜：胡萝卜红彩椒芹菜杆蒜苔白段如果是长期喜欢泡菜，用深色的传统的泡菜坛子很好，坛口周围有一圈水槽，可盛水，扣上扣碗可以密封住坛子，防止空气进入，它可以使泡菜在缺氧的情况下加速发酵，产生大量乳酸。我用了玻璃罐，是因为觉得这样比较漂亮好看，以后决定还是弄一个传统的泡菜坛来泡，这样的玻璃罐可以用来泡短期可以吃的菜菜。还可以加几个红色的七星椒，稍有辣味而又不会太辣，今天没加是因为没有买到。配菜根据自己的喜好来加，红皮萝卜藠头和嫩姜泡进去味道很棒，但今天都没有买到。泡菜水就用的自来水生水，我也很奇怪为什么不用开水晾凉来做，但妈妈说她们就是这样做的，泡出来的泡菜不仅脆，颜色也很鲜亮。妈妈说如果有老盐水，就不用放白醋了。妈妈说她每年都会换一次盐水，但老盐水也会用上，就是在新做的盐水里加几勺干净的老盐水即可，这样泡菜泡出来颜色总是很漂亮。捞泡菜最好用专用筷，这样以免带油坏了盐水。这次泡的这几种菜，除了蒜苔段，可以多泡两天，其他的泡天就可以吃，泡的时间长一些的泡菜，用来炒豇豆空心菜杆或者其它的菜菜，下饭饭味道都非常棒。泡菜在开始腌制的两天内亚硝酸盐的含量并不高，只是在第天亚硝酸盐的含量才达到最高峰，第天以后开始下降，天后基本消失，所以最好在腌制蔬菜两天之内或一个月以后食用。

http://home.meishichina.com/recipe-220081.html
芦笋炒牛肠
猫和
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/05/p800_20150505856acd11b3727eb5.jpg
卤牛肠  芦笋  红椒  大蒜  油  盐  糖  生粉  蚝油  
私房菜  口味：原味  工艺：炒  耗时：十分钟  普通难度  
卤牛肠切小圈，芦笋红椒切斜段，大蒜切片。 锅烧热，放油，爆香蒜片后，下牛肠翻炒。 炒的牛肠略带一点微黄，把红椒放入。 芦笋入锅翻炒至断生。 放盐，糖。 少来一点蚝油提鲜 临出锅前，用少许生粉水勾芡。 大火炒匀，即可出锅。 
小窍门：芦笋易熟，不宜久炒。红椒不辣，喜欢辣的可以选用辣味重的辣椒。

http://home.meishichina.com/recipe-219318.html
肉丝小炒二丝
养生好吃，极品，这样做也是一绝喽
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/29/p800_20150429f2f294e76d17b33f.jpg
葫芦丝  土豆  肉  盐  料酒  酱油  味极鲜酱油  玉米油  味精  香油  蒜末  姜丝  葱花  
私房菜  口味：葱香  工艺：炒  耗时：廿分钟  神级难度  
葫芦丝提前用水泡开 然后土豆去皮切条，葫芦丝也切断 葱花和姜切好备用 肉切丝提前腌制下，用料酒少许盐，还有酱油和味极鲜腌制 然后锅里放玉米油，油热放入腌制好的肉翻炒均匀 然后放入葱姜爆香 然后放入切好的土豆丝翻炒均匀 然后放入葫芦丝少许盐，酱油，味极鲜翻炒均匀 盖上锅盖 然后把准备好的蒜末，放进锅里翻炒均匀，关火点入香油准备装盘了 出锅喽 味道真是棒极了，肉香里冒着淡淡的葫芦丝和土豆的香味 
小窍门：葫芦丝如果怕泡不开的话，就提前多泡一段时间

http://home.meishichina.com/recipe-218896.html
奥尔良香烤排骨
最近迷上了烤箱菜
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/26/p800_201504261835440755.jpg
前排  
荤菜  常见菜式  私房菜  热菜  口味：微辣  工艺：烤  耗时：半小时  简单难度  
准备食材，前排骨，小葱，姜，花椒，八角，小茴香，花椒，桂叶，三奈。 准备生菜。 奥尔良烤肉粉。 把排骨、香料放入锅里煮 出锅，沥干水，均匀的涂抹上烤肉粉，放入冰箱半天。 用锡箔纸把排骨包裹上。 放入烤箱， 摆盘，开吃 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-218618.html
空气炸锅版无骨鸡柳
刚刚入手了梦寐以求的空气炸锅。之前申请了好久人家都没有同意，理由是我在厨房里浪费的银子已经太多了，再买厨房电器已经没地儿放了。无语
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/24/p800_20150423114501e62cc3ef82.jpg
鸡胸肉  鸡蛋  生抽  黑胡椒粉  孜然粉  白糖  面包糠  植物油  料酒  淀粉  番茄酱  
常见菜式  私房菜  热菜  口味：孜然  工艺：炸  耗时：一小时  简单难度  
鸡胸肉一块洗净，冷冻一下更容易操作。 切成长条。 加入 准备面包糠和蛋液。自制面包糠有点粗。 腌好的肉条蘸一下蛋液。 再裹上一层面包糠。 尽量均匀的码放在炸蓝里。淋上少许食用油。空气炸锅预热 把炸蓝装进空气炸锅， 
小窍门：按照空气炸锅的容量来决定一次要做多少，太多了做出来效果不如少一点好。淋上少许食用油做出来上色更均匀，颜色好看。中间要取出翻动一下，再淋少许食用油。一根一根裹面包糠很麻烦，可以找一个宽口不锈钢盆，倒入适量面包糠，把十几条蘸了蛋液的肉条一条一条摆放在面包糠里，然后晃动盆子，肉条就全部裹好了。

http://home.meishichina.com/recipe-218587.html
抓住春天的尾巴【春笋炖子排】
过了谷雨，春笋就老了
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/23/p800_50D23649-D04C-4A6F-99DB-F19F6AF9FF4F.jpg
春笋  肋排  酸菜  姜片  
常见菜式  春分  私房菜  热菜  汤羹  口味：清淡  工艺：炖  耗时：一小时  简单难度  
材料图 肋排洗净，焯水备用 酸菜洗净，入炒锅炒干水分备用 春笋切条，烫水 准备好的配料 所有材料倒入沙锅，加入清水，投入姜片 盖盖，大火煮开，转小火 炖好后的样子 清淡不油腻，香、鲜、酸 春日里，胃口骤变，有了它，还担心什么 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-218461.html
过桥豆腐
吃过一次鲜蛋、咸蛋、皮蛋蒸的过桥豆腐，挺有意思的，今天改版用了孩子爱吃的蛋蒸肉和我爱吃的咸蛋，好吃好看又营养，做到了
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/22/p800_A75E17E0-94D3-4740-9A56-B9E4BD02E569.jpg
豆腐  猪肉沫  鲜鸡蛋  双黄咸鸭蛋  葱  油  盐  
常见菜式  私房菜  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：半小时  普通难度  
原材料 肉沫放油、少许盐、少许料酒和淀粉拌匀，用浓盐水泡豆腐可以去豆腥，还能自然入少许咸味 用手均匀把肉沫分布于盘底 盐水中直接取出豆腐切厚片，在中间摆成桥的样子 一边先打入鲜鸡蛋 另一边打入咸鸭蛋，用一部分咸鸭蛋清浇于豆腐和鲜蛋上，就不需要另外放盐了。然后大火蒸 撒上葱花，有没有 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-218339.html
香辣烤鲈鱼
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/21/p800_201504216f5e67ce746c3f0c.jpg
鲈鱼  金针菇  绿豆芽  蒜苔  五香粉  咖哩酱  干辣椒  白胡椒  花椒  八角  耗油  姜  葱  蒜  
常见菜式  海鲜  私房菜  口味：麻辣  工艺：烤  耗时：半小时  简单难度  
主料 鲈鱼沿着背脊切开 调料 小茴香 放入捣碎的小茴香 调匀 入烤箱前鱼的两面都涂点油 度烤 在烤鱼的时候烧底汤 腌鱼的酱汁和蒜苔一起倒入翻炒 加少量水 烧好的豆芽 香辣烤鲈鱼 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-218246.html
浓郁的味道
有时候，我们也会向往浓郁的味道，向往着八角与花椒碰撞带来的浓香，今天，我们就把清蒸变小火慢炖，感受另一种丰厚吧。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/21/p800_201504219ffc1b4a643b7f43.jpg
鱼  香葱  八角  干红椒  老酒  盐  糖  蒜头  黄姜  花椒  白醋  生抽  食用油  香菜  
常见菜式  私房菜  热菜  海鲜  口味：鱼香  工艺：炖  耗时：半小时  简单难度  
炒糖，锅中加入适量食用油，约 当糖变微黄，与油渐融，加入洗净，擦干的鱼段。 慢慢煎制，这个过程可以久一点，因为这样味道更香。 待双面金黄，加入蒜头、香葱、花椒、干红椒煸炒出香味，再加入生抽。 然后依次加入八角、白醋、老酒、盐。 关火，将锅盖起来，焖约 然后起火，加入沸水，水要略多些。 接下来，就是小火慢慢炖，直至收汁。 最后加入香茶沫调味。 
小窍门：调味料的量，可依个人口味调入。最好将洗净的鱼用厨房用纸吸一下水，以免溅起油来伤到自己。高高的微信号：

http://home.meishichina.com/recipe-218175.html
肉围腐竹
这道菜完全是为了消耗家里囤了有段时间的猪瘦肉，放在冰箱冷冻室好几天了，就是不知道怎么吃。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/20/p800_2015042010bfc207c87332db.jpg
猪肉  腐竹  干香菇  炸猪排调料  盐  油  料酒  
荤菜  常见菜式  私房菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
主要材料。 猪肉切成较粗的肉丝。 倒入炸猪排调料和少许料酒，拌匀，腌制 炒锅中倒入比平时炒菜稍多的油，烧至 倒入腌制好的肉丝，小火慢炸，直至炸熟，然后再开大火炸一下，这样炸出来的肉丝外脆里软，口感特别好。 将炸好的肉丝取出，摆盘待用。 泡软的腐竹，切成段。 香菇切成片状。 炒锅中留少许底油，加热。下入香菇翻炒一下。 倒入腐竹，翻炒均匀。 倒入少许水大火煮开。 最后加入适量盐调味，大火收汁即可。 将炒好的腐竹香菇倒入盘中，即可享用。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-218155.html
吐司香蕉蛋卷
健康美味的简易早餐
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/20/p800_201504208091b8ef7a1469dd.jpg
土司  香蕉  食用油  鸡蛋  黑芝麻  
私房菜  口味：甜味  工艺：煎  耗时：廿分钟  简单难度  
吐司切去四边 一根香蕉切成四段，具体看土司的长度，可以稍微短一些容易包裹，放在吐司的一边 沿着一边蜷起来，用力按压，但是注意不要把吐司这段。 把电饼铛烧热，倒入少量油，将准备好的蛋液涂抹在吐司卷上，最好用刷子刷上。还可以在上面撒上一些芝麻。 将两面煎至金黄即可。 
小窍门：蛋液最好用刷子刷上去，这样蛋卷不会开，不然会松动，在煎制过程中不要经常翻动，争取一次成型。

http://home.meishichina.com/recipe-218134.html
封青鱼
封青鱼，也是我们老家的传统过年菜。只是在条件好了，封青鱼也不是非要到过年才吃的到，
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/20/p800_20150420fc9dff569221d558.jpg
青鱼  盐  花椒  料酒  姜  葱  
常见菜式  私房菜  热菜  海鲜  口味：咸鲜  工艺：腌  耗时：数天  高级难度  
准备青鱼一条 准备好花椒，盐 把盐放入锅炒热，放入花椒炒出香味，关火 青鱼去鳞，从背部剖开，去掉内脏， 去掉鱼头，铺展开， 撒上花椒盐，搓揉一下， 翻一面，在鱼皮表面也撒上花椒盐， 用手搓几下，抹匀 卷起来，卷紧些 挂在晒得到太阳的地方，晒 去掉布条， 现在可以看到鱼已经风干了， 切大块，放入清水浸泡一天，漂净， 放入蒸盘， 撒些料酒，姜，葱，隔水蒸 
小窍门：封干后的青鱼如果不马上吃，就要保存在冰箱用这个方法，也可以腌鲤鱼。

http://home.meishichina.com/recipe-217990.html
五香茶叶鹌鹑蛋
忽然想吃茶叶蛋，就自己动手做了。以前都是用鸡蛋煮，这次换换口味用鹌鹑蛋，小小的好入味
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/18/p800_D929AADA-C56A-41FC-A21C-FC563D388DD2.jpg
鹌鹑蛋  豆腐干  茶叶  桂皮  八角  香叶  酱油  盐  糖  生姜  
常见菜式  私房菜  小吃  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：一小时  普通难度  
鹌鹑蛋和豆腐干用水洗干净备用 将鹌鹑蛋入锅煮熟，倒掉热水，换凉水。 鹌鹑蛋用手轻轻捏破，放回锅内。 准备好所有的辅料 绿茶 将豆干和所有的辅料一同放锅内大火重新煮开，转小火焖煮 数小时后，美味的茶叶蛋和豆腐干就能出锅品尝喽 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-217988.html
西兰花土豆浓汤
西兰花和土豆都是家中常备有的蔬菜，这一次把它们搅拌为浓汤，还真好喝哦。家里有小宝宝们可以试试哈。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/18/p800_20150418066374d1ff3e1ef1.jpg
土豆  西兰花  骨汤  精盐  
私房菜  西餐  外国美食  口味：清淡  工艺：其他  耗时：廿分钟  简单难度  
土豆去皮蒸熟。 西兰花洗后焯熟。 备好的骨汤。 把备好的蔬菜放入杯中。 倒入骨汤。添少许盐。 装好机杯，通电源。 选 出杯装碗即可。 
小窍门：骨汤有盐就要少加或不加盐。蔬菜和汤是热的倒出来即可食用，冷的可以入锅煮一下。可调入少许麻油。骨汤可以换其他汤汁。

http://home.meishichina.com/recipe-217924.html
生爆鳝卷
湖北的菜式。精选粗壮鲜活的黄鳝，斩头去尾，切成鳝段，勾芡、滑油，翻炒，直至鳝片软嫩。虽不及辣菜的鲜爽，却别有一番醇香滋味。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/18/p800_20150418b2b20b5fd08aaa63.jpg
鳝鱼  冬笋  口蘑  葱  盐  鸡精  淀粉  料酒  生抽  白糖  醋  胡椒粉  
荤菜  常见菜式  私房菜  热菜  口味：酸辣  工艺：炒  耗时：半小时  普通难度  
材料备齐。冬笋切片，口蘑切片。葱，切葱花、 鳝鱼，沥干血水，切段，切单边穗形花刀。嫌麻烦可以不切，我切的好玩，觉得这样更入味。 将处理好的鳝鱼加盐、淀粉搅拌上浆。 在碗中倒入料酒、盐、鸡精、生抽、白糖、醋、淀粉调成卤汁备用。 锅中入油，旺火烧至油面起烟。放入鳝段。 待成卷形后，捞出沥油。 原锅内留底油，放入冬笋，香菇片略炒。 倒入调好的卤汁，待其浓稠。 放入鳝鱼卷，翻炒均匀。 起锅装盘，撒上葱花和胡椒粉即可。 
小窍门：鳝鱼段下锅要快速用锅铲拨散，才能片片卷曲成形。不过我这里做的也不太好，感觉挑选的鳝鱼很肥，没卷起来。

http://home.meishichina.com/recipe-217719.html
爆炒牛肉
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/16/p800_48733A07-CFA6-4597-A022-B6FF8B3E03E8.jpg
牛肉  青椒或者芹菜、蒜叶  料酒  酱油  蚝油  盐  味精  水淀粉  
荤菜  私房菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：爆  耗时：廿分钟  普通难度  
牛肉切薄片，青椒切块，不喜欢青椒的朋友可以用芹菜或者蒜叶。 牛肉装碗，加入料酒，生抽，蚝油，盐，鸡精。 淀粉加水调成水淀粉倒入牛肉里搅拌均匀。 搅拌好后静置 炒锅烧热，爆炒牛肉关键在于猛火猛油，锅烧到冒青烟倒入适量食用油，放入干辣椒，蒜瓣，姜片炒出香味。 倒入牛肉翻炒，尽量把牛肉翻开，这样受热均匀。 牛肉变白后倒入青椒，芹菜活着蒜叶的亲们可以稍晚一些放入。 青椒炒熟就可以出锅了。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-217707.html
火腿金针菇卷
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/16/p800_201504161842500852.jpg
火腿  金针菇  辣椒油  芝麻  食用油  
私房菜  口味：中辣  工艺：煎  耗时：廿分钟  简单难度  
准备好材料 火腿切片，金针菇去根洗净，芝麻擀成末 用火腿把金针菇卷起来用牙签固定 平底锅放少许油，油七八分热放金针菇卷煎至两面焦黄 去牙签装盘，再把调料浇到金针菇卷上 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-217259.html
葱爆大虾
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/13/p800_201504131937570079.jpg
鲜虾  大葱  姜  小葱  生抽  老抽  盐  糖  黄酒  
荤菜  常见菜式  私房菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：爆  耗时：廿分钟  普通难度  
大虾洗净，去须、去虾线、开背洗净控水加少量黄酒腌制 大葱、小葱切段，姜切片； 炒锅热油，下入部分大葱段、姜片爆香； 下入大虾大火翻炒； 加入适量生抽、老抽、盐、糖翻炒片刻，盖盖焖 出锅前加入另一半葱段大火翻炒 出锅装盘，色泽诱人，口感鲜香。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-217038.html
空气炸锅烤牛肉
空气炸锅烤出来的牛肉块，肉嫩且紧致，用时短。春天正是孩子长身体的好时机，多吃些牛肉，增强体质，及时补充身体中所需的营养物质，有个好身体才能应付繁重的学业。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/12/p800_201504127c00978eac5cab23.jpg
牛里脊  盐  生抽  酱油  植物油  蚝油  料酒  白糖  白芝麻  
常见菜式  宴客菜  私房菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：烤  耗时：数小时  普通难度  
新鲜牛里脊洗净，切成 将除白芝麻外的所有调料都加肉盆中 搅拌均匀，充分入味，放冰箱中冷藏两个小时左右再使用 烤制前撒上一把白芝麻，就不要翻动肉块了 空气炸锅提前预热， 在烤制 牛肉很嫩，也很紧致 
小窍门：根据牛肉块的大小来调整温度或者时间，我感觉度用分钟左右就可以了，可以中途拉出炸篮察看。

http://home.meishichina.com/recipe-216052.html
外婆红烧肉
人人都会做的外婆红烧肉。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/04/p800_201504044701becc298f3acb.jpg
五花肉  鹌鹑蛋  生姜  大葱  生抽  老抽  黄冰糖  盐  料酒  
常见菜式  私房菜  家常菜  口味：咸甜  工艺：烧  耗时：数小时  简单难度  
材料备齐。五花肉洗净毛根摘干净切成等大的块状。 鹌鹑蛋煮好剥壳备用。 锅中将水烧开，倒入料酒。 将五花肉下锅焯水备用。 锅中入油，下焯好的五花肉快速翻炒。 下 翻炒均匀上色。 加水没过五花肉，葱、姜、黄冰糖。 盖盖大火烧开转小火焖煮 下鹌鹑蛋小火焖 开大火，边翻炒边收干汤汁，去掉炖烂的葱姜，出锅装盘即可。 
小窍门：五花肉的快不要切太大。冰糖最好选用大块的黄冰糖较好。超市和菜场都有卖

http://home.meishichina.com/recipe-215522.html
清蒸黄花鱼
新鲜的海鱼采用清蒸的方式，原汁原味，鱼肉鲜嫩。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/30/p800_201503304dbbd23cc066397f.jpg
黄花鱼  橄榄油  葱  姜  盐  料酒  蒸鱼豉油  花椒  
常见菜式  家常菜  热菜  海鲜  私房菜  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：廿分钟  简单难度  
黄花鱼刮鳞，刨肚去肠，清洗干净； 在鱼两面各斜切 蒸锅放水，大火烧开，放入鱼盘，大火蒸 蒸好的鱼； 倒掉鱼盘中的汤，去掉葱姜，浇上蒸鱼豉油； 在鱼上摆放葱丝、红椒丝； 炒锅放橄榄油，放入花椒爆出香味； 去掉花椒，热油倒在鱼上即可； 
小窍门：蒸鱼的时间根据大小来定，开水上锅。黄花鱼和黄鱼不是一样的鱼，吃出了鱼脑石，就是黄鱼，这条与没吃出鱼脑石，就是黄花鱼。

http://home.meishichina.com/recipe-215506.html
咸香鱼豆腐
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/30/p800_201503301845570796.jpg
鱼豆腐  烧烤酱  孜然粉  油  
常见菜式  私房菜  家常菜  口味：咸鲜  工艺：烤  耗时：半小时  普通难度  
鱼豆腐去超市买现成的，用竹签子串好 烧烤酱对点孜然粉，油摸到串好的鱼豆腐上 烤箱预热 成品欣赏 成品欣赏 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-213948.html
剁椒鱼头
这道菜做的非常简单，没用任何的调味料，只用到剁椒，剁椒是自制的，里面的盐、酒就给鱼解了腥气。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/14/p800_201503146516af349f66f07a.jpg
鲢鱼头  自制剁椒酱  白胡椒粉  
荤菜  常见菜式  私房菜  家常菜  口味：酸辣  工艺：蒸  耗时：廿分钟  简单难度  
鱼头清洗干净，放入大碗里，还有少许的鱼肉，撒少许的白胡椒粉，腌渍片刻； 倒入自制的剁椒酱；剁椒酱里已有姜、蒜、白酒、盐； 剁椒酱铺满鱼头； 开水上锅，大火蒸 到时间，取出大碗，香味扑鼻。即可开吃。 
小窍门：非常简单的一种做法，味道完全来自剁椒酱，连盐都没有放，味道鲜美无比。

http://home.meishichina.com/recipe-213854.html
千张胡萝卜鲫鱼煲
家里经常买小鲫鱼给小朋友煲汤。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/13/p800_20150313abb248b8d8943583.jpg
小鲫鱼  千张  胡萝卜  油  盐  大蒜  酱油  生姜  香葱  自制辣椒酱  
荤菜  常见菜式  私房菜  家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：半小时  简单难度  
所有食材。鲫鱼清理干净。 千张清洗后切成条，打结；胡萝卜去皮后用工具切片。 热锅下油，把鲫鱼放锅里小火煎，一面煎酥后反另一面。 鲫鱼煎好后把蒜粒和姜丝加入炒香。 砂锅里加入一大勺自制辣椒酱，小火翻炒几下。 再把胡萝卜和千张结加入翻炒一会。 再把鲫鱼铺面上，加适量盐和水焖。 焖至水将干时调味便可。 
小窍门：小鲫鱼刺多，尽量把鲫鱼煎久些，煎至变酥，这样就吃不出有小刺了。

http://home.meishichina.com/recipe-213895.html
泡椒藕带炒鸡胗
周末搞点酸辣的小菜也不错。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/14/p800_20150314d7665418daa92a09.jpg
鸡胗  杭椒  红尖椒  泡藕带  大葱  生姜  大蒜  啤酒  郫县豆瓣酱  红剁椒酱  黄灯笼椒酱  泡椒  白糖  生抽  盐  
荤菜  常见菜式  热菜  私房菜  家常菜  口味：酸辣  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
材料备齐； 准备好材料后，先把鸡胗切片用啤酒泡上 锅中入油烧热，加葱姜蒜煸香； 加郫县豆瓣酱、红剁椒酱、黄灯笼椒酱、泡椒； 炒出红油和香味； 加入鸡胗快速翻炒； 加入适量白糖和生抽翻炒，增加少许甜的味道可以平衡辣和蒜的口感； 加红尖椒圈和绿尖椒圈； 再加入泡藕带； 翻炒均匀后加入少量啤酒烹煮 尝下味道，依据个人口味看是否需要加盐。稍煮一下就可以出锅了 
小窍门：鸡胗用啤酒泡一下，既能去除异味，又能让鸡胗保持鲜嫩的口感鸡胗翻炒和烹煮的时间都不宜长，以防口感变老。

http://home.meishichina.com/recipe-213879.html
油焖笋
油焖笋的主要食材是扁尖笋。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/14/p800_2015031339f473460666e4ba.jpg
扁尖  干辣椒  姜丝  香油  老抽  蚝油  食盐  白糖  食用油  料酒  鸡精  
常见菜式  私房菜  家常菜  口味：咸鲜  工艺：焖  耗时：半小时  普通难度  
买回的扁尖笋很咸，要充分浸泡脱盐。 将扁尖刨开浸泡 将扁尖切条。 炒锅放食用油，干辣椒、姜丝炒香。 放入扁尖煸炒，放入老抽、蚝油、料酒、食盐、白糖翻炒。 加入少许热水焖煮 入味的笋，非常的好吃哦。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-211401.html
水果沙拉
针对不喜欢吃水果的人，做成这样的沙拉是个好办法，切成小块吃起来也很方便，在餐厅这样一小份也不便宜，自己在家做一份，实惠又卫生
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/22/p800_20150222624c7b0da4ea7af3.jpg
苹果  香梨  香蕉  猕猴桃  圣女果  沙拉酱  
凉菜  宿舍时代  私房菜  家常菜  口味：甜味  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
准备好材料，水果和沙拉酱 洗净水果沥干水分 削去水果的皮 切成小丁放在大碗里面 装在小碟子里面 圣女果切开，装饰在盘子上面 最后挤上沙拉酱就可以了 
小窍门：如果有柠檬就更好了，可以把柠檬汁挤在水果上，这样能防止水果氧化变黑哦！

http://home.meishichina.com/recipe-211752.html
平安豆腐
营养美味，老少皆宜，简单易做，四季常备，健康相伴
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/25/p800_20150225edba4af8732c7111.jpg
内酯豆腐  彩椒  香葱  盐  香油  
凉菜  私房菜  素菜  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：十分钟  简单难度  
准备食材内酯豆腐一盒，红、黄、绿彩椒总量 将彩椒，葱切小丁，加盐拌匀腌制 豆腐扣入平盘，划成小块，包上保鲜膜，用牙签扎几个小孔，放进微波炉高火 稍晾片刻取出豆腐，打开保鲜膜，撒上腌好的彩椒，包上保险膜，继续高火 健康美味的平安豆腐出炉了，解开保鲜膜淋上数滴香麻油，得可以品尝了 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-211712.html
彩色肉皮冻
家宴上少不了的下酒小菜【彩色皮肉冻】
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/25/p800_20150225b4f21479648c31e1.jpg
猪皮  胡萝卜  菠菜  葱姜蒜  香叶花椒白欺芷小茴香  盐  生抽  料酒  前面为煮皮冻用  青红椒  香油  香醋  芝麻油  辣椒油  花椒油  糖  
荤菜  私房菜  凉菜  口味：酸辣  工艺：煮  耗时：数小时  普通难度  
材料图。 洗好的肉皮加料酒葱姜焯水。 煮好的猪皮。 煮好的猪皮趁热刮去多余的油脂。 用小夹子将猪皮上的毛毛拔干净。 完全清理好的猪皮是这样的，无一点油脂，近于透明。 将猪皮切丝。 切好的猪皮用热水清洗几次，加上葱姜料酒和盐。 另取纱布一块将香料包起来。 一定要打好结。放进锅中，大火煮开，转小火煮二个小时。 菠菜焯水备用。 煮好的猪皮捡去香料葱姜。 此时，猪皮已近于化掉的状态。 将菠菜同约三分一的猪皮粥放进料理机中。 打成糊糊，为了保证不分层，需要充分搅打。 将糊糊倒入保鲜盒中，这个盒子之外，我用小盆还做了一盆。充分搅打后的糊糊会有泡泡，用勺子撇掉。自然放凉或者放冰箱中让皮冻成型。 胡萝卜煮熟或者微波叮熟或者蒸熟，这个工作可以提前做好。 将胡萝卜和皮冻粥 准备酱汁的料，青椒红椒小葱姜蒜。 倒入已成型的绿色皮冻上面。依次，可以做出原色皮冻和酱油色皮冻。 全部凝好的皮冻取出，切片摆盘。 将蒜和姜用压蒜器压成泥，小葱和辣椒切碎。 丁状的好象更好看。 我用到的调料，生抽 两种形状的摆盘，都很漂亮。 浇在皮冻上面就成了。 
小窍门：分层做的皮冻，一定要等一层凝固之后再倒第二次，并保证第二层不能太热，这样才能分层。菠菜上色效果特别好，胡萝卜次之，可以用南瓜，估计效果后更好些。用豆浆机也可以做，煮的程序都可以免了，但用来做多色的不太方便。

http://home.meishichina.com/recipe-211519.html
干豆角烧肉
同事家亲爱的是东北人，老家自己晒的干豆角真是饱满的很，泡发出来肉肉的，好诱人。今天就用它来做这款最有味的家常菜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/23/p800_20150223fd32da4e8abdceb1.jpg
水发干豆角  五花肉  盐  鲜酱油  耗油  葱  姜  八角  桂皮  红尖椒  清汤  色拉油  胡椒粉  
荤菜  常见菜式  私房菜  家常菜  热菜  口味：微辣  工艺：烧  耗时：三刻钟  简单难度  
干豆角头天晚上用冷水泡发，五花肉洗净； 干豆角切成节，五花肉切成小块； 一起入沸水锅氽水待用； 炒锅内放适量油烧至 锅内留底油，下葱、姜、八角、桂皮、红尖椒炒香； 倒入五花肉、适量清汤，加盐、胡椒粉、鲜酱油、耗油，小火烧透入味； 将干豆角放入锅中一起烧至入味； 大火收汁即可； 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-211504.html
干锅莴笋腊肉
莴笋又名莴苣、白笋、生笋、莴苣笋、莴菜、香莴笋，含有多种维生素和矿物质，具有调节神经系统功能的作用，其所含有机化含物中富含人体可吸收的铁元素，对有缺铁性贫血病人十分有利。莴苣的热水提取物对某些癌细胞有很高的抑制率，故又可用来防癌抗癌；
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/23/p800_2015022335d0134a15d4de49.jpg
莴笋  腊猪头  红尖椒  盐  耗油  红油  料酒  胡椒粉  色拉油  
荤菜  常见菜式  私房菜  家常菜  热菜  宴客菜  口味：微辣  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
腊猪头用温水洗净，上锅蒸至皮软，切成薄片，莴笋去皮洗净，用刀切成菱形片，红尖椒洗净切圈； 炒锅内放适量油烧热，下腊猪头炒出香味； 下莴笋片、红尖椒、大火翻炒至莴笋片熟，下盐、耗油、料酒、胡椒粉，淋上红油，翻炒几下； 盛入干锅内，点上固体酒精即可； 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-211495.html
鸡蛋虾酱炒豆角
虾酱是用小虾加入盐，经发酵磨成粘稠状后，做成的酱食品味道很咸。含有蛋白质、钙、铁、硒、维生素
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/23/p800_201502230f96360110f4d533.jpg
豆角  鸡蛋  虾酱  
荤菜  常见菜式  私房菜  家常菜  口味：酱香  工艺：炒  耗时：廿分钟  普通难度  
取一小碗倒入虾酱 打入两个鸡蛋 搅拌均匀 豆角择去两头洗净切丁 炒锅倒油烧热后放入豆角丁翻炒 炒至断生倒入虾酱鸡蛋液 继续翻炒至蛋液成型即可 
小窍门：我的这个虾酱用量咸淡刚刚好，所以没有另外再加盐。

http://home.meishichina.com/recipe-211483.html
糖醋鱼丸
鲅鱼肉质细腻、味道鲜美、营养丰富，可以用它做出好多美食。如鲅鱼饺子、鲅鱼包子、熏鲅鱼等。尤其是鲅鱼氽丸汤，那真是丸香、汤鲜、味美的海鲜一绝。担心自己做不出那个味道，于是依据自己的喜好，做成糖醋鱼丸啦
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/23/p800_20150223f0596526987ee6cd.jpg
鲅鱼  姜  料酒  胡椒粉  白糖  香菜  香醋  味极鲜酱油  
荤菜  常见菜式  私房菜  家常菜  热菜  口味：鱼香  工艺：烧  耗时：半小时  普通难度  
鲅鱼中段一块清洗控水 剔除大鱼骨摘去细刺 取下鱼肉 剁成泥 加胡椒粉、料酒、味极鲜美酱油拌匀 团成丸子 放蒸锅里蒸 调一碗糖醋汁： 蒸好的鱼丸下油锅煎制 煎至表面微黄倒入姜末翻炒片刻 倒入糖醋汁 翻炒均匀，出锅前撒少许香菜 
小窍门：蒸好的鱼再微微煎制口感会更好。

http://home.meishichina.com/recipe-211445.html
虾仁菠菜塔
我这个人比较情绪化，呵呵，性情中人啦。做菜也往往会因心情的不同而做法不同。心血来潮了，就把菜摆弄的好看些，有时则是大堆儿的上菜。不知道亲们是否也和我有一样的哩
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/23/p800_20150223ee2daad5c110e19e.jpg
大对虾  菠菜  沙拉汁  
常见菜式  私房菜  家常菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
对虾从冰箱拿出来解冻 这个对虾个头不算小，每一只都比我的手掌还要长 解冻后剥去外壳和虾头 背部切入一半深的样子 取出虾线 然后再用清水洗干净 菠菜洗净。我家自己种的菠菜，非常的嫩，适合做沙拉 菠菜和虾仁一起焯水后捞出。这样做是为了菠菜吸收虾仁的鲜味，吃起来更好吃 菠菜挤出多余的水分，用沙拉汁拌均匀 然后菠菜用模具成型，放上虾仁，四周料汁点缀即可 
小窍门：菠菜和虾仁一起焯水，是为了菠菜吸收虾仁的鲜味，吃起来更好吃

http://home.meishichina.com/recipe-211473.html
养生竹笙卷
【养生竹笙卷】用了竹笙、虫草花、金针菇和芦笋，所以我才将它称为养生竹笙卷，用金华火腿做成高汤，而为了配合过年喜气洋洋的气氛，做成鞭炮的造型。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/23/p800_201502231986d6cb019eb833.jpg
竹笙  金针菇  金华火腿  食盐  白醋  芦笋  虫草花  蒜  高汤  
常见菜式  家常菜  热菜  私房菜  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：三刻钟  普通难度  
准备材料。 将竹笙菌柄的封闭硬硬的去掉，也去掉竹笙网状部分，将竹笙的菌柄和清水一起放在容器里，加入 处理金华火腿、芦笋、金针菇和虫草花，虫草花用清水浸泡，金针菇去掉黑色部分，芦笋取嫩的部分。 将芦笋、金针菇和虫草花塞在竹笙里面。 蒸锅烧开水，将养生竹笙卷放在蒸锅里蒸 蒸好的竹笙卷。 将金华火腿切丝放在蒸锅里蒸熟。 炒锅里烧热油爆香蒜蓉和金华火腿丝。 加入清水。 加入高汤料。 加入水淀粉，拌匀，将炒锅里烧沸。 将金华火腿高汤浇在养生竹笙卷上面，撒上香菜就可以了。 
小窍门：竹笙先用白醋再用盐保证食用的竹笙没有异味，保持竹笙爽脆的口感。金针菇芦笋和虫草花蒸分钟就够了。

http://home.meishichina.com/recipe-211462.html
洋葱炒鱿鱼卷
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/23/p800_5B5BF75E-112F-45DD-B6F4-D40D1E377E5D.jpg
鱿鱼  洋葱  青椒  红椒  老抽  醋  白糖  盐  胡椒粉  蚝油  花生油  
常见菜式  海鲜  私房菜  家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：半小时  简单难度  
鱿鱼刮掉表面黏膜，切花刀 泡水中备用 洋葱和青红椒切成片状 汤锅内加入小半锅清水烧开后将鱿鱼卷焯水，鱿鱼卷便会自然卷起，捞起沥水。 炒锅大火烧热加入花生油 将鱿鱼卷倒入锅中翻炒片刻 加入老抽，醋和白糖 翻炒至汤汁收浓稠 洋葱和青红椒片倒入锅中翻炒均匀 调味盐 黑胡椒粉 加入一小勺蚝油翻炒均匀即可出锅。 成品。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-211460.html
红烧鸡翅
噜啦啦
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/23/p800_20150223e116b459e8e93e74.jpg
鸡翅  味素  味极鲜  盐  糖  葱姜香菜  
荤菜  常见菜式  私房菜  家常菜  热菜  口味：咸甜  工艺：烧  耗时：廿分钟  普通难度  
将鸡翅洗净。翅中单切出来装盘入冰箱。当然也可以全部都放。葱切丝，姜切片，香菜留叶，茎切段。 锅中适量水烧开，把洗净的鸡翅放到水中焯一下，待到皮有收缩甭在肉上时就可以捞出来了。 锅加热，油矢量，白糖化开，一定一定要小火。否则鸡翅丢进去就糊了。 糖化成焦糖色将鸡翅放入，小心化开糖的油非常烫。不停地翻炒，大概一分钟后加姜片、一汤匙米醋、矢量味极鲜上色，水大概一炒勺的分量足够，小火慢炖。等炖到水快没了的时候也就熟了，大火收汁，加葱、香菜。装盘 棒棒的红烧鸡翅做好喽 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-211446.html
水煮大对虾
启东临江靠海，水产丰富，过年怎么可以没有大虾吃？
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/23/p800_20150223f823d7b6582eca92.jpg
大对虾  盐  油  料酒  葱  姜  
常见菜式  海鲜  私房菜  家常菜  口味：原味  工艺：煮  耗时：十分钟  简单难度  
准备好大对虾 放入清水解冻，漂净 锅里放入适量清水，加姜丝，葱丝，一点油，煮开 放入大对虾，加料酒， 大火煮开 
小窍门：煮虾的水里放点油，煮出的虾有光泽。煮虾的水要多过虾虾很容易熟，俺这个对虾比较大，煮分钟左右即可

http://home.meishichina.com/recipe-211442.html
五彩缤纷来一桶
其实就是杂蔬乱炒，是跟着苏苏爱美食学习的，做了点小改动，过春节，去个好听的名字讨个好彩头。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/23/p800_20150223d33bcb29266855b6.jpg
玉米粒  青豌豆  青椒  红椒  盐  
常见菜式  热菜  私房菜  家常菜  口味：原味  工艺：煮  耗时：廿分钟  简单难度  
玉米粒煮 倒入青红椒丁煮十几秒捞出过凉水。 青豌豆煮的时间长一些，单独煮。 煮软后捞出过凉水。 煮豌豆的同时用黄瓜刻几个小桶，感谢老公友情奉献。 坐锅热少许油，把所有食材倒进锅里翻炒 
小窍门：玉米青红椒豌豆焯水是为了减少炒的时间，减少蔬菜营养的流失过凉水是为了保持蔬菜颜色的鲜艳。

http://home.meishichina.com/recipe-211419.html
香芋焖鹅
鹅肉性平味甘，具有鲜嫩松软的口感，香芋粉粉的，香甜、松软、可口，鹅肉焖得非常地入味，鹅肉与香芋搭配在一起焖制，可以说每一口都有着极为丰富的口感，食味香浓诱人，不妨试试。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/22/p800_201502224fa3b38869b0cfc6.jpg
鹅  香芋  大蒜  姜  蒜  盐  冰糖  豆豉  柱候酱  米酒  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  私房菜  口味：咸鲜  工艺：焖  耗时：一小时  高级难度  
准备材料：鹅半只 炒锅烧热油，将香芋两面煎至金黄。 将煎好的香芋捞起待用。 利用锅里剩余的油炒香大蒜，盛起待用。 炒锅爆香姜、蒜和豆豉。 放入柱候酱和冰糖。 炒锅里将柱候酱和冰糖翻炒，将冰糖炒熔化。 放入鹅肉，翻炒。 将鹅肉炒至上色，加入米酒。 加入没过鹅肉的开水，烧开后转小火焖 加入芋头块，翻炒均匀，盖上盖子将芋头焖软烂。 加入大蒜翻炒，大蒜能提升鹅肉香味。 
小窍门：芋头香煎的目的是为了让芋头在焖制的过程保持形状。柱候酱是用豆酱酱油食糖蒜肉食油等原料精制而成，有人认为柱候酱是广东风味的甜面酱，适用于烹调风味独特的鸡鹅鸭，并可焖制各种肉类。

http://home.meishichina.com/recipe-210860.html
牛肉年糕
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/16/p800_20150216f6da94f66deb2547.jpg
中國年糕  牛肉  臺灣白菜  
荤菜  常见菜式  私房菜  家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：廿分钟  普通难度  
牛肉片加鹽、 在大的烹飪鍋里燒開半锅水然後加年糕煮約 不粘鍋内加 剩下的油在鍋里加入蔬菜炒 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-210847.html
酱牛肉
一眨眼到了腊月二十七，
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/16/p800_20150215d2ba9c012b37b024.jpg
牛腱子肉  甜面酱  盐  葱段  姜  桂皮  八角  花椒  茴香籽  丁香  肉蔻  砂仁  香叶  白芷  
私房菜  家常菜  凉菜  口味：其它  工艺：炖  耗时：一小时  简单难度  
牛腱子肉化冻后浸泡在清水里，中间需换水，我是泡了一上午，再清洗干净； 所有的香料备齐，零碎的香料装入茶包中，肉蔻用刀背敲裂； 冷水上锅，放入牛肉，中火烧开； 开锅后，表面会有很多浮沫，用勺子撇出来； 浮沫基本撇干净后，放入葱姜； 放入所有的香料； 放入 炖好的牛肉不要取出来，一直放在锅里闷着，待完全凉透以后，取出牛肉，汤汁过滤； 牛肉继续放在汤汁里，入冰箱冷藏一晚； 第二天取出切片即可 
小窍门：牛肉炖到用筷子一插就透就，关火后盖盖子继续闷，完全凉透后再取出。牛肉冷藏后更好切片。

http://home.meishichina.com/recipe-210671.html
尖椒炒大肠
炒大肠是简单美味家常菜，具有味道鲜香、口感丰富、营养全面、下酒下饭的特点。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/14/p800_2015021448cb562e642a4f1f.jpg
猪大肠  尖椒  植物油  酱油  料酒  葱  姜  泡红椒  胡萝卜片  
荤菜  常见菜式  热菜  私房菜  家常菜  口味：其它  工艺：炒  耗时：三刻钟  简单难度  
买回的猪大肠已清理干净； 流水下再冲洗一下； 冲洗好的猪大肠 高压锅里放适量的清水，放入葱段、姜片； 放入一大勺料酒 放一大勺酱油 放入猪大肠，盖盖，上气后 放气后，开盖，用筷子插一下，很轻松插透，就 捞出猪大肠，汤汁倒掉； 放凉后的猪大肠切小段； 尖椒洗净、去籽； 切成小块，泡红椒切圈，准备少许的胡萝卜片； 炒锅入油，肉热放葱花爆出香味； 放入尖椒翻炒； 片刻后放入大肠翻炒； 翻炒均匀后放入一勺酱油，翻炒均匀即可盛出。盐可放可不放，口重的就少放一点。 
小窍门：自己清洗大肠比较麻烦，买清理干净的，回家稍微一处理就可以用的，煮大肠的汤不能再用。

http://home.meishichina.com/recipe-210618.html
炖牛肉
冬季多吃牛肉增加热量。牛肉脂肪比较少。适合怕长胖的人食用。炖牛肉很下饭，宝贝们的最爱了
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/14/p800_20150214a18b51d26685575d.jpg
新鲜牛肉  色拉油  菁选酱油  盐  大料  桂皮  姜  干辣椒  
荤菜  常见菜式  私房菜  家常菜  口味：五香  工艺：炖  耗时：一小时  简单难度  
新鲜牛肉洗好切块 用开始焯下去除腥腻 起油放姜爆锅 放酱油 添适量的水 收汁放盐 
小窍门：小火慢炖肉松软好吃出锅放盐利于健康

http://home.meishichina.com/recipe-210620.html
椰汁彷沙嗲炒糕
喜欢一种马来西亚口味
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/14/p800_201502148f0a174ff65a996b.jpg
年糕  甜椒  花椰菜  大蒜  猪肉片  肉片腌料  肉片腌料  米酒  椰浆  花生酱  沙茶酱  鱼露  白胡椒  
常见菜式  私房菜  口味：咸甜  工艺：炒  耗时：廿分钟  普通难度  
肉片加腌料拌匀，甜椒切丝，花椰菜烫熟备用，大蒜拍裂切碎 年糕以滚水浸泡回软 起油锅炒香蒜末 下肉片炒散炒熟，盛出备用 椰浆入锅大火烧至滚出大泡泡 放入花生酱 将肉片 下蔬菜拌匀烧热，装盘上菜。 
小窍门：绿花椰菜可以用甜豆荚或豌豆荚取代。沙茶酱可以用酱或老干妈取代。

http://home.meishichina.com/recipe-210563.html
茄酱干酪伪烤年糕
视觉上引导的会改变我们对食物的认知，利用交叉网纹模仿
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/13/p800_20150213544db75141dccc05.jpg
年糕  西红柿意大利肉酱  面包干酪  
常见菜式  私房菜  口味：奶香  工艺：其他  耗时：廿分钟  简单难度  
年糕加滚水，浸泡 盘内淋一层肉酱 铺上年糕、淋一层肉酱、一层干酪 干酪切长条，交叉排上 中微波 
小窍门：微波时勿用保鲜膜不须加盖，怕烤干或喷溅倒扣一稍大瓷盘即可。西红柿意大利面肉酱，可以代换为咖哩肉酱奶油白酱。

http://home.meishichina.com/recipe-210592.html
金瓜蒸鸡腿
春节临近，家家已经开始筹备年夜饭了，年饭的餐桌上总是少不了一道蒸菜的，新的一年要蒸蒸日上嘛。这道金瓜蒸鸡腿颜色亮丽，做法简单，营养丰富，味道更是好得没话说。这黄金罐一般的造型，端上餐桌可是很吸引眼球的呢。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/14/p800_201502134cf51a2c1b8d9a84.jpg
小南瓜  鸡腿  胡萝卜  香葱  干辣椒  松仁  味极鲜  糖  黑胡椒粉  
荤菜  常见菜式  私房菜  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：一小时  简单难度  
南瓜去籽，做成盅状。 鸡腿去骨，用刀背拍松。 将鸡腿切成 加入酱油、糖和黑胡椒粉抓匀，腌制 胡萝卜切丁，个头要比鸡腿小些，容易蒸熟。 香葱切碎。 干辣椒剪成椒圈。 将松仁几所有配料放入腌制鸡腿的碗中拌匀。 将腌制好的鸡腿及蔬菜装入南瓜盅，盖上盖子，蒸锅水烧开后放入，中火蒸 
小窍门：蒸制时间可根据南瓜的大小自行掌握，可以用牙签从内部扎南瓜盅壁看是否蒸熟，注意千万别刺透南瓜。

http://home.meishichina.com/recipe-208777.html
哈尔滨代表菜
哈尔滨代表菜。。我的家乡菜。那是无人不知无人不晓。外国人在中国最爱吃的几道菜之一。口味酸甜。鲜香酥脆。回味无穷。百年传承那不是吹的。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/03/p800_2015020310ae2b9bab43f03f.jpg
猪里脊  胡萝卜  糖  醋  盐  水淀粉  葱  姜  香菜  色拉油  
家常菜  热菜  私房菜  口味：酸甜  工艺：爆  耗时：廿分钟  简单难度  
猪里脊肉顶刀出刀背宽的厚片，如图所示。大概长 葱姜切丝 水淀粉泡透 让每片肉都裹上淀粉。不要太干或者太湿。感觉有点粘手就行。 大勺加宽油。。等油温上来。大约 炸好的肉。色泽金黄发红。外焦里嫩。。 炸好的肉。色泽金黄发红。外焦里嫩。。 取一小碗。加醋加糖加酱油。加少许盐为了突出甜味。调出酸甜口味。。可以边尝边加。 大勺加底油、、葱姜丝爆锅炒出香味。放入肉。炒两下加烹汁。香菜段。。快速翻炒。让每片肉都沾上汁水。出锅装盘。 成品 
小窍门：炸的时候一定要炸脆，否则影响口感。炸好后要很快炒。不然也不脆了。成品要尽快吃。要不然还是不脆了。参赛作品。大家收藏的时候点一下。收藏标志上面的心形标志，喜欢一下本菜。举手之劳。请多支持，你的支持是我最大的动力。

http://home.meishichina.com/recipe-206983.html
双味风琴烤土豆
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/25/p800_201501253a052f9ec91eb156.jpg
土豆  切片火腿  黑胡椒沙拉酱  孜然粉  胡椒粉  
常见菜式  零食  私房菜  口味：微辣  工艺：烤  耗时：一小时  简单难度  
土豆去皮冼净。把土豆每隔 用锡纸包起来，入烤箱 将土豆取出来，去掉锡纸，把切片火腿都切成半圆形，两面刷上一层黑胡椒沙拉酱，一片一片插入土豆的缝隙中，然后用刷子在土豆表明再刷一层。 最后在上面撒上一些孜然粉和胡椒粉即可。 放入烤箱， 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-205902.html
七彩鲜汤
曾经流行于闽南的宴席菜，非常鲜美特推荐。干贝富含多种营养成分
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/20/p800_20150120b66bdcef8d60a6c3.jpg
干贝  鲜虾  红萝卜  白萝卜  罗汉笋  素螺肉  味精  盐  香菜  姜  
常见菜式  私房菜  汤羹  口味：原味  工艺：煮  耗时：廿分钟  普通难度  
干贝泡水一个小时洗洗干净 鲜虾 罗汉笋切成小丁 红 素螺 水开 煮好依口味可下胡椒粉也可不下，下点香菜。特写下 成品了，非常棒清淡鲜美 
小窍门：以上是一家人的量，如做请自己调整此汤非常好吃是个人比较喜欢的一个菜希望大家喜欢

http://home.meishichina.com/recipe-205191.html
豆角棒棒串
改变以往的吃法，不再是炒着，腌酸的做法，看看这个就明白了，长长的豆角经过换了造型之后是不是特别像棒棒糖呢？还用担心小孩挑食的问题吗？这么么哒的食物看到就想吃的感觉
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/13/p800_20150113eb50e7b93722fcdf.jpg
长豆角  大蒜  食盐  叉烧酱  橄榄油  花生油  白醋  胡椒粉  
常见菜式  私房菜  热菜  口味：其它  工艺：烘焙  耗时：半小时  普通难度  
将长豆角洗干净，沥干，大蒜去皮洗净，剁成蒜蓉备用 豆角放入开水中煮熟，捞出过冷水 从头卷起，卷成圆圈，用竹签串起来 有点像棒棒糖的样子不 把叉烧酱，花生油，橄榄油，盐，白醋，蒜蓉混合拌成料汁 把拌好的料汁浇在豆角棒棒糖上腌制半小时 腌制好的豆角棒棒糖放入预热好的烤箱烘烤，上下火 烤好的豆角棒棒糖，出炉后撒些胡椒粉即可食用 在上面再撒些红辣椒来点缀 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-203920.html
干炸黑椒鱼块
我买了鱼，本来打算煎的，老公说好久没吃过干炸的鱼块，很想吃。虽然油炸的觉得不够健康，但是想吃就吃吧，偶尔为之也没啥。于是就做了这个油炸的黑椒口味的鱼块。外皮酥香，里面鱼肉鲜嫩。老公吃了两三块。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/30/p800_20141230fe05d158cfd0c06c.jpg
花鲢鱼  面粉  红薯淀粉  鸡蛋  黑胡椒碎  盐  黄酒  
常见菜式  私房菜  凉菜  海鲜  口味：咸鲜  工艺：炸  耗时：廿分钟  简单难度  
鱼肉切 加少量的辣椒和姜丝，盐，黄酒，胡椒粉腌制 淀粉和面粉按 打入一个鸡蛋，加少量的水和成炸糊。因直接干吃，这个配方的糊炸出来后会很香酥 最后加入黑胡椒碎搅拌均匀 把鱼块在面糊在沾一下 油温 第一次表面颜色不要炸太深，变硬定型即可 油温 捞出控油后再撒上一些黑胡椒碎即可享用。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-203889.html
杏鲍菇牛肉丁
买了几次杏鲍菇都没时间做
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/30/p800_20141230b05ec16006e379a2.jpg
牛肉  杏鲍菇  油  鸡蛋  辣椒  盐  鸡精  
常见菜式  私房菜  口味：微辣  工艺：炒  耗时：廿分钟  普通难度  
准备好食材 把牛肉加入盐 锅里放油 炒至牛肉表面焦黄 加入杏鲍菇 再倒入辣椒加少量盐一起炒一下 倒入炒好的牛肉一起炒 
小窍门：杏鲍菇的水份煸干味道会更棒

http://home.meishichina.com/recipe-203850.html
事事如意的剁椒炒花蛤
过年家宴除了一些做法复杂的大菜、硬菜，其实也需要一些快手海鲜菜。而往往那些快手海鲜菜是饭桌上最先吃光光滴好菜，。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/30/p800_20141230e066c5b6d52a1ad0.jpg
花蛤  剁椒  清水  生抽  姜  大蒜  
常见菜式  私房菜  海鲜  口味：微辣  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
、将花蛤吐尽沙子洗干净，将大蒜碎、姜丝、剁椒备好。 、锅里加少许油，爆香大蒜碎。 、再放入姜丝煸炒，倒入沥干水的花蛤。 、滴入几滴生抽继续翻炒，再倒入少许清水。 、盖上锅盖煮开，立即倒入剁椒翻炒两下出锅。 
小窍门：烹饪技巧：花蛤一般含沙子较少，如果不放心也可放盐水中放半天吐尽沙子。炒蛤蜊时不要不停翻炒，让蛤蜊有足够时间吸收热量。这种蛤出水较水，加一点点水防止干锅，一定不要加多了。加入几滴生抽会让蛤蜊更入味，但一定不可放多了。

http://home.meishichina.com/recipe-203852.html
虾米冬瓜球
补水补钙美人菜
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/30/p800_20141230027f9a58d7e3b733.jpg
冬瓜  虾皮  油  盐  枸杞  清水  鸡粉  
常见菜式  私房菜  口味：原味  工艺：炒  耗时：半小时  简单难度  
冬瓜去皮，去瓤 用挖球器挖出冬瓜球 提前泡好枸杞和虾皮，用清水淘洗 冬瓜球入油锅翻炒 加入清水 加入枸杞和虾皮，焖煮 
小窍门：挖完冬瓜球后，剩下的冬瓜边角料可以放在锅里一起煮

http://home.meishichina.com/recipe-203849.html
黑胡椒土豆泥
题外话：生活中少不了适当适量的调味品，比如浪漫、比如苦涩和甜蜜
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/30/p800_2014123096b3546e01dc92e7.jpg
土豆  黑胡椒粉  鸡汁  黄油  盐  
私房菜  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：半小时  普通难度  
准备：土豆、黑胡椒粉、鸡汁、黄油 土豆切块上笼屉蒸熟。 土豆去皮，搅碎成泥 鸡汁兑一点水，放盐、黑胡椒粉，搅匀成调汁备用。 热锅熔化黄油 倒入兑了水的调汁，用铲子不停的搅，防止沾锅。等煮稠一点，起锅。 浇到土豆泥上就可以了。 
小窍门：吃多少弄多少，每次少弄点。

http://home.meishichina.com/recipe-203845.html
川味火龙果皮炒白菜
火龙果皮新吃法，创新菜。素菜，二荆条很辣，可少放一点。解决有些人认为白菜没有荤不好吃的难题。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/30/p800_201412308db9a5f33377e5b6.jpg
白菜  火龙果  盐  油  红油豆瓣  
常见菜式  私房菜  口味：中辣  工艺：炒  耗时：十分钟  普通难度  
火龙果皮切丝 白菜梗切丝 先炒白菜梗， 七成熟放火龙果皮丝，一起翻炒，加二荆条红油豆瓣一匙。 装盘。 
小窍门：不放其他佐料。

http://home.meishichina.com/recipe-203843.html
酱蒜蓉蒸鲍鱼
这是我第二次蒸鲍鱼，两年前在鱼店买的是游水鲍鱼，店家会帮忙处理好才带回家，这次买的是冰冻的回家需要要自己处理，有点麻烦。不过这些鲍鱼个大，肉质很好。一公斤只有八个，不知是否算是四头鲍？
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/30/p800_20141230591d39b6299006b6.jpg
鲍鱼  姜  葱  蒜  橄榄  酱  盐  胡椒粉  
常见菜式  零食  私房菜  口味：微辣  工艺：蒸  耗时：廿分钟  普通难度  
首先准备好所有食材。 将蒜姜剁碎、葱切粒。 烧热锅转小火倒入多少许的橄榄油，将姜蒜蓉到入，轻轻搅拌 调入少许盐、 搅拌均匀即可熄火。 鲍鱼解冻后用小刀将鲍鱼剔出来，清洗干净内脏，沥干水分放回壳里。 蒸锅倒入适量清水烧开，放入洗好的鲍鱼。 蒸约七分钟即可。 打开锅盖，调入 食用之前再洒入葱花。 
小窍门：鲍鱼不必蒸太久，会影响口感。酱本身也是咸的，所以不用放太多盐。

http://home.meishichina.com/recipe-203750.html
核桃白萝卜炖羊排
白萝卜配上羊肉，不会上火，加上核桃仁，滋补效果更佳
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/29/p800_20141229aa8828ea2efe298c.jpg
羊排  白萝卜  核桃仁  盐  料酒  姜  清水  大葱  香叶  白胡椒粒  八角  洋葱  
荤菜  常见菜式  私房菜  口味：清淡  工艺：炖  耗时：三刻钟  普通难度  
羊肉入水汆掉血水 洗净羊肉，准备食材 锅里入油，倒入洋葱、葱段、姜片、胡椒粒、八角和香叶爆香，之后倒入白萝卜翻炒 倒入羊排 倒入料酒 加入 将锅里的食材倒入高压锅，倒入核桃仁 加水，水量以刚刚没过食材为准，喜欢喝汤的可以多加些水，盖盖，大火炖 
小窍门：料酒可以用黄酒代替，效果更佳

http://home.meishichina.com/recipe-203742.html
手撕杏鲍菇
第一次使用手撕的方法来做杏鲍菇，没想到手撕后的杏鲍菇不仅容易入味，而且口感也特别爽滑筋道，儿子说吃起来不像是在吃杏鲍菇，更像是在吃猪肚。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/29/p800_20141229a5517de49600b364.jpg
杏鲍菇  葱  姜  蒜  小米椒  芝麻油  酱油  米醋  白糖  盐  
常见菜式  私房菜  口味：微辣  工艺：蒸  耗时：廿分钟  简单难度  
杏鲍菇清洗干净，放入蒸锅中大火蒸 葱、姜、蒜分别切末，小米椒切成小圈备用。 蒸熟的杏鲍菇取出，放至不烫手的时候，撕成粗细均匀的小细条。 撕好的杏鲍菇摆入盘中。 放上葱、姜、蒜和小米椒，淋入芝麻油、鲜酱油、米醋、盐，拌匀即可。 成品图。 
小窍门：这道菜的重点是蒸和手撕两个环节。蒸可以最大程度的保留蔬菜的原汁原味撕出来的菜，断面不规则，这样在凉拌过程中与调味汁的接触面积就会增大，更易入味更容易挂汁，自然也就更好吃。小米椒很辣，如果不喜欢的话可以省略掉调味品可以根据自己的口味加以适当调整。

http://home.meishichina.com/recipe-203515.html
红焖羊排
新西兰的嫩羊排上次煲汤后还剩下一半，买来的白萝卜看起来水分很足，做个红焖羊排应该不错吧，在寒冷的冬季里，给家人补补身体，应该是不错的选择
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/26/p800_20141226a080067045069f2f.jpg
羊排  白萝卜  胡萝卜  尖椒  洋葱  葱  姜  生抽  老抽  五香粉  鸡粉  蚝油  糖  料酒  
常见菜式  私房菜  口味：五香  工艺：焖  耗时：半小时  普通难度  
准备材料，所有的材料都切滚刀块，葱姜切末 炒锅放油，放一勺糖，炒糖色 等糖变色后，下入羊排，并使之均匀上色 放葱姜翻炒 放生抽，料酒，蚝油 适量老抽上色 继续翻炒，下入白萝卜，胡萝卜 加一大碗热水，大火烧开，转小火慢慢的焖 最后等小火收汁后，放点五香粉和鸡粉，翻炒几下，就可以出锅了，开始享用吧 
小窍门：如果喜欢尖椒软一点就早放，喜欢硬一点或者喜欢颜色绿一点的就快熟的时候放，我喜欢软一点的，所以跟其他配菜一起放了

http://home.meishichina.com/recipe-203503.html
糖醋秋刀鱼
之前有看到一些亲做过糖醋排骨说按照
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/26/p800_2014122528349d021b2dc0e4.jpg
秋刀鱼  油  料酒  酱油  白糖  陈醋  水  
常见菜式  海鲜  私房菜  口味：酸甜  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
将鱼洗净去内脏切成小块 放入适量料酒和盐腌渍 将一汤勺料酒、二汤勺酱油、三汤勺白糖、四汤勺醋、还有 热锅放油放入鱼。 将鱼块煎至两面金黄后出锅。 锅内留少许油下入姜片蒜粒炒香 再放入鱼块、糖醋汁大火快速收汁即可出锅 
小窍门：本着试试的太度结果没想到做出那味道真是棒棒的，用来做糖醋排骨更是不错

http://home.meishichina.com/recipe-203430.html
烤茄子牛肉
茄汁牛肉伴着烤得香软的茄子吃别提多美味了。这是一道土耳其饭馆中常见的美食佳肴。今天我做了家常版的，家人都大夸可与餐厅的相媲美。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/25/p800_20141224897a2f3defeffc6c.jpg
牛肉  长茄子  西红柿  大蒜  番茄酱  黄油  酸奶  盐  胡椒粉  辣椒粉  味精  色拉油  
常见菜式  私房菜  口味：酸咸  工艺：炖  耗时：一小时  普通难度  
牛肉切 西红柿切丁、 锅上倒入少量色拉油，油热后加入牛肉翻炒 炒至肉变色后上盖最小火炖一个半小时 检查肉煮烂后，加入 再加入 加入少量清水 加入西红柿、盐、胡椒粉和辣椒粉煮五分钟，关火待用。 茄子放入 茄子冷却后用刀子刮去皮 茄子切条，加入盐、胡椒粉、味精 再加入 茄条盛入食盘 面上放上牛肉，四周浇上些茄汁即可上桌 
小窍门：用炭火或炉火烤茄子更香。牛肉不要汆水，用原汁小火炖，炖时注意不要干锅，水太少的话可加入少量清水。

http://home.meishichina.com/recipe-203372.html
啤酒牛肉
用啤酒来做菜，浓郁的肉香中带着酒的爽醇，超级过瘾哦
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/24/p800_20141224d47cbe39fa068313.jpg
牛肉  姜  水  葱  啤酒  
荤菜  常见菜式  私房菜  口味：其它  工艺：焖  耗时：数小时  简单难度  
牛肉用清水浸泡清洗，捞出备用； 锅内加入牛肉、葱、姜以及啤酒； 盖上锅盖，启动 待烹饪结束后，将食材充分搅拌均匀即可。 
小窍门：如果牛肉比较好，可省略焯水的步骤，这样可以保持肉汁不流失啤酒用于去膻增香，使用原浆啤酒口味更好。

http://home.meishichina.com/recipe-203231.html
酱焖羊蹄
羊蹄含有丰富的胶原蛋白质，且不含胆固醇，能增强人体细胞生理代谢，使皮肤更富有弹性和韧性，延缓皮肤的衰老
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/23/p800_2014122393f98d85009c4df2.jpg
羊蹄  干葱  香叶  花椒  肉蔻  桂皮  黄豆酱  盐  水量  姜  大料  丁香  豆蔻  白芷  白酒  冰糖  油  
荤菜  常见菜式  私房菜  口味：酱香  工艺：烧  耗时：一小时  普通难度  
羊蹄用白醋水浸泡 姜、干葱拍散，与其他调料一同入锅内后，在放入处理好的羊蹄以及水； 盖好锅盖，启动【红烧肉】功能； 待烹饪结束后，将食材搅拌均匀即可。 
小窍门：羊蹄凉热食用都很美味用白醋水泡可去除羊肉膻味可根据个人喜好做成麻辣香辣等口味。

http://home.meishichina.com/recipe-203221.html
红酒烩猪肘
十二道锋味中谢大厨的
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/23/p800_2014122345c3b62639ffa3a6.jpg
猪肘  西芹  苹果  油  金针花  盐  红酒  水  胡萝卜  洋葱  蒜  辣椒  冰糖  花椒  苏打水  
荤菜  常见菜式  私房菜  口味：酸甜  工艺：烩  耗时：数小时  普通难度  
猪肘去除余毛，冷水入锅焯烫 胡萝卜、芹菜、洋葱、苹果切块，猪肘用刀从内部划开，以便更好入味； 锅内倒油放入调料、处理好的主辅料和红酒、苏打水以及清水； 盖好锅盖，启动【腐乳蹄】功能； 待烹饪结束后，将肘子捞出，充分搅拌剩余食材，将汤汁淋在肘子上即可。 
小窍门：焯烫时刻放少许胡椒粒香叶和白醋，去腥效果会更好葡萄酒不可过多，以免成菜口感变酸可加一些罗勒叶迷迭香增加香味。

http://home.meishichina.com/recipe-203219.html
红酒梨
这道甜品有很好的润肺止咳疗效，不仅口味清甜，而且漂亮的色泽也很引人食欲。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/23/p800_2014122394bb982f38152162.jpg
雪梨  桂皮  红酒  冰糖  香叶  
私房菜  口味：酸甜  工艺：炖  耗时：廿分钟  简单难度  
雪梨去皮，用勺子挖去梨核，注意不要将梨弄碎；处理好的梨用清水浸没、以免氧化变黑； 锅内倒入红酒，再放入处理好的雪梨和桂皮香叶； 盖好锅盖，启动【干烧鱼】 待烹饪结束后，将锅内食材搅拌均匀晾凉，食用时将梨切片码盘，淋上汤汁即可。 
小窍门：梨最好选用口感脆嫩的梨。

http://home.meishichina.com/recipe-203217.html
红酒咖喱烩羊肉
这道菜烹制时，红酒经过炖煮，少了酒精的刺激，只余酒香同辛辣的咖喱相互交融，将羊肉的膻腥味尽除，口感和味道都十分别致。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/23/p800_20141223b6b4b197691013ae.jpg
羊肉  洋葱  咖喱  盐  姜  红酒  土豆  西红柿  冰糖  辣椒  油  水量  
荤菜  常见菜式  私房菜  口味：咖喱  工艺：炖  耗时：一小时  简单难度  
羊肉切 锅内倒油，放入切好的主料、调料、水和红酒； 盖好锅盖，启动【红烧肉】功能； 待烹饪结束后，将锅内食材搅拌出锅即可。 
小窍门：土豆放在最上边，以防炖烂。羊肉选用羊腿肉最好，新鲜肉不用焯烫，以保持肉汁。

http://home.meishichina.com/recipe-203211.html
红酒番茄烩羊肉
羊肉性温不燥，是不错的温补食材，其味道浓郁，用番茄和红酒调味，口感十分别致。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/23/p800_201412238d60fd78cfc3798d.jpg
羊肉  胡萝卜  姜  冰糖  油  水  西红柿  洋葱  香叶  盐  红酒  
荤菜  常见菜式  私房菜  口味：酸甜  工艺：烩  耗时：一小时  简单难度  
羊肉切大块，凉水浸泡 胡萝卜去皮，和洋葱、西红柿一样，均切成大块； 锅内到油放入处理好的主料、调料和水； 盖好锅盖，启动【红烧肉】功能； 待烹饪结束后，将锅内食材搅拌均匀即可。 
小窍门：红酒不宜过多，以免成品口感变酸。

http://home.meishichina.com/recipe-202605.html
喜气洋洋
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/17/p800_20141217e4dc801f98fce367.jpg
羊肋排  食盐  姜丝  洋葱丝  黑胡椒粒  料酒  蜂蜜  老抽  白芝麻  香葱  色拉油  
荤菜  常见菜式  私房菜  家常菜  热菜  口味：其它  工艺：烧  耗时：数天  普通难度  
在菜场或超市购买新鲜的羊肋排 将食盐均匀的涂抹在羊肋排上，腌制大概十五分钟。 在腌制的过程中将姜切丝、洋葱切丝，孜然备用。 将以上食材加入羊肋排中。 加入适量黑胡椒粒，记住是黑胡椒粒而不是黑胡椒粉，口感不一样。 倒入适量的料酒除味。 搅拌均匀后腌制大概三个小时。 腌制三小时后取适量蜂蜜，我用这个大勺子舀了三勺蜂蜜。 加入适量老抽。 将蜂蜜和老抽搅拌均匀做成酱料。 将酱料加入羊肋排中搅拌均匀，注意要留一小部分酱料在烤制的过程中使用。 将羊肋排装进保鲜袋并放进冰箱冷藏继续腌制 将锅烧至七八成热倒入少量色拉油。 用筷子将羊肋排中的姜丝、洋葱丝撇去，将羊排均匀的铺在锅中煎，两面呈焦黄色即可。 在烤盘上铺上一层锡纸，铺锡纸一是为了使热力持久，二是方便清洁烤盘。 烤之前将剩余的一部分酱料均匀的涂抹在羊肋排表面。 将烤箱温度调至 时间到后将烤盘拿出，将羊肋排全部翻面后再刷最后一层酱料继续烘烤，温度依旧是 烤好的羊肋排装盘撒上熟的白芝麻，并撒一些香葱即可食用。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-202607.html
泡椒莴笋牛蛙
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/17/p800_20141217a87bfdffa249a50d.jpg
牛蛙  莴笋  红泡椒  姜片  料酒  盐  鸡精  
荤菜  常见菜式  私房菜  家常菜  热菜  口味：微辣  工艺：煮  耗时：廿分钟  简单难度  
食材：牛蛙 将莴笋放在案板上切成滚刀块，待用。 将已洗净的牛蛙放在案板上剁成块，待用。 烧锅倒油烧热，下入姜片炝锅。 随后，下入剁好的牛蛙，加适量的料酒。 翻炒翻炒。 接着，加入一些清水煮开，煮上 然后，合入切好的莴笋和红泡椒翻动一下继续煮上 最后，加适量的盐。 加适量的鸡精。 调味翻匀，即成。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-202496.html
上海私房酱牛肉
根据小菇之前的采访和研究，我发现大家对酱牛肉的做法都有着不同的差异。所以，仅供参考哈。之前和一个朋友讨论关于南北差异的问题，他说，他们那烧菜不放糖，而我们上海呢，很多菜都需要放糖，特别是红烧菜，糖更是不吝啬。感叹，这个学习菜谱之前啊，一定要先调查下是哪个地方的风格，哈哈，开个玩笑。不过这个做美食的方法，不同区域还真的是有很大的差异。所以说，这道私房酱牛肉也可以说是带着浓郁的上海气息，上海口味。阿菇版私房酱牛肉是我家的传统老菜，没有太多的香料，不需要放很多什么桂皮啊、香叶啊之类的，好像有地方烧酱牛肉还是用黄酱的，总之呢，我们家的酱牛肉比较简单，以赤砂糖和生抽为主。网上说牛肉和赤砂糖的组合不好，也许吧，这年头网上专家的说法也不靠谱，如果大家不放心呢，可以用冰糖或者白砂糖代替，冰糖比白砂糖更好。这个酱牛肉呢，和红烧牛肉类似，只是一个是整个烧的，一个是切块的，也可以算是红烧酱牛肉吧，烧酱牛肉要选牛腱子，有时候筋比较多，切出来会有很好看的纹理。整个过程比较简单，就是不断地煮，开始的时候先大火，中期改成小火慢慢炖煮，最后收汁。老爸说加赤砂糖可以使牛肉发涨，因为是红色的关系，加上生抽，颜色也比较浓郁。以前在文章中提到过的棕糖，也可以，用冰糖也不错。也可以适当加一些老抽，这个看大家喜好啦。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/16/p800_2014121608b5557e2a4c9673.jpg
牛腱子肉  生抽  赤砂糖  八角  
凉菜  上海菜  上海小吃  私房菜  口味：酱香  工艺：炖  耗时：数小时  高级难度  
用流水将牛腱肉洗净，切成适当小块放入凉水锅中大火煮 煮沸后将水面的血沫撇去，约 将淖过水的牛肉捞出，放烹饪锅中，加入约 大火加热，水烧开，加入 盖上锅盖，大火加热约 用勺子稍微搅拌下，加入 约 期间用筷子翻拌一下，汤汁开始慢慢变少，整个过程大约 
小窍门：每个区域的烹饪方式不同，调味方式不同。我们家的习惯是放了生抽就很少放其他调味了。牛肉好了之后将牛肉取出冷却，将汤汁单独放在另一个小碗里，吃的时候将牛肉切片，将汤汁加热，浇在牛肉片上。所以收汁的时候不需要收的太干。切时应逆着肉丝纤维的方向。

http://home.meishichina.com/recipe-202327.html
红烧肉
非常简单的步骤，完成一锅红烧肉。第一顿直接就着白米饭、两个素菜。第二顿再吃时，放几块胡萝卜、或者土豆、再或者几刀白菜，一把粉条，又一顿简单的美味诞生了。红烧肉真是百吃不厌
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/15/p800_20141215229cdb37ce8fb095.jpg
五花猪肉  酱油  盐  大葱  大蒜  姜  八角  料酒  白糖  植物油  
荤菜  常见菜式  私房菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：一小时  普通难度  
五花猪肉洗净，切成小块 锅中倒油，五成热时，倒入白糖，炒成焦糖色 猪肉块倒入锅中，中火煸炒出油，边缘金黄色 倒入全部调料，倒热水，没过肉块，中小火，盖盖，中途可掀盖查看一下水量和成熟度以及咸度 汤汁收得差不多时，出锅 
小窍门：将肉中的肥油煸出后，这样的红烧肉才不会油腻放油炒白糖，炒到焦糖色，即有利于肉块上色，也增加肉和汁的鲜美。

http://home.meishichina.com/recipe-201299.html
自制美味蛋饺
刚刚入冬，就着急的想着要做蛋饺，或蒸或炖，都美味，热乎乎的吃的好舒服，自己做的最放心，最营养
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/04/p800_20141204d7edca3789ede5cb.jpg
猪肉  葱姜末  鸡蛋  水淀粉  盐  蚝油  糖  料酒  醋  生抽  
私房菜  口味：清淡  工艺：煎  耗时：一小时  普通难度  
猪肉洗净切片，准备绞肉 绞完的肉末 所有佐料入肉馅中 筷子朝一个方向搅匀，入冰箱一小时左右，可让肉末充分吸收调料，更入味 鸡蛋打散 并加入约 平底锅抹少许油，倒入蛋液，快凝固的时候放入肉馅 然后将蛋皮叠过来，如图所示 双面都煎一会，即可，吃的时候还要再加工，现在只是半成品 
小窍门：，蛋液里加入水淀粉，可使蛋饺皮不易破裂，整个过程都小火，不能大，要耐心，成型后，两面稍微煎下就可以出锅了，可以放在菜汤里煮熟，可以吃火锅，稍微加工下就可以吃了

http://home.meishichina.com/recipe-201500.html
五香牛肉粒
我妹妹家的儿子特别爱吃超市卖的那种牛肉粒，糖纸包的那种。而我总是嫌里面太多的防腐剂、添加剂，不让他买着吃。不让买他又爱吃，怎么办哩？就动手做给他吃啦。今天做的是五香味的，也是最家常的口味。自己做的怎么吃都放心啊。就是一斤牛肉做不了多少，成品大约
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/07/p800_20141207dcf4002ad9e8e2cf.jpg
牛肉  食用油  玉米淀粉  黄酒  特级酱油  胡椒粉  五香粉  糖  盐  
常见菜式  私房菜  口味：五香  工艺：烤  耗时：三刻钟  普通难度  
牛肉去掉明显的筋膜 手工剁碎 加糖、盐、五香粉、胡椒粉，特级酱油和黄酒拌均匀 然后加入少量的玉米淀粉，拌均匀 最后加一点油拌均匀 把拌好的肉馅平铺在烤盘里 撒上一点芝麻 最后表面刷一层蜂蜜水 烤箱 烤 烤好后晾凉切块 用糖纸包起来就行啦。我买的这个糖纸颜色不够鲜亮，下次买亮一点的。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-201395.html
火腿肠荷兰豆炒玉米馒头
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/05/p800_2014120525271c57caaec66f.jpg
玉米馒头  火腿肠  荷兰豆  椒盐  盐  
常见菜式  私房菜  家常菜  热菜  口味：清淡  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
食材：玉米馒头、火腿肠 将玉米馒头放在案板上切成小块，待用。 将已剥去包装的火腿肠放在案板上切开，待用。 将已摘洗好的荷兰豆放在案板上切开。 随后，将切好的荷兰豆下入沸水中焯开 烧锅倒油烧热，下入切好的玉米馒头和火腿肠翻炒翻炒。 接着，合入焯好的荷兰豆翻炒一下。 然后，加适量的椒盐。 加适量的盐。 调味炒匀，即成。 出锅装盘。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-201383.html
辣子鸡
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/05/p800_2014120590cc3e01a648f88e.jpg
鸡腿  干红辣椒段  麻椒  葱  姜  蒜  盐  鸡精  糖  料酒  酱油  水淀粉  十三香  
荤菜  常见菜式  宴客菜  私房菜  家常菜  开胃菜  口味：麻辣  工艺：炸  耗时：一小时  高级难度  
食材准备葱姜蒜切两种。 葱姜蒜。葱花。姜丝。蒜片 葱姜蒜。葱段。蒜片。姜片 鸡腿切块 腌制鸡块。葱段。姜片。蒜片。料酒。酱油。盐。鸡精。十三香。二十分钟左右。 水开以后焯一下干红辣椒段。 取出。空干水分备用。 腌制时间到。鸡块中加入水淀粉 均匀搅拌 油温五成热以上。入鸡块。 炸至虎皮色。取出 油开了二次炸制 至外表金黄酥脆 取炸鸡的油。下入辣椒段。炒制水分变少一些 下入麻椒 翻炒至辣椒段变酥。加入盐味糖 加入葱姜蒜翻炒。放入鸡块 加酱油提色。翻炒至红辣椒段基本酥脆了。即可盛 自制辣子鸡。不比外面吃差 我和小强晚饭。辣子鸡 
小窍门：辣椒段焯水。炒的时候不会很快就糊了。易炒出香味

http://home.meishichina.com/recipe-200902.html
味重下饭
红烩鱼丸是我的突发奇想，就喜欢吃洋葱和土豆还有胡萝卜烩在一起的食物。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/01/p800_201412011417425403190.jpg
鱼丸  土豆  胡萝卜  洋葱  番茄酱  盐  料酒  
常见菜式  私房菜  口味：咸鲜  工艺：烩  耗时：廿分钟  普通难度  
准备食材，土豆切块，胡萝卜切片，洋葱切丝。 锅内油烧热，下洋葱翻炒出香味盛出。 底油放入土豆块继续翻炒至焦黄。盛出。 下入胡萝卜片继续翻炒至颜色变浅。 放回洋葱继续翻炒 加入番茄酱 放入土豆 炒匀后，加入鱼丸炒啊炒。 倒入少许料酒。 加入少量酱油。 加少许盐，翻炒片刻即可出锅。 
小窍门：番茄酱可根据个人爱好加入。料酒还可用红酒代替，味道会更香浓哦！

http://home.meishichina.com/recipe-200886.html
桂杞蜜糖蒸萝卜
桂杞蜜糖蒸萝卜是一个预防感冒的小偏方。白萝卜味甘、辛，既顺气又清热。适当多吃点白萝卜可以防治感冒、咳嗽以及支气管炎等症状。由于白萝卜有辛辣的味道，所以这道美食里加了蜂蜜、糖桂花和枸杞，在蒸制过冲中，糖份缓缓渗入萝卜中，很好地缓解了萝卜的辛辣。这道美食不但做法简单，而且口感清脆微甜，又兼具预防感冒的功效，不得不爱啊
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/01/p800_201412011417418782444.jpg
白萝卜  枸杞  蜂蜜  糖桂花  
常见菜式  私房菜  口味：甜味  工艺：蒸  耗时：廿分钟  简单难度  
白萝卜洗净，取中间粗细均匀的一段，切成约 枸杞用清水浸泡。 用花朵模具将萝卜片压成花朵形状。 再用挖球器将每片萝卜中间挖一个洞。 先在每个洞里加入一点蜂蜜。 再加入少许糖桂花。 最后，每一片萝卜上放一粒泡软的枸杞。 放入蒸锅，上气后大火蒸 成品图 成品图 
小窍门：萝卜片可以做成任意你喜欢的形状用挖球器给萝卜中间挖洞的时候注意不要挖穿蒸的越久，萝卜吃起来越软，可以根据个人喜欢的口感调整蒸制时间。

http://home.meishichina.com/recipe-200734.html
葱油草菇
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/11/30/p800_201411291417254035619.jpg
草菇  黄瓜  火腿  葱  盐  辣椒油  酱油  
常见菜式  宴客菜  私房菜  家常菜  热菜  口味：微辣  工艺：蒸  耗时：十分钟  普通难度  
草菇洗净入沸水中加少许盐焯烫 黄瓜洗净切片摆盘 锅热放油 葱香微辣 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-200561.html
柠香烤全鸡
最近的天气好冷啊，好像一夜之间就到了冬天的感觉
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/11/27/p800_201411271417077151973.jpg
三黄鸡  柠檬  洋葱  蒜  姜  烤肉酱  生抽  料酒  
荤菜  常见菜式  私房菜  口味：咸鲜  工艺：烤  耗时：一小时  高级难度  
材料准备好 将三黄鸡去头、去爪，用叉子在鸡身上插一些孔 烤肉酱 取一个大点的碗，将洋葱、姜蒜切碎了，和酱汁混合 柠檬对切，将汁挤到酱汁碗里 将混合过酱汁的洋葱、姜蒜末塞进鸡肚子里 将鸡肚子用牙签封好固定 然后将鸡放进酱汁碗里，鸡身上均匀的涂抹上酱汁，涂抹久一点，使鸡肉充分入味，随后放进冰箱，腌制一晚 隔天将腌好的鸡取出，将容易烤糊的鸡尖和鸡腿末裹上锡纸 然后用烤叉固定好 将烤盘上垫上锡纸，放在最下层，将固定好的鸡放入烤箱， 将烤好的鸡拿出，稍微放凉就可以开吃啦 
小窍门：烤全鸡最好选择体积小一点，嫩一点的，三黄鸡就很适合。

http://home.meishichina.com/recipe-200540.html
风味柴火豆腐
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/11/27/p800_201411271417068286319.jpg
柴火豆腐  五花肉  豆豉  蒜末  红辣椒  酱油  蚝油  料酒  青蒜  油盐  
常见菜式  私房菜  素菜  口味：麻辣  工艺：炒  耗时：廿分钟  普通难度  
烧热锅， 豆腐块平铺在锅中后放少许的盐； 煎至表面金黄后翻一面， 锅中放少许油，放入五花肉片煸炒； 将五花肉煸炒为表面微微发黄出油后，下入蒜末、豆豉和红辣椒一起翻炒； 翻炒出香味后下入刚刚煎好的豆腐块； 加入适量的生抽、酱油和少量的水加盖煮上两、三分钟； 再加入适量的蚝油一起大火收汁； 再加入青蒜的蒜白一起翻炒就出锅了； 盛入钵中。 
小窍门：柴火豆腐跟一般的老豆腐南豆腐有点相似，不过有股特殊的卤水味道，更有韧性，口感更好当然这样豆腐做法也可用上述豆腐来代替煎豆腐时加入点盐，不仅能防止油溅，而且能更好的入味五花肉少放点，只是为了帮助增香肉要炒表面微微发黄油出来后再加入蒜末豆豉和红辣椒一起煸炒香味放入豆腐，加入适量料酒酱油和少量水一起煮上两分钟，再加入蚝油，大火收汁放入不易熟的蒜白一起翻炒，青蒜叶最后起锅时放入。

http://home.meishichina.com/recipe-200516.html
剁椒鱼头
三步教会你一道居家必备家常待客菜
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/11/27/p800_201411271417061176755.jpg
鱼头  姜  葱  李锦记蒸鱼豉油  坛坛乡精制剁辣椒  
常见菜式  私房菜  海鲜  口味：中辣  工艺：蒸  耗时：廿分钟  简单难度  
第一步：腌鱼头买鱼头的时候就让摊主对半切开，冲洗干净后两面都淋上李锦记蒸鱼豉油，腌 第二步：摆盘取一个有深度的大盘，底部先铺上姜片和葱白 然后将鱼头平铺上去，正面朝上； 均匀铺上坛坛乡精制剁辣椒； 第三步：蒸鱼头大火蒸 最后放些葱花 烧热油淋上去，香味扑鼻 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-200504.html
清蒸开背虾
为了使这盘【清蒸大虾】的造型独特一些，选择了这个树叶形状的盘子，本来准备
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/11/27/p800_201411271417054348101.jpg
冰鲜虾  大蒜  油  生抽  蚝油  
常见菜式  海鲜  私房菜  口味：蒜香  工艺：蒸  耗时：廿分钟  普通难度  
主辅料： 用剪刀剪去虾须、虾爪、虾箭 剔除黑色的虾线，做成这样就可以。 依次做完，摆入盘中备用。 热锅凉油，放入三分之二的蒜粒。小火将其炒至微微发黄，关火。 盛入碗中，油的余温会使蒜粒继续熟化。冷却后，放入剩余的三分之一蒜粒，加蚝油、生抽。将其充分搅拌均匀。 然后把拌好的料汁，浇在备用的虾上。 锅中加水，烧开后放入虾盘。旺火蒸制 这是蒸制 
小窍门：蒜蓉料汁里一定用熟蒜和生蒜搭配。水开后才可以放虾。

http://home.meishichina.com/recipe-200199.html
虾仁南瓜盅
香甜的南瓜装上鲜美得虾仁，真是绝配。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/11/24/p800_201411241416807751892.jpg
小南瓜  香菇  玉米粒  料酒  花生油  虾仁  胡萝卜  耗油  盐  
常见菜式  寒露  私房菜  万圣节  口味：其它  工艺：蒸  耗时：半小时  普通难度  
小南瓜洗干净。 用刀子雕成锯齿状，嫌麻烦的也可以直接用刀切开。 将雕好的南瓜里面的南瓜子取出。 将雕好的南瓜放入蒸锅中，大火蒸十五分钟。 蒸好的南瓜 虾仁备用，倒入一点料酒，用手抓一下，去腥。 香菇切丁。 胡萝卜切丁 热锅，在锅中倒入花生油。 倒入香菇丁，胡萝卜丁和玉米粒翻炒。 加入虾仁继续翻炒。 加入耗油，盐调味，然后出锅。 在蒸好的南瓜中添入炒好的馅料，也可以再调个汤汁淋到装好的南瓜盅上。 整理盘子和馅料，上菜。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-200193.html
茄汁菜卷
营养丰富酸甜味的茄汁菜卷，你一定会喜欢。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/11/24/p800_201411241416806209155.jpg
娃娃菜  香菇  耗油  番茄酱  香菜  淀粉  老抽  猪肉馅  胡萝卜  姜汁  花生油  盐  水  
常见菜式  私房菜  热菜  口味：其它  工艺：蒸  耗时：半小时  普通难度  
猪肉馅适量。 香菇适量，洗净，切成小丁。 胡萝卜洗净，也切成小丁。 在猪肉馅 将第 取娃娃菜一颗，清洗干净。 从娃娃菜的中间切一刀，如图所示。 只用叶片的部分，将一片片的叶子轻轻整理一下，分开，注意不要掰断。 在锅中烧开水，将切好的叶片放到水中焯一下，等叶子变软就可以捞出。香菜叶焯水，捞出备用。将焯好水的菜放入凉水中降温。 取一片焯水的菜叶，在菜叶的中间偏上的地方放上混合好的肉馅。然后将上面的叶子向下，旁边的叶子向中间折起来，再把底下的叶子折上去包好。 取一根焯水的香菜将包好的菜卷系起来。 所有的菜卷都如前几步一样包好，在盘中摆放好。将包好的菜卷放入蒸锅中大火蒸 将蒸好的菜卷取出，蒸好的菜卷会有部分汤汁，倒入炒锅中，加入番茄酱，搅拌均匀，烧开，键入淀粉勾芡。 将勾芡好的汤汁倒在蒸好的菜卷上，撒香菜装饰，就可以食用了。 
小窍门：菜叶焯水的时候，注意火候，不要焯水的时间太长，导致菜叶软烂，容易破损。

http://home.meishichina.com/recipe-200176.html
剁椒冻豆腐
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/11/24/p800_201411241416804026173.jpg
嫩豆腐  青豆  剁椒  酱油  麻油  
常见菜式  私房菜  家常菜  口味：中辣  工艺：蒸  耗时：十分钟  简单难度  
嫩豆腐入冰箱冷冻后取出解冻 水烧开转小火 青豆解冻入沸水锅中煮至断生 蒸锅加水烧开 红萝卜 
小窍门：剁椒和酱油咸味足够可不放盐

http://home.meishichina.com/recipe-200147.html
清蒸藕盒
蒸藕盒是家乡菜，也叫夹藕。大小宴会、节日美味菜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/11/24/p800_201411241416798282273.jpg
鸡蛋  姜  盐  玉米淀粉  食用油  姜  生抽  香醋  清水  
常见菜式  私房菜  秋分  小暑  口味：清淡  工艺：蒸  耗时：一小时  普通难度  
食材。 把里脊肉剁成末。 加入姜末、葱末、鸡蛋、生抽、盐、淀粉、清水，香醋数滴，顺时搅打均匀。 藕去皮，切盒子，切一刀，不断，二刀切断，如此反复。 取一大碗，抹油。 把藕盒撑开，放入适量肉糊，盒起来即是藕盒。 边做，边码在碗里。 依次做好的藕盒。给碗加盖或封住，上蒸锅。 蒸约 小心用碟子倒扣过来即可。 
小窍门：猪肉糊可以加些肥肉或用脊肉，这样不会太柴。肉糊要顺时搅打上劲，加少许水让肉更嫩。添少许香醋可去腥，解腻，不喜欢可不加。也可以码入高压锅中焖熟即可。蒸的时间看各人口味，喜欢烂一些多蒸些时间。注意不要锅里把水蒸干。可以给藕盒淋层薄芡更漂亮。

http://home.meishichina.com/recipe-200129.html
亲爱的
宝贝
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/11/24/p800_201411241416761464123.jpg
鸡蛋  西兰花  黄瓜  土豆  紫菜  胡萝卜  葱  
常见菜式  私房菜  口味：原味  工艺：技巧  耗时：半小时  普通难度  
鸡蛋煮熟去壳 西兰花沸水焯烫断生捞出 小香葱切碎 胡萝卜雕刻出长方形框架 紫菜沸水稍烫捞出挤掉水分铺在盘底 黄瓜取皮切出形似眼睛和嘴巴贴在鸡蛋表面 扣上胡萝卜 摆上西兰花 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-199189.html
凤梨鸭丁
凤梨炒鸭丁，果香天然，酸酸甜甜的凤梨味诱人食欲，入口凤梨的果香味和肉香味融合饱满，肉质鲜嫩多汁，咀嚼过程中风味层次感强，食后肉香味和果香味不绝于口，耐人寻味。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/11/13/p800_201411131415883519174.jpg
鸭子  菠萝  即食豌豆  葱  姜  盐  料酒  生抽  蚝油  淀粉  
荤菜  常见菜式  白露  立秋  惊蛰  私房菜  口味：酸甜  工艺：炒  耗时：廿分钟  普通难度  
材料 材料 、菠萝去皮切丁 鸭子去骨，切丁 将鸭丁放入大碗中，加水淀粉、料酒 盐腌 锅中放入油，油热后下葱、姜末爆香，倒入鸭丁翻炒 炒到鸭丁变白，调入生抽、蚝油，炒匀 下入豌豆粒、菠萝丁翻炒均匀即可出锅 
小窍门：厨房小语：我用的豌豆是即食的，若是生的豌豆粒，要焯水后再用

http://home.meishichina.com/recipe-200082.html
【肉酱馒头派】给自己多一个快乐理由去吃馒头
馒头，
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/11/23/p800_201411231416737720177.jpg
馒头  肉酱  黑胡椒粉  沙拉酱  芝士片  青椒  
常见菜式  私房菜  热菜  口味：酱香  工艺：烤  耗时：十分钟  简单难度  
【肉酱馒头派】准备材料：馒头、肉酱、青椒、芝士片、黑胡椒粉、沙拉酱。 将馒头切片备用，馒头片厚度自定。 再切好的馒头片上抹上沙拉酱。 青椒洗净切成圈和肉酱一起放在馒头片上。 芝士片掰成小片码在馒头派上，最后撒点黑胡椒粉。 入微波炉中火三分钟左右，芝士片融化即可。 
小窍门：温馨提示给你一个馒头，你爱咋滴就咋滴！根据每家微波炉功率不同控制烤制时间和火力。我家微波炉君够霸气，所以中火控制就行了。

http://home.meishichina.com/recipe-199845.html
美人酸
在天然美容品中；名气最大，最深入人心的恐怕就数柠檬了，称柠檬为护肤皇后绝对是众望所归
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/11/21/p800_201411211416536166419.jpg
鸡翅根  油  味极鲜  香叶  花椒  大葱段  干红辣椒  生姜  冰糖  生抽  柠檬  盐  鸡精  茴香  桂皮  料酒  老抽  八角  蜂蜜  
荤菜  常见菜式  霜降  私房菜  口味：酸辣  工艺：煮  耗时：半小时  简单难度  
准备好鸡翅根 用牙签扎满鸡翅根的全身。 用八角、桂皮、干红辣椒、花椒、大葱段、盐、生抽、料酒腌制鸡翅根。 调好作料的鸡翅根装入碗中，将鸡翅根腌制 腌制好的鸡翅根；锅中放油；将木筷插入油中，在筷子的四周会冒泡，放入鸡翅转小火煎 因为钻钻不喜欢完全是甜味的口感，因此在烧鸡翅时；还是放入了干红辣椒等作料。根据自己的口味来自由选择。没有什么条条框框的。美食的最关键还是要自己喜欢吃，不用完全照搬菜谱。烹入 加入 味极鲜因为比较咸 柠檬只用半个榨汁后汇入清水中，因为需要收汤汁我将柠檬汁、蜂蜜和盐都倒进水杯里了。将水杯里的调料一并倒入锅中收汤汁。在收完汤汁后，放入 这是一道私家菜的美容菜肴；柠檬的香味很浓郁；味道酸甜具有补虚养身的功效；适合营养不良需要补充能量的极其有效。加入柠檬后鸡翅入味但是不柴；很细腻滑口，具有汤汁浓郁，甜辣酸爽可口的特点 
小窍门：卖萌的柠檬：老抽放多了颜色太深会影响食欲。卖萌的柠檬：鸡翅下锅煎时，很容易因粘锅而掉皮，在油里放点盐可避免鸡翅粘锅。卖萌的柠檬：老抽味淡色深只要勺就足够了。多了颜色太深会影响食欲。

http://home.meishichina.com/recipe-199657.html
糖醋茄子
很喜欢这道菜谱，所以特地整理了下内容，分享给大家
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/11/19/p800_201411191416377750213.jpg
茄子  油  面粉  鸡蛋  淀粉  番茄酱  白糖  白醋  鸡精  盐  
常见菜式  私房菜  家常菜  素菜  口味：酸甜  工艺：炸  耗时：三刻钟  普通难度  
洗干净的茄子，掉蒂，用两条筷子与茄子平行放置。 筷子做为参照物，第一步刀法，正面斜刀 将茄子翻转 现在的茄子就像弹簧一样，可以拉开的，像茄龙一样，不知道会不会有密集恐惧症的人看到会怕。 挂芡，用水淀粉和面粉混搭，先放水淀粉，磕入一个鸡蛋，搅拌均匀 再加入一点面粉，然后把茄子放进去，一手拿起，一手用勺子把芡汁儿勾上去。 糊上芡汁了，然后烧油，下油炸。 滤油，放盘，备用 调制糖醋汁：番茄酱、白糖、白醋、水、少许鸡精、少许少许盐，可以边尝边调自己喜欢酱汁。 酱汁调好了，下锅烧热，收一下水，勾入水淀粉，水淀粉可以使汤汁更加浓稠。 将做好的糖醋汁往茄子上浇，注意往连接的缝儿里面浇 再加上些点缀，白芝麻小葱花即可 
小窍门：这么好吃的一道菜，建议可以多做几个茄子，不然不够吃招待客人的哦。注意一定要白醋，不然会影响味道和颜色。

http://home.meishichina.com/recipe-199641.html
咖喱饭酥盒
咖喱饭酥盒里面包的咖喱饭就是上个菜谱
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/11/19/p800_201411191416374157398.jpg
低粉  高粉  黄油  盐  裹入黄油  表面蛋液  咖喱湿炒饭  
私房菜  咖喱菜  口味：咸鲜  工艺：烘焙  耗时：数小时  普通难度  
把酥皮材料全放面包机内搞拌成团 拌成面团后切开十字口，放冰箱冷藏 裹入用的黄油用保鲜纸包着，压成薄片方块，放置冰箱冷藏待用 取出面团擀成方块，放上冰冻好的黄油在面片中间 把面片包着黄油 收好折合处 把面团擀成长方块 叠成三层，再放冰箱冷冻 把面团擀成 切出一个小方块，放适量的咖喱湿炒饭 对角叠成三角形 把三角形的两边上两角重叠一起，收合好，并用叉子按出条纹 做好的面坯放在烤盘里 涂上表面蛋液 送进上下火为 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-199650.html
仙草阁私房菜
北京的秋天被铺天盖地的金黄色覆盖，这淡淡一抹绿色仿佛姗姗来迟，秋天里的绿色，谢谢秋葵带来的惊喜
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/11/19/p800_201411191416373811631.jpg
秋葵  木耳  食盐  白糖  红辣椒  色拉油  白糖  红辣椒  色拉油  
常见菜式  家常菜  处暑  私房菜  口味：咸甜  工艺：炒  耗时：半小时  简单难度  
窈窕的秋葵洗净备用 将秋葵分解成寸段 木耳提前泡发，控水备用； 炒锅放油，放入木耳煸炒 放入秋葵，煸炒 最后放入提色的干辣椒，提味蒜片，翻炒几下，关火； 盛盘，上桌，这明快的色彩怎能不让人心动； 
小窍门：：秋葵本身有粘液，不建议削皮，如果表皮上有洗不干净的黑点，削去即可：干辣椒为了提色，关火以后放也可以，这样不会很辣，不吃辣的亲们也可以接受：秋葵有粘液，不宜长时间翻炒：木耳一定要控水，如果水不控干净的话，沾油以后容易四处飞溅，烫伤身体

http://home.meishichina.com/recipe-199646.html
【烤鲐鲅鱼】
鲐鲅鱼又称青占鱼、鲭、青花鱼、白腹鲭、日本鲭等，是辐鳍鱼纲鲈形目鲭亚目鲭科的其中一种。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/11/19/p800_201411191416366934288.jpg
新鲜鲐鲅鱼  香葱末  孜然面  辣椒面  盐  鱼露  料酒  
常见菜式  海鲜  私房菜  口味：鱼香  工艺：烧  耗时：半小时  普通难度  
主料：新鲜鲐鲅鱼 鲐鲅鱼洗净后，从鱼背处用刀剖开后将鱼展开 加入盐 烤盘铺好一层锡纸，锡纸底抹一层食用油，将腌制好的鱼放在烤盘上 入烤箱上下火，上火 分钟后取出撒上孜然面和辣椒面 再入烤箱上下火都调至 
小窍门：新鲜的鲐鲅鱼肉质非常嫩，腌制时间不易过久烤制时，第一次上火先用度将鱼肉烤熟透，第二次再用度将鱼烤香。

http://home.meishichina.com/recipe-199573.html
珍珠丸子
珍珠丸子，即在肉丸子外面裹上一层糯米蒸熟，蒸好后外观洁白如颗颗珍珠，故名
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/11/18/p800_201411181416298821453.jpg
糯米  猪肉  香菇  姜  生粉  盐  鸡精  生抽  
荤菜  私房菜  家常菜  口味：清淡  工艺：蒸  耗时：三刻钟  简单难度  
糯米洗净，提前用清水浸泡 将肥瘦相间的猪肉剁成肉馅。 加入适量盐、生粉、姜末。 再根据个人口味适量添加少许鸡精、生抽。 用筷子顺着一个方向搅打至上劲。腌制半小时。 香菇用 将香菇倒入腌制好的肉馅中拌匀。 泡好的糯米捞出，充分沥干水分。 腌好的肉馅用手捏成肉丸子。 将肉丸子放入糯米中滚一圈，使丸子外面均匀沾满一层糯米。用手轻轻按压表面，让糯米有一部分可以压入肉馅中。 做好的丸子放入蒸笼，开水上锅，大火蒸 成品图 成品图 成品图 
小窍门：因为糯米是白色的，所以不要在调拌肉馅的时候使用老抽，用生抽就可以了。这样可以确保蒸好后的丸子颜色漂亮。在蒸制前，在蒸笼或盘中铺上一层菜叶，或者在盘底抹一层植物油，这样蒸好后不会粘盘，比较容易拿取。开水上锅，可以避免蒸制过久，这样肉丸子的口感更佳。肉馅中还可加入虾肉，也很好吃。做好的丸子可以单独吃，也可以搭配蘸料来吃。

http://home.meishichina.com/recipe-199567.html
猪心炖鱼胶
第一次用猪心来炖鱼胶，真的很不错，比放肉或猪骨都香，而且不油腻，加了少许石斛，味道更清香。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/11/18/p800_201411181416290931518.jpg
猪心  鱼胶  石斛  盐  
私房菜  汤羹  口味：原味  工艺：炖  耗时：数小时  简单难度  
猪心焯去血水。 鱼胶、石斛泡会水，洗净。 把猪心、鱼胶、石斛一起放入锅内，加入水，煮开马上关火。 把所有倒入炖盅内。 炖煮 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-199564.html
香酥烤鱼柳排
这块鱼柳买了很久，一直放在冰箱里，某天晚上，儿子突然说肚饿，想吃点烤肉之类，我就将这块鱼柳做成了排给他吃。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/11/18/p800_201411181416289563682.jpg
鱼柳  色拉油  盐  黑胡椒粉  罗勒  面包糠  面粉  鸡蛋  柠檬汁  
私房菜  小吃  海鲜  口味：其它  工艺：烤  耗时：一小时  简单难度  
鱼柳两面倒入盐抹匀 黑胡椒粉倒入鱼柳两面抹匀 倒入柠檬汁腌半小时 罗勒洗干净切碎 罗勒碎倒进面包糠里拌匀 加入色拉油拌匀 将面粉倒入腌好的鱼柳里拌匀 打入一只鸡蛋拌匀 将鱼柳放进面包糠里沾满面包糠 将鱼柳放进烤盘里 烤箱 
小窍门：鱼柳里加入柠檬汁味道更清香不喜欢罗勒的味道可改为迷迭香之类

http://home.meishichina.com/recipe-199484.html
梨子蒸肉饼
【梨子蒸肉饼】水果入菜又一新吃法
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/11/17/p800_201411171416204953973.jpg
牛肉  梨  红椒  葱  姜  鸡蛋  淀粉  盐  生抽  蚝油  糖  料酒  十三香  
荤菜  白露  立秋  私房菜  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：廿分钟  普通难度  
材料图。 牛肉先切后斩成馅，加上葱姜碎 梨去皮切小丁。 肉馅拌加上一点糖，打一个鸡蛋，将梨丁拌入其中。 放上一大勺淀粉， 抓均匀。如果肉全瘦，可以淋上些油。 分装在平底碗或者深盘中。 水开后入笼，蒸十二分钟。 将红椒和蒜苗切碎，肉饼蒸好后放上，边吃边拌就好了。 
小窍门：肉饼滑嫩的秘诀有几方面，加鸡蛋加淀粉是一方面，加水加油也是一方面，优其是用瘦肉时，这几点都要做到，要不然蒸出的肉饼会很柴不好吃。

http://home.meishichina.com/recipe-199469.html
仙草阁私房菜
软炸虾，我的最爱，劲道的虾肉，配以椒盐调味，吃到嘴里，外酥里嫩，吃了一个还期待下一个，同志们，眼馋了吗，眼馋了，我给你们快递过去哈
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/11/17/p800_201411171416195472328.jpg
海白虾  食盐  吉士粉  椒盐  玉米淀粉  白胡椒  椒盐  玉米淀粉  白胡椒  
常见菜式  海鲜  私房菜  口味：咸鲜  工艺：炸  耗时：三刻钟  普通难度  
海白虾洗净，去壳，控水； 放入玉米淀粉； 放入吉士粉； 放入白胡椒粉； 放入食盐； 将调料和虾拌匀，备用； 油温 第一遍，炸成微黄色，放在一边备用； 第二遍油温 最后配以枸杞葡萄干芝麻装饰，简单可口，香酥可口的软炸虾腾空出世，下面准备洗洗手，上桌，开动了 
小窍门：：不建议用鸡蛋做面糊，用了鸡蛋糊的炸虾，炸出来以后，鸡蛋味道过重，会盖住海虾的本来味道：一定要二遍复炸，因为复炸过得虾，会更加酥脆，外焦里嫩：切记要用玉米淀粉：虾最好剥壳，因为有虾壳，虾的外层炸的不会酥脆：吉士粉可有可无，我是因为爱吉士粉那奶香的味道，呵呵，不过有了吉士粉确实很好吃

http://home.meishichina.com/recipe-199407.html
白菜炒虾
【白菜炒虾】
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/11/16/p800_201411161416125044287.jpg
白菜  虾  葱  盐  料酒  生抽  糖  胡椒粉  
荤菜  常见菜式  海鲜  私房菜  热菜  寒露  口味：清淡  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
材料图。 虾去头去虾线，加盐生抽胡椒粉料酒抓腌。 白菜切开或者是手撕开，葱切段。 炒锅倒油，炒香葱碎。 将虾煎香， 煎好的虾先出锅。 将白菜下锅炒软。 虾回锅调味，加盐和一点糖。或者依自家口味儿加上什么酱。 
小窍门：虾本来是活虾，让我一冻变的特别难看了，大家有什么方法冻活虾不变黑的？

http://home.meishichina.com/recipe-199235.html
蒜香蚝油菊花菜
可谓天生丽姿的菊花菜：一般营养成分无所不备，含多种氨基酸，具有润肺补肝，稳定情绪，防止记忆力减退等作用，还含有粗纤维有助于肠道蠕动，从而达到通便利肠的目的；还含有一种挥发性的精油，以及胆碱等物质，具有降血压、补脑的作用
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/11/14/p800_201411141415935166429.jpg
菊花菜  葱  姜  蒜  辣椒  花椒  
常见菜式  热菜  私房菜  家常菜  素菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：十分钟  普通难度  
菊花菜 剥下叶片清洗干净 葱姜蒜辣椒 葱蒜辣椒切粒，姜切片。准备蚝油 热油，放葱姜蒜、姜片、辣椒、花椒爆香 放菊花菜翻炒 放蚝油、盐稍炒 装盘 
小窍门：蒜多备一点

http://home.meishichina.com/recipe-198373.html
东菱
烤翅通常是很受大众欢迎的美食之一，不管是奥尔良烤翅、还是香辣孜然烤翅，或五香味烤鸡翅。这不，近阵子像中风似的，光到野外烧烤都连着去了两次。后来，看到各种鸡腿鸡翅烤得黑不溜秋时，孩子爸终于忍不住发话了，说咱不如在家自己烤着干净卫生些。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/11/03/p800_201411031414944815174.jpg
鸡中翅  姜丝  蒜泥  盐、糖、料酒  五香粉  鸡精粉  酱油  
荤菜  私房菜  热菜  口味：五香  工艺：烤  耗时：一小时  普通难度  
烤前制作准备： 将姜丝、蒜泥，盐、糖、料酒、酱油、五香粉、鸡精粉倒入拌揉均匀，后冷腌 烧制时间与过程： 
小窍门：温馨小提示：鸡翅腌制之前用刀尖轻插小孔，可以使腌制更加入味腌料中加了姜丝与料酒，不仅可以去腥，还可以使鸡翅烤熟后味道更鲜美我看到别的朋友做时，烤网下面铺有锡纸，以免鸡翅在烘烤过程中滴落汤汁。因为临时没有备好锡纸，便直接在下面放了底盘，这样可以将烤过程中刷滴漏的油接住，方便烤箱的清洗。

http://home.meishichina.com/recipe-198021.html
芮城辣椒酱
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/10/29/p800_201410291414586513205.jpg
鲜红辣椒  黄豆  陈醋  大蒜  生姜  盐  白糖  干黄酱  味精  油  
常见菜式  私房菜  口味：中辣  工艺：腌  耗时：半小时  普通难度  
先将辣椒剁碎， 生姜剁碎 大蒜剁碎 黄豆煮熟， 锅中入油，先将干黄酱放入凉油中加热， 待干黄酱微干，放入老陈醋 老陈醋煮开 依次放入辣椒，黄豆，盐，生姜，糖煮 同上 最后放入大蒜和味精，并煮 
小窍门：干黄酱容易粘锅，所以要不停的搅拌，油太热会把干黄酱烧糊。

http://home.meishichina.com/recipe-198058.html
秋天的味道
山楂具有降压，降脂，抗氧化，增强免疫力，清除胃肠道有害细菌等，还可预防肝癌。男性得了脂肪肝，就要养肝护肝，养肝护肝，首推山楂。山楂，能助消化，具有养肝去脂功效。山楂能显著降低血清胆固醇及甘油三酯，有效防治动脉粥样硬化；山楂具有养颜瘦身，山楂含有维生素
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/10/30/p800_201410301414636729285.jpg
山楂  白糖  
常见菜式  私房菜  口味：酸甜  工艺：煮  耗时：数小时  简单难度  
新鲜山楂 用水果刀挖去花蒂。 放水里洗净。 用刀切成 拿起有核的一块。 用手指轻轻一摁，山楂核就出来了。 白糖一小碗。 一起倒入面包机。 加入一小碗水。 调到果酱键，一个半小时果酱就做好了。 等凉透后，放入密封罐保存。 
小窍门：如果放微波炉做，就不用加水，直接山楂和白糖就行。

http://home.meishichina.com/recipe-197963.html
【秘制粉蒸肉】
说起粉蒸，第一个想到的自然就是
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/10/29/p800_20141029125123247390344.jpg
大米  花生米  五花肉  姜  小葱  玉米  小米  玉米叶子  花椒  八角  香叶  陈皮  桂皮  小茴香  茶叶  盐  盐  糖  生抽  海鲜酱  现磨黑胡椒  料酒  麻油  
荤菜  常见菜式  私房菜  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：一小时  普通难度  
准备好肉，葱姜； 准备好大米，小黄米以及各种香料 大米和小黄米提前洗净。大米洗净后沥干水分，小黄米用清水浸泡，最好是隔夜； 肉清洗干净后，放在冰箱冷藏； 将各种香料洗净后，放入不粘锅中，小火煸干； 加入沥干水分的大米和花生，不停煸炒； 直至米粒变的金黄，有微微爆开的感觉； 转中大火，用手快速的晃动锅子，使米粒受热均匀，且能更好的爆开这个过程大约 关火后，加适量盐； 完全凉透后，将炒好的香料米放在砧板上，用擀面杖碾碎，蒸肉粉就做好了； 做好的蒸肉粉装瓶，密封保存； 从冰箱取出已经冻硬的肉，用刀切片； 厚度大约每片 全部切好的肉片； 准备好腌肉的调料，同时将老姜切丝，葱白切段； 小碗中依次放入各种调料； 再加入姜丝和葱段，拌匀； 将调料与肉片混合均匀，揉捏片刻，帮助入味。然后密封冷藏过夜； 第二天，将小黄米沥干水分； 准备好制作粉蒸肉所需要的材料，小黄米、蒸肉粉、玉米、玉米叶子； 玉米叶子洗净后，修剪掉不规则的地方，然后用开水烫软，铺在蒸笼底部； 将玉米切段，厚度大约 将玉米段放在在蒸肉粉中； 滚动一圈，让玉米段外面均匀的裹上一层蒸肉粉； 摆放在蒸笼底部的玉米叶子上； 腌制好的肉片，挑出葱姜，将肉片放入蒸肉粉中； 同样在肉片外面均匀的裹上一层蒸肉粉； 再将肉片放入小黄米中，裹上一层小黄米。这里可以用手压一下，使得小黄米更好的附着在肉上； 螺旋状摆入蒸笼中，最好是中间高，四周低； 大火上汽后，继续蒸制 
小窍门：制作粉蒸肉，最好是选择肥瘦相间的五花肉，且一定要带肉皮。如果肉比较瘦，可以在裹蒸肉粉之前，先裹上一层蛋清和淀粉的混合液，防止肉太柴小黄米口感偏硬，所以一定要提前泡发，最好泡一夜大米洗净后，一定要沥干水分。如果赶时间，可以洗净后，稍稍沥水，然后在微波炉里高火加热分钟，具体视微波炉的功率和米的多少，自行调整米粒要小火煸炒，慢慢烘干内部的水分。最后中大火加热，不停晃动锅子，既能让米粒受热均匀，也能让米粒带上些镬气，味道更香我喜欢有颗粒感的蒸肉粉，所以用擀面杖碾碎，怕麻烦的话，也可以用搅拌机，注意不要打的太碎就行蒸肉粉里盐的量，自行调整，做好后尝一尝，感觉到咸味就差不多，腌肉的时候，也带有咸味的肉洗净后，冷藏至发硬，可以更容易切成薄片肉一定要腌制入味，时间一定要保证，要不不好吃玉米可以用南瓜，土豆之类的代替，玉米叶子可以用荷叶千张或者油纸代替，看自己喜欢。

http://home.meishichina.com/recipe-197881.html
肉丝酸辣汤
酸辣汤，是家乡一道特别出名的美食，从小喝着它长大，无论是拌着米饭还是直接盛碗来喝，都是非常的鲜美、开胃。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/10/28/p800_201410281414478991829.jpg
瘦肉  鸡蛋  香菇  菠菜  高汤  盐  料酒  生抽  醋  胡椒粉  水淀粉  香油  鸡精  
常见菜式  私房菜  汤羹  口味：酸辣  工艺：煮  耗时：廿分钟  普通难度  
准备原料：瘦肉、鸡蛋、香菇、菠菜。 瘦肉清洗干净，切成均匀的细丝。 调入料酒和生抽，抓匀稍做腌制。 加入适量地瓜粉。 用手抓匀，让每一条肉丝都裹上地瓜粉。 香菇切薄片，同时烧锅水，把香菇和菠菜各自焯水，备用。另外把胡椒粉放入小碗里，用醋冲开调匀。 锅中加入一大碗高汤，烧开后下入香菇，再下入肉丝，调入盐和生抽，煮开后调入适量水淀粉，边加边搅拌。 鸡蛋打散，一边倒入一边用勺子搅拌，成松散的蛋花状。 加入焯过水的菠菜，再调入冲开的胡椒粉和醋，淋入几滴香油，出锅前撒入几粒鸡精。 盛碗，撒入香菜末或者香葱末。 
小窍门：诗心片语：：肉丝尽量切得均匀，裹入地瓜粉的时候要抓均匀，让地瓜粉紧紧的裹在肉丝上，这样吃起来才嫩滑。：调入水淀粉和打入鸡蛋的时候，都要一边加一点用勺子顺同一方向搅拌。：菠菜最好焯水，以去除草酸。：调匀的胡椒粉和醋在出锅前加入即可。

http://home.meishichina.com/recipe-197880.html
甜辣酱
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/10/28/p800_201410281414478217575.jpg
红菜椒  朝天椒  大蒜  苹果  梨  香蕉  西红柿  盐  糖  醋  味精  
常见菜式  私房菜  口味：其它  工艺：拌  耗时：一小时  简单难度  
菜椒和朝天椒洗净，晾干水分 菜椒切碎 朝天椒也切碎 大蒜切碎，苹果、香蕉、梨和西红柿去皮后切碎，放入一个大盆子里，加入调料，拌匀，放入瓶子里，发酵 
小窍门：不能吃辣的可以把菜椒和朝天椒的比例调整一下，反正斤辣椒就可以了，我去年做的是斤朝天椒，额，大家自己想象，放水果进去是为了增加果香味，味精可不放，这款辣酱，配馒头，配米饭，蘸饺子都的

http://home.meishichina.com/recipe-197519.html
肉末秋葵
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/10/24/p800_201410241414123907365.jpg
秋葵  猪瘦肉  郫县豆瓣  生粉  生抽  鸡精  盐  蒜  蛋清  
常见菜式  私房菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：廿分钟  未知难度  
猪肉剁碎 放生抽、生粉、蛋清抓匀 秋葵洗净去蒂 从中间剖开 蒜剁碎备用 秋葵放滚水中焯一下 捞出 炒锅放油烧热，放入郫县豆瓣，蒜蓉小火炒香 倒入肉末 炒至断生 加入少许开水，放入盐、鸡精煮一下关火 浇在秋葵上就 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-197445.html
名小吃也可以做菜肴
煨豆腐，即烫嘴豆腐，在永安中独占鳌头。其历史可以追溯到民国时期，但六十年代初，才重返大街小巷的小吃摊。其制法是先将白嫩嫩的豆腐块置入大铁锅内，加目鱼，猪脚，排骨，清水等，以炭火久煨，把豆腐煮蜂窝状，使之入味。再将热豆腐切成小块蘸酱油，蒜泥，冰糖等做成的调料食用，香甜可口
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/10/23/p800_201410231414050041391.jpg
鸭胗  瘦肉  米虾  茶树菇  生姜  大蒜  红黄辣椒  香叶  香菜  耗油  白糖  盐巴适  味精  料酒  调和油  
私房菜  口味：中辣  工艺：煨  耗时：一小时  高级难度  
材料：鸭胗 把茶树菇 坐锅上火放入香叶 放入瘦肉和鸭胗爆炒变色。 倒入耗油 倒入料酒翻炒几下。 放入虾米翻炒 倒入高汤，放入茶树菇。 用手掰入不规则的豆腐块。 倒入白糖。 倒入盐巴大火烧开后转小火慢慢煨煮 出锅前倒入味精，香菜与辣椒调好味道就可以上桌喽。 
小窍门：配料可以根据喜欢调放，豆腐要用手掰大块不规则状更容易入味。用刀切的入味效果没有手掰的好，原因很简单，用刀切的豆腐有封口。入味比较慢。掰的豆腐块别太小了，不然锅铲一碰就碎了。

http://home.meishichina.com/recipe-196424.html
五彩椒盐虾
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/10/22/p800_201410221413950351316.jpg
带壳虾仁  中等红椒  中等橙椒  胡瓜  洋葱  橄榄油  料酒  椒盐粉  盐  
荤菜  常见菜式  海鲜  私房菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
虾仁洗净，沥水，用少许料酒和盐腌制入味。红椒橙椒和胡瓜切成小块，洋葱也切成块。 热锅加油，先倒入洋葱煸炒至软身透明。再加入切好的红椒橙椒和胡瓜块翻炒至熟。 加入少许盐调味，盛出待用 另起油锅，倒入少许油炒制腌制的虾仁直到变色。 倒入炒熟的蔬菜，一起翻炒。 加入适量椒盐粉，保证翻炒均匀。 最后加入盐调味，即可出锅。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-195985.html
客家酿豆腐
酿豆腐又叫客家酿豆腐，是客家菜的一种，也是客家美食文化最具代表性的菜肴之一。先煎后煮，汤汁醇厚，鲜嫩滑润，口味鲜美。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/10/09/p800_20141009114752322189591.jpg
北豆腐  肉馅  干香菇  葱  蒜  盐  油  胡椒粉  料酒  生抽  蚝油  水淀粉  红椒丁  
荤菜  常见菜式  私房菜  客家菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：煲  耗时：一小时  普通难度  
、准备好材料； 干香菇温水泡发； 豆腐用淡盐水浸泡一会儿； 香菇洗净剁成末加入肉馅中，再加适量盐、生抽、胡椒粉拌匀； 北豆腐切方块，用挖球器挖去中间的豆腐 填入肉馅，稍微压下防止肉馅散开，平豆腐即可 锅中加点油烧热，豆腐的肉馅一面先入锅煎至定型微黄； 再翻面煎至底部微黄； 转入砂锅中； 另起锅爆香葱蒜末，加适量水，加 倒入砂锅煲中，小火煲 淋入水淀粉适量和香油，洒上葱末和红椒丁即可 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-195981.html
重庆辣子鸡
菜肴特点：此菜来源于重庆民间做法，是将鸡剁成小块，经腌制、炸制、用辣椒花椒煸炒而成。其特点色泽红亮，麻辣酥香，风味独特。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/10/09/p800_20141009113941687840862.jpg
嫩仔鸡  干辣子丝  花椒  料酒  葱姜蒜  老抽  生抽  味精  白糖  盐  
荤菜  常见菜式  私房菜  川菜  热菜  口味：麻辣  工艺：炒  耗时：半小时  简单难度  
嫩仔鸡洗净 备干辣子、花椒 葱姜蒜切末 将鸡剁成两厘米见方的块 倒料酒 放老抽、生抽各半小勺 放盐、拌匀，腌制 腌制好的鸡块 坐锅入油，烧至 炸至鸡块将熟，水分将干时，捞出控油 炸好的鸡块 另起一锅置火上，入油，少人后放入干辣子、花椒粒，用中小火煸出香味 炝入葱姜蒜，炒香 下入鸡块保持中小火炒制 放入适量的盐和糖炒匀，再放入味精，煸炒至入味鸡块成熟即成 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-194701.html
香烤大鸭腿
昨晚上和几个同学在学校里面吃了烧烤到半夜，上海这几天由于台风的影响明显变冷了很多，晚上就特别想吃点烧烤暖和暖和
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/09/24/p800_201409241411521742268.jpg
鸭腿  奥尔良烤肉料  食盐  孜然粉  
常见菜式  私房菜  口味：咸鲜  工艺：烤  耗时：一小时  普通难度  
鸭边腿一个洗干净，用粗盐把皮肤擦洗光洁 然后戴上手套，从肌肉筋膜那里面慢慢撕开，用不到刀具 然后后面就可以一下顺着撕到底，为了好看，快到底的时候用刀把骨头剁断 然后反过来肉的那一面向上，用竹签横竖撑开 用一个长一点的竹签顶到上面切断的一截骨头 放到盘子里面，上面叠上来葱丝，放上新奥尔良烤肉料腌制 然后放在锡纸上面，葱垫在下面，放进烤箱里面 一勺麦芽糖加一大勺水搅拌均匀 然后刷到鸭腿上面，继续 最后洒上食盐和孜然粉即可 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-193991.html
鸡蛋炒三丁
食材多样，色彩丰富，营养齐全，健康加倍。送给春苗厨房的孩子们，愿你们的生活也能如此多姿多彩，健康快乐
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/09/15/p800_201409151410794484496.jpg
胡萝卜  鸡蛋  豆干  豌豆  盐  
常见菜式  私房菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：廿分钟  普通难度  
鸡蛋打入碗中，打散成蛋液，胡萝卜洗净，削去外皮切成小丁，豆干切成小丁，豌豆洗净 鸡蛋炒熟盛出 锅中留少许底油，倒入胡萝卜丁炒至略发软，随后倒入豌豆，淋入少许水，焖煮 倒入熏干丁，翻炒至胡萝卜、豌豆，再倒入炒好的鸡蛋碎，调入盐、少许香油，翻炒均匀即可 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-192478.html
【香酥黄金锤】
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/08/29/p800_201408291409302462533.jpg
鸡腿  鸡蛋  面包糠  奥尔良烤肉料  
常见菜式  私房菜  口味：其它  工艺：炸  耗时：半小时  普通难度  
鸡腿清洗干净，一个一个的处理。 取一个鸡腿，在关节处约一厘米的地方划开。 去掉关节处的筋膜。 竖起鸡腿，大头的朝下，把肉往下推一推。 用小刀在外面划上三、四刀，彼此相连不切断。 把肉往下挤，成一个胖胖的蒜头模样。 依次处理完所有的鸡腿，放入盆中。 按比例加入适量奥尔良烤肉料。 抓匀，装入保鲜袋入冰箱腌制 腌制好的鸡腿放入全蛋液里，薄薄的裹上一层蛋液。 接着裹上一层面包糠。 依次包裹好。 锅中加入适量油，烧至五、六成热，下入鸡腿炸熟即可。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-193443.html
香菇酿
展示自己的厨艺，与上千网友分享美味，是我认为最开心的一件事，如果自己的手艺可以让边疆的小朋友吃到，那是我最幸福的一件事
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/09/10/p800_2014091009504765528619.jpg
香菇  肉馅  生抽  盐  蛋清  白胡椒粉  料酒  葱姜末  木耳  裹香菇淀粉  泡椒  糖  淀粉  
常见菜式  私房菜  口味：咸鲜  工艺：炸  耗时：一小时  高级难度  
木耳、葱姜切碎放入肉馅， 肉馅调入生抽、盐、蛋清、白胡椒粉、料酒、葱姜末搅拌均匀腌制半小时； 香菇洗净，去掉根蒂，将腌制好的肉馅放入香菇伞内压实； 将淀粉薄薄裹一层在香菇肉馅上；锅内倒入油 另起一干净炒锅，放入剁椒和糖翻炒一会儿放入香菇肉馅，将香菇肉馅在剁椒中煮一会儿，让剁椒的味道渗入到香菇肉里后装盘； 取一只干净炒锅，倒入 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-193098.html
甜椒芹菜炒豆干
这道菜虽然是纯素的菜，但是有了豆干，植物蛋白丰富，甜椒和芹菜则富含维生素和微量元素，可以给孩子们提供比较全面的营养，而且做法非常简单快捷，时候校园餐桌。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/09/05/p800_20140905144413527293626.jpg
芹菜  豆干  甜椒  姜  蚝油  
常见菜式  私房菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
彩椒、芹菜、豆干清洗干净后全部切丁。 锅中放少许油，炒香姜末， 放入切好的豆干翻炒几下再把芹菜放入。翻炒至芹菜断生 放入彩椒。 加蚝油 翻炒均匀即可关火。 用彩椒底做容器，装盘 
小窍门：这道菜是比较清淡的，咸味来自蚝油，不放盐的。如果口味重的可以适当放一点点盐。

http://home.meishichina.com/recipe-192802.html
香煎黄瓜鱼
黄花鱼又名石首鱼
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/09/01/p800_201409011409560788398.jpg
黄瓜鱼  生姜  酱油  料酒  盐  油  
常见菜式  私房菜  自制食材  口味：咸鲜  工艺：煎  耗时：十分钟  普通难度  
材料图 黄瓜鱼处理干净在鱼的两面各划两刀用少许盐均匀抹上腌一会 生姜切片 锅里放油烧热放姜片润润锅 生姜拨到旁边把鱼放进去中小火煎 煎至两面金黄后烹入少许料酒去腥 泼少许酱油 上色后即可 
小窍门：小贴士鱼处理好后在鱼身上抹适量盐，这样处理，鱼肉在煎制过程中不会粘锅，鱼肉也会紧实一些，烧煮也不会碎掉。煎鱼时，不要随意翻动。可端起炒锅轻轻晃动，感觉到鱼身不粘锅可以松动了，才可以翻一面煎制。

http://home.meishichina.com/recipe-192801.html
白灼虾
虾中含有
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/09/01/p800_201409011409560477137.jpg
鲜虾  酱油  蒜头  醋  料酒  
常见菜式  私房菜  口味：原味  工艺：煮  耗时：十分钟  简单难度  
虾剪去虾须和头上的尖角 用刀在虾背第二节处切一刀，用牙签挑出虾线后清洗一下 锅中放入适量清水放少许料酒煮开 把处理好的饿虾放进去焯水 几分中后捞出控水 蒜头去皮放入石舀 捣成蒜泥 取出放入碗中加少许醋和酱油调成醋蒜汁 控干水的虾摆盘，吃时蘸醋蒜汁 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-192799.html
鸡汤纱面
朋友开了个食品店，知道我喜欢美食，快递两包细纱面和粉干给我尝尝。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/09/01/p800_201409011409554606851.jpg
纱面  鸡  香菇  虾仁  红枣  枸杞  小青菜  料酒  盐  胡椒粉  
常见菜式  私房菜  自制食材  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：一小时  普通难度  
准备好食材，小青菜忘了放进去照相了 锅中烧水，下处理好的鸡，加入少量料酒，水烧开后，转小火煮至鸡没有血水，捞出 将香菇，虾仁，红枣，枸杞用水泡发好 煮锅中加水，将焯好水的鸡放入，加入泡发好的香菇、虾仁、红枣、枸杞、料酒一起炖煮 另取一锅烧开水，下面条，水烧开即可捞出面条盛碗中 用煮面条的水将青菜烫熟，放在面条上，加入炖好的鸡汤即可食用 
小窍门：鸡要焯水，去除血腥味面为面条很细，开水中加入面条，水烧开就可以捞出面条因面条含盐份，鸡汤不能调得太盐，合适即可

http://home.meishichina.com/recipe-192790.html
莲藕鸡汤
以前都是用莲藕搭配排骨，今天试一下搭配了鸡肉，还真不错呢，时下正是莲藕的季节，特别的好吃。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/09/01/p800_201409011409554965485.jpg
莲藕  鸡肉  石斛  红枣  盐  香菜  姜  
常见菜式  私房菜  自制食材  口味：原味  工艺：煲  耗时：数小时  简单难度  
莲藕切大片。 准备好红枣、石斛，姜切 鸡肉焯不后放入煮开水的砂锅中。 同时放入莲藕。 同时放入姜和石斛。大火煮开，转中小火煲半小时。 然后加入红枣。我这个是很大的枣， 最后调入盐，加入香菜提味即可。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-192779.html
梅菜肉炒秋葵
秋葵又名羊角豆、咖啡黄葵、毛茄，日本人称之为
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/09/01/p800_20140901132324447202926.jpg
黄秋葵  霉干菜  猪肉末  红椒  葱蒜  盐  料酒  鸡精  
常见菜式  私房菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
准备材料，霉干菜提前用温水泡发十分钟 秋葵洗净斜切小段 起油锅，放入葱段蒜粒爆香，放入肉末翻炒几下 再加霉干菜同炒几下 加入秋葵翻炒一会儿 调入盐、料酒，红椒，最后加点鸡粉起锅 
小窍门：炒秋葵不用炒煮过久，不要加锅盖会焖黄就不好看了哦！

http://home.meishichina.com/recipe-192270.html
咖喱鸡翅
咖喱是由多种香料汇集而成的一种调味料，有着特殊的香气。鸡肉和猪肉、牛肉相比不但蛋白质的含量高，脂肪含量也更低。咖喱和鸡肉是绝配，它们搭配起来只需简单几步，就能轻轻松松成就一道美食。咖喱浓郁的香味，绝对让你回味无穷
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/08/27/p800_201408271409117541474.jpg
鸡翅  红辣椒  青辣椒  土豆  胡萝卜  生姜  小葱头  咖喱  盐  黄酒  
常见菜式  私房菜  口味：咖喱  工艺：烧  耗时：半小时  普通难度  
鸡翅八个清水冲洗干净。 土豆一个削皮，胡萝卜一根削皮，青椒一个，红椒一个，小葱头三个，咖哩块一盒，生姜一小块。 每一个鸡翅斩成两段，一分为二。生姜切片。煮锅中加水，加入适量黄酒，适量生姜片。水开后略去浮沫，加适量盐，中火煮十分钟左右，鸡翅成熟。煮鸡翅的过程处理其他材料。胡萝卜、青椒、红椒、土豆切小块。小葱头切片，生姜切片。 炒锅烧热，加适量色拉油，油温升高，加入事先切片的生姜和小葱头爆香。 加入切块的胡萝卜、土豆翻炒均匀。 煮熟的鸡翅捞出。 加入鸡翅翻炒均匀。 加入适量清水或高汤。中火煮至土豆、胡萝卜软烂。 一盒咖哩块共六块分两份，一半即三块加入锅中，煮大约三四分钟至汤汁浓稠。 加入切好的青椒和红椒，翻炒均匀，即成。 
小窍门：块状咖喱本身有盐，关火前可根据个人咸淡口味，可再另外加盐。咖喱和牛肉也是不错的搭配。

http://home.meishichina.com/recipe-192133.html
番茄土豆炖牛肉
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/08/25/p800_201408251408952996477.jpg
牛肉  土豆  番茄  葱  姜  花椒  八角  香叶  盐  料酒  
荤菜  常见菜式  热菜  私房菜  口味：酸咸  工艺：炖  耗时：一小时  简单难度  
葱切段姜切片，准备好香料。 取两个番茄去皮后打成泥。 将牛肉洗净切块。 锅内放凉水，加入一勺料酒，牛肉凉水入锅煮至水开肉变色后撇去浮沫捞出。 锅内放少量油，倒入香料爆香后放入葱姜。 将焯水后的牛肉倒入锅中翻炒约 将牛肉倒入电压力锅，加入适量清水，加入打碎的番茄泥炖 炖牛肉时，切好土豆。 牛肉炖 加入适量的盐调味后继续炖 番茄切成和牛肉差不多大小的块备用。 牛肉土豆炖好后放入番茄，大火炖 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-192112.html
红烧芋头鸭块
这次做的红烧芋头鸭块很简单，不用油，也不用在旁边看着。往锅里一放就等着吃吧。但是不知道是我买的芋头不对还是季节没到，芋头吃起来有点脆，我喜欢吃面的。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/08/25/p800_201408251408934362143.jpg
芋头  鸭腿  调料  酱油  生抽  花椒  八角  香叶  生姜  
常见菜式  私房菜  自制食材  口味：五香  工艺：烧  耗时：半小时  简单难度  
芋头洗净去皮切块。鸭腿洗净，切块，冷水入锅，加姜片，料酒焯水。焯鸭块的水留着备用。 电压力锅中添适量焯鸭块的水，放入调料，煮开。 放入芋头块和焯过水的鸭块，稍微搅拌均匀。压 调味，出锅。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-192107.html
【熬汤后的红烧菜】红烧猪蹄
【知识链接】
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/08/25/p800_20140825141421583437209.jpg
熬过汤  料酒  老抽  生抽  姜  蒜头  盐  糖  水  
常见菜式  私房菜  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：三刻钟  普通难度  
熬过汤的猪蹄一只 锅里小火熬糖色。 糖溶化后，倒入猪蹄，均匀翻炒猪蹄裹上糖色。 猪蹄裹上糖色后，继而浇入料酒。 浇入料酒炒出香气，倒入生抽和老抽的混合酱油。 酱油的颜色附着在猪蹄上后，再加姜、蒜头和水 大火烧开，撇净浮沫，少许糖调味，中小火焖煮三十分钟左右。 盐调味，大火收浓汤汁即成。 
小窍门：温馨提示注意不要上色过重，以免影响色泽。老抽不宜过多，不然就黑炭了。我在家随手拿了红糖熬的糖色，不能太久。等酱油的颜色附着在原料上后，再加鲜汤或水汤水一次放足，中途不要续水，一定记住还要盖上锅盖

http://home.meishichina.com/recipe-191874.html
菱角烧排骨
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/08/22/p800_201408221408673348405.jpg
排骨  菱角  冰糖  姜片  桂皮  八角  香叶  草果  料酒  油盐  
常见菜式  私房菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：半小时  普通难度  
准备好原材料； 锅中放入少量的油， 翻炒到冰糖完全融化，成细小棕黄色气泡； 下入排骨翻炒直至其上色； 再下入姜片、桂皮、八角、桂皮和草果等大料一起翻炒几下； 再加入适量的料酒和水， 下入菱角， 加入盐、胡椒粉等调味料翻炒均匀，大火收汁； 盛入碗中。 
小窍门：首先用冰糖加入少量的油炒糖色，炒时注意先小火翻炒，直至糖完全融化，变色棕黄色的细小泡沫，这时可以下入排骨，炒过了会有糊味排骨翻炒上色后再加入大料一起炒一下，这样会更香炒好后加入适量的料酒和水，加盖煮上十五分钟再下入菱角翻炒均匀后，加盖煮上五分钟，菱角无须时间太长，保持点脆感这时加入盐等调味，最后大火收汁合适即可。

http://home.meishichina.com/recipe-191843.html
韭苔炒牛肉
这牛肉是从遥远的北京城走快递来的，一路的颠簸也没影响牛肉的品质，不单要给牛肉点个赞，更要给商家点个赞，一遍遍地来电话询问是否收到货，那认真负责的态度，是很少见的，捧着这份牛肉感觉很窝心。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/08/21/p800_201408211408611420172.jpg
牛腱子肉  韭苔  姜丝  红椒  
常见菜式  私房菜  热菜  口味：其它  工艺：炒  耗时：廿分钟  普通难度  
食材洗净。 牛肉切小条，韭苔切段，红椒切丝。 牛肉加入适量的盐，糖，生抽，生粉，食用油，姜丝腌制。 锅烧热，放油，把牛肉放入锅内。 沿锅边蘸洒料酒增香。 变色即盛出备用。 继续起锅，放油，把红椒丝放入。 倒入韭苔翻炒。 加入适量的盐，糖调味。 把事先炒过的牛肉倒入锅内翻炒。 加入少许蚝油。 大火炒匀即可盛盘出锅喽。 
小窍门：韭苔要挑嫩的买，老的嚼不烂，挑选韭苔的方法很简单，在其根部折一下，很干脆就能折断的就是嫩的韭苔，这条也适用于挑蒜苔哦。为防止盐份渗透到牛肉里，令到牛肉失去水分而变的干硬，最好不要过早地腌制，要炒制之前再腌制就可以了。

http://home.meishichina.com/recipe-191729.html
老爸的老北京厨房
我挚爱的莲藕，怎么吃都爱，千丝万缕，藕丝连连
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/08/20/p800_20140820142605889688971.jpg
莲藕  肉馅  鸡蛋  食盐  白胡椒  椒盐  大葱  色拉油  白糖  白胡椒  白糖  
常见菜式  私房菜  口味：咸鲜  工艺：炸  耗时：三刻钟  普通难度  
肉馅加入葱花，食盐，白糖，白胡椒，食用油 蛋清分离，一半蛋黄放到肉馅里面，拌匀，一般蛋黄留在蛋清里面挂糊； 莲藕洗净切片，薄厚适中， 两个藕片一组，把肉馅夹在中间备用，肉馅不用太多，否则容易挤出来，影响美观； 油锅 油温 捞出控油，装盘，撒入椒盐，摆上香菜，齐活，上桌 
小窍门：：肉馅不要夹得太多，以免漏出来，影响美观：藕片是关键，即可

http://home.meishichina.com/recipe-190467.html
花心土豆
听过花心大萝卜，那听过花心土豆没呢。呵呵。。今天就做了一道
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/08/06/p800_201408061407304266344.jpg
土豆  瘦肉  油  盐  姜  生抽  红椒  耗油  豆瓣酱  白糖  淀粉  料酒  黄豆酱  
私房菜  热菜  口味：其它  工艺：炒  耗时：廿分钟  普通难度  
土豆洗净去皮后对半切开。然后切片。洗净沥水 姜切沫。红椒切圈。 坐锅烧水放土豆下去煮。 煮开后改小火煮至熟透。 熟后捞出来摆好盘。 将就锅里的水再把红椒圈放下去煮熟，然后捞出备用。 坐锅烧热下油。 瘦肉忘记拍了 滑至变色的瘦肉捞出备用。 将就底油爆香姜沫出香味。 放耗油，生抽，料酒、白糖、黄豆酱、炒出香味。 放滑过的瘦肉下去翻裹调味料。 然后装在盘子中心。 最后把红椒圈摆上即可。中间撒上葱花即可。 
小窍门：土豆可以选择用来蒸熟也是可以的，煮土豆的水里要加点盐，不然没有咸味的。

http://home.meishichina.com/recipe-190364.html
【黑椒杏鲍菇】
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/08/05/20140805134534970850226.jpg
杏鲍菇  黑胡椒  
私房菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：煎  耗时：十分钟  简单难度  
洗干净杏鲍菇，准备好黑胡椒粉。 将杏鲍菇切成薄片。 锅中抹油 将杏鲍菇放在平底锅中，小伙慢慢的煎之两面酥软。 撒上黑胡椒粉将两面再稍煎一会即可出锅。 摆盘，用黄瓜装饰。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-190272.html
海带红烧肥肠
肥肠我家尤其爱吃，基本上过一段时间就要吃上几顿，吃肥肠有很过瘾的感觉，相比炒肥肠，我们更喜欢这样红烧，最后还能用剩下的汤汁来做面吃，相信有很多同学和我一样，喜欢吃肥肠，但又觉得自己做起来非常麻烦，于是在外边买现成的回家吃。这样确实省事，可是卫生和味道却很难保证。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/08/04/p800_20140804111806116600684.jpg
猪大肠  海带  老抽  大茴香  三奈  丁香  生姜  白糖  白芷  
荤菜  私房菜  热菜  口味：中辣  工艺：烧  耗时：一小时  简单难度  
肥肠是以前就收拾干净了的，想吃的时候，从冰箱里拿点出来就行了。 海带泡一夜后洗净切成小块 大葱切断，生姜切片，香料 热锅放多一些的油，放入郫县豆瓣酱炒出红油 在放入葱姜，香料爆香 放入肥肠翻炒 放入老抽 调入一勺白糖提鲜，一勺白酒去腥 在锅里多炒一会 放入切好的海带 加入适量的清水，尝下味道适量的加入一点盐，大火烧开，盖上盖子小火炖 吃的时候放入香菜或葱花就可以上桌。 
小窍门：做这菜之前得清洗猪大肠，这可是一个很重要的环节，如果处理得不好，会直接影响到口感和食欲。我一般先先用面粉去除大肠上的粘液，再用清水翻洗数遍，择去污物，然后破开大肠翻转用水简单冲一下，这一面不是很脏，所以清洗比较容易，大肠里头有些淋巴和脂肪，要摘掉不用，然后进行搓洗，搓到觉得差不多干净就行了，最后再把大肠翻转回原样，继续冲一下，搞定这道菜在炒制过程中加入白酒很重要，可以帮助除去肥肠的味道

http://home.meishichina.com/recipe-187695.html
夏日餐桌私房私房温拌腰花和凉拌脆腰花
在炎炎的夏日，喝啤酒，吃烧烤，是必不可少的，当然除了烧烤其他的下酒菜是必不可少的，腰子的点击率是很高的，不仅好吃又营养
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/07/14/20140714101143875196908.jpg
腰子  木耳  大蒜  生姜  青椒  小米辣  葱花  生抽  香油  盐  调味料  啤酒  
常见菜式  私房菜  家常菜  凉菜  口味：微辣  工艺：焖  耗时：一小时  普通难度  
准备好食材，买这个最好早上去买，新鲜一点，我也是挑了好久色泽就可以看出来 把腰花对半切开，是为了更好的去除腰骚 用刀平着把腰骚去除，我买来的时候老板已经把外面的薄膜给撕掉了你们要自己确认下，没有撕掉的要撕掉哦 接下来在腰子的内侧竖着划几刀，记着不要划断，在反面开始片腰花这样腰花不仅薄还能有效更好的去除腰骚味儿哦 接下来我们就要用小窍门去除腰骚味啦，当当当秘诀就是啤酒，切好的腰子用啤酒腌制 接下来就是把腰子焯水，水烧开腰子放进去水在烧开就可以了 生姜大蒜切片备用 青椒红椒切细圈圈，籽洗干净备用 接下来的步骤我们要调底味儿，我们先放入一小勺香油 再放入一勺生抽，和一丢丢的盐搅拌均匀 最后放入切好的蒜片还有青椒彩椒圈来增加色彩和底味儿 取锅上油，烧热 接下来我们就要把烧好的油淋在腰花上面 然后迅速用盖子盖好，这样做就是用油的余温把腰花闷熟，闷入味儿，这样做出来的腰花即鲜又嫩又好吃，滋味儿又足 是不是看着这个色泽就留口水了呢 我觉得要是晚上烧个一盘，配上啤酒，看看世界杯，应该健康又很爽吧 木耳提前用热水泡制，我是提前一碗泡的忘记拍照了 腰花不用去腰骚，直接切片就可以啦 腰花片中间比较宽的就对半切了一刀 生姜去皮切末，这个今天可是会派上大用场哦 你们可别以为这是普通的姜水哦，这可是和啤酒泡制的，能彻底的去除要骚味儿， 啤酒姜水泡制几分钟在加入切好的腰片中泡制几分钟 趁泡制的时间，我们来准备配料，木耳切碎备用 和平时一样，水烧开后放入腰片儿焯水，不过时间稍稍长一点，但是不能超过半分钟 接下来这步很关键啦，因为前面用姜水腌制你们肯定想会好吃么这步很关键哦，焯好水的腰花片儿用凉白开中浸一下就木有杂味儿啦 将焯好水的木耳和沥干水的腰花片儿放进一个干净的碗中 再放入蒜片姜片，青红椒圈儿 再放入一勺生抽，大半勺香油，少许盐 最后放入适量盐，和调味料，香菜搅拌均匀即可，美味的凉拌脆腰花就 怎么样是不是很简单啊 其实这个的做法更简单，但是却很好吃哦加了木耳营养更全面，所以是不可多得的好方法哦而且有些人觉得去腰骚太浪费，片要花也要刀工啥的，但是这个方子就完全不用担心啦 
小窍门：第一个做法要注意的腌制的时间不宜过长，因为时间越长腰花就越老哦泼油后一定要迅速盖好盖子，不然油温就很快冷了哦至于其他要注意的我在写菜谱的时候就已经说啦，大家可以看看第二个做法要注意的普通的生姜水是去不了腰骚味儿的，所以用啤酒生姜水就可以解决这个难题啦。。。焯好水的腰花片儿一定要用凉白开洗个澡澡哦，这样吃起来才没有杂味儿猪腰的功效与作用：猪腰子味甘咸性平，入肾经有补肾强腰益气的作用。猪腰的营养价值：含有蛋白质脂肪碳水化合物钙磷铁和维生素等，有健肾补腰和肾理气之功效。猪腰子营养分析：猪腰子具有补肾气通膀胱消积滞止消渴之功效。可用于治疗肾虚腰痛水肿耳聋等症。猪腰子适合人群：一般人群均可食用适宜肾虚之人腰酸腰痛遗精盗汗者食用适宜老年人肾虚耳聋耳鸣者食用血脂偏高者高胆固醇者忌食。

http://home.meishichina.com/recipe-187497.html
西红柿烧牛肉
【西红柿烧牛肉】经典家常下饭菜
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/07/12/20140712155617487974121.jpg
牛肉  西红柿  洋葱  姜  罗勒  盐  生抽  醋  老抽  糖  胡椒粉  烹调油  蕃茄酱  
荤菜  常见菜式  小满  私房菜  家常菜  流感  醒酒  热菜  口味：酸咸  工艺：烧  耗时：一小时  普通难度  
材料图。 西红柿切块，洋葱切小块，姜切片。 牛肉切厘米丁，加姜片洋葱块料酒焯水后冲洗干净。 炒锅倒油，炒香姜片和洋葱。 下西红柿炒出酱。 下焯好水的牛肉翻炒。 加盐糖生抽老抽醋调味。 将炒过的牛肉同汤汁一起转入电压力锅中，加适量蕃茄酱，启动肉类健。 程序结束，落阀后开锅，将洗好的罗勒放上，拌均匀，出锅前放上胡椒粉或者胡椒碎。 
小窍门：牛肉一定要焯水并洗去血沫，这样成菜口感和味道才更好。蕃茄酱可以不加，成菜口味儿稍有区别。罗勒可以换成荆芥。

http://home.meishichina.com/recipe-187496.html
杏鲍菇粉丝汤
【杏鲍菇粉丝汤】女儿最近爱粉丝
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/07/12/20140712155330716009145.jpg
杏鲍菇  粉丝  西红柿  小葱  淀粉  盐  烹调油  芝麻油  
常见菜式  家常菜  汤羹  私房菜  口味：清淡  工艺：煮  耗时：十分钟  简单难度  
材料图，忽略鸡蛋，本来是准备放的，结果忘记了。 杏鲍菇切丝。 坐锅烧水，将西红柿顶上划十字，放开水里烫一下，去皮。 杏鲍菇丝焯水。 西红柿切块。 粉丝提前用凉水泡上， 加盐 上桌前放上小葱碎。 
小窍门：菇类，轻焯水后味道会香清新。把握到粉丝的熟度，不可煮太烂。

http://home.meishichina.com/recipe-186451.html
凉拌椒麻黄瓜片
月
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/07/03/20140703212732322947891.jpg
黄瓜  
常见菜式  小满  私房菜  家常菜  凉菜  口味：麻辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
黄瓜洗净切片。 调椒香：小米泡椒、红色小米椒切圈儿，鲜花椒 锅中入一点底油，油热后下入泡椒、小米椒、花椒和蒜小火炒香。 倒入热水，加入适量鸡精 
小窍门：两种调料出椒香：小米泡椒和生花椒我是用的是干的青花椒。因为小米椒和青花椒都有种青涩的麻辣味，很独特，两者搭配，椒香味很浓很香。花椒碾碎或者擀碎更出味儿。泡椒已经有酸味，但为了让黄瓜有更加酸脆的口感，我加入了一点白醋。糖醋的比例可以自己掌握。

http://home.meishichina.com/recipe-185862.html
私房菜之酸菜炖排骨
酸菜炖排骨是用排骨和酸菜炖制而成，炖菜健康美味又营养丰富，
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/07/01/20140701095136651439062.jpg
排骨  酸菜  粉丝  
常见菜式  热菜  青少年  私房菜  家常菜  口味：微辣  工艺：烧  耗时：一小时  简单难度  
准备好所有需要的材料 大葱洗净切段，生姜切片，准备少许香叶和桂皮，八角一颗 这一步可不能偷懒，要保证汤的纯正，焯好水用温水冲去浮沫沥干水待用 加入清洗干净的肋排、大葱等调料、料酒大火继续烧开转小火盖盖子炖 酸菜买回来要清洗一遍哦，然后切小段备用 干辣椒切下小段，生姜切细丝备用 炖好的排骨汤倒在碗里备用 锅烧热，加入油，放入姜片小火爆香 加入酸菜，中小火炒 加入炖好的排骨和排骨汤搅拌均匀 调入盐、糖，大火烧开转小火炖 加入粉丝小焖一下 白胡椒粉和枸杞，继续炖 很多人说看了口水直流 楼先生也说很好吃，等九月份回家再吃麻麻煮的更好吃哦 
小窍门：要注意的事项酸菜要用水清洗一遍才可以用。可以买整片的酸菜切丝，也可以买切好丝的酸菜。排骨炖料包，超市里面或者菜市场卖调料的地方均有粉丝也可以换成粉皮或是粉条。粉皮或粉条需要提前用热水泡软再入锅。也可以选择脊骨，但是炖的时候就要增长时间了，脊骨没有肋排容易炖烂。咸淡主要还是看自己的口味进行调整，糖主要是中和酸菜过酸的味道。排骨可以提前用清水浸泡个钟头左右，中途换两次清水，目的是去掉血水。也可以洗干净直接拿来炖，炖出来的浮沫要撇掉。一般干净的肋排，不会产生太多浮沫。

http://home.meishichina.com/recipe-181492.html
心蓝手制私房菜【蚝油生菜】
心蓝手制私房菜【蚝油生菜】
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/06/10/20140610110735207036309.jpg
生菜  蒜豆豉小米辣  高汤  
常见菜式  热菜  粤菜  中式菜系  芒种  私房菜  家常菜  口味：微辣  工艺：蒸  耗时：廿分钟  普通难度  
生菜去根，洗净 洗好的生菜叶用淡盐水浸泡 蒜切米，小米辣切圈 将蚝油、陈醋、蒸鱼豉油、绍酒用高汤混合均匀，组成混合料汁 坐锅烧水，加少许盐和油，下生菜叶烫 坐锅起油，下蒜蓉豆豉小米辣炒香 下混合料汁烧开，煮 将混合料汁淋在生菜上，搅拌均匀即可 
小窍门：小贴士：像生菜类的包心叶类菜，洗净后用淡盐水浸泡可以去掉残留的杂质生菜在开水中烫秒即可，口感清脆烫生菜的水里加入少许盐和油，可以使生菜的颜色更加青翠混合料汁中的蚝油蒸鱼豉油都含盐，不需要额外加盐，这道菜是的鲜甜口感

http://home.meishichina.com/recipe-181088.html
炝炒野生木耳
炝炒野生木耳
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/06/08/20140608133147627706337.jpg
木耳  青椒  红椒  
常见菜式  私房菜  家常菜  素菜  热菜  口味：原味  工艺：炒  耗时：十分钟  普通难度  
干木耳放入碗中 加入冷水浸泡 木耳泡发后放入加了淀粉的水中，顺一个方向搅拌，可以带出木耳里的灰常泥沙哦 洗干净的木耳撕成小朵，去掉硬硬的根部 青红椒切片，姜蒜切末 木耳焯水 锅热油，爆香姜蒜末 放入青红椒片 加入木耳 加入生抽翻炒 加入盐，鸡精调味 最后撒入一点葱花即可出锅 
小窍门：清洗木耳的时候可以在水里加入淀粉，淀粉水能够吸附木耳中的脏东西木耳容易炸锅，焯过水之后沥干，可以减少炸锅

http://home.meishichina.com/recipe-181085.html
油爆虾
油爆虾
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/06/08/20140608131921788426240.jpg
河虾  
荤菜  常见菜式  私房菜  家常菜  热菜  口味：其它  工艺：爆  耗时：十分钟  普通难度  
将河虾洗净，沥干水 将虾剪去钳、须、脚 锅中放入比平时炒菜略多的油，姜丝爆香 放入河虾翻炒至水汽完全变干，再煎炒至虾皮微微发皱 加入料酒 加入生抽和少许糖翻炒 加入盐调味 最后撒上葱花即可出锅 
小窍门：河虾剪去钳须脚，吃的时候比较容易。炒河虾的时候要久一些，炒至虾皮微微发皱，也可以直接采用油炸的方式。

http://home.meishichina.com/recipe-181075.html
烤酱排骨
尝试过烤鸡后又迫不及待的想尝试烤排骨，总之一句话就是要把烤箱的用处发挥到最大，去市场选了几根肥瘦均匀的排骨，买了瓶平时还挺喜欢的辣味黄豆酱，就回家倒腾起来了
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/06/08/20140608110611265392414.jpg
排骨  
荤菜  常见菜式  私房菜  家常菜  口味：咸鲜  工艺：烤  耗时：一小时  简单难度  
选适量的排骨，不要切碎。整块的吃的过瘾，把排骨洗干净 调酱汁，黄豆酱 把酱汁倒到排骨上，戴上一次性手套抹匀，找一个保鲜袋把排骨和剩下的酱汁放进去，天气热了，放在了冰箱的保鲜层，大概腌了有 把排骨放在烤架上，预热 为了表面上色好看，用蜂蜜和桂花酱还有胡椒粉，每隔十分钟把排骨拿出来刷一次 烤好了，装盘。夏天来罐啤酒，再来几根烤排骨有没有很爽歪歪的感觉呢 有没有很诱人，烧烤的东西一定要趁热吃，要不就不对味道了 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-179642.html
口水鸡
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/05/29/20140529204114827808641.jpg
三黄鸡  花生  
荤菜  常见菜式  私房菜  家常菜  热菜  口味：麻辣  工艺：煮  耗时：半小时  简单难度  
准备好食材 先加入生姜大蒜，料酒加水煮 煮好的鸡放入冷水中泡一下 把花生用油炸一下 加油，调料，调好红辣油 倒上花生米，和调 
小窍门：鸡肉不要煮太烂，会影响口感煮好的鸡肉要放冷水泡一下，味道更好

http://home.meishichina.com/recipe-176009.html
炖鱼贴饼
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/05/25/20140525151333655951084.jpg
江鲫鱼  玉米粉  面粉  豆腐  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  私房菜  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：一小时  普通难度  
玉米粉和面粉混合，加适量的水调成面团，分成小剂子擀成椭圆形的小饼待用。 江鲫鱼宰杀治净，把铁锅烧热，淋入菜籽油，把鱼身两面略煎。 加入葱姜片和干椒节煸香，再加入两三勺水，再加入料酒，生抽【喜欢上色就用老抽】，辣椒酱，盐，鸡精，糖和胡椒粉调味。 把豆腐切成小块放入，做好的玉米棒贴在周围，盖上锅盖，中小火慢炖 打开锅盖，视汤汁的多少，略收一下汁即可。玉米面饼一半香脆，一半柔软入味，很好吃。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-178870.html
【菌菇排骨汤】
某日，在杂志中翻到一篇文章
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/05/25/20140525110955123095414.jpg
猪小排  南瓜  蟹味菇  白玉菇  生姜  水  
常见菜式  私房菜  家常菜  补钙  汤羹  口味：清淡  工艺：炖  耗时：数小时  简单难度  
准备原料 排骨 加入洗净的双菇、切块的南瓜，小火 出锅前，加盐调味即可 
小窍门：选用软糯的老南瓜口感更佳蟹味菇有独特的香气，有增强免疫力延缓衰老的作用南瓜可以增强免疫力，防止动脉硬化，润肠通便之效果

http://home.meishichina.com/recipe-177164.html
农家小炒肉
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/05/16/20140516201257714888040.jpg
五花肉  洋葱  青红椒  姜  蒜  
荤菜  常见菜式  私房菜  家常菜  热菜  口味：微辣  工艺：烧  耗时：十分钟  简单难度  
准备的材料有：五花肉 把五花肉切片，其他配菜切段备用 锅中倒入适量油，放入姜蒜末和少许洋葱炒香 倒入五花肉煸炒出油 煸炒到肉变色，卷起来的时候就可以放入一勺豆瓣酱，适量生抽，耗油，盐 翻炒均匀 下入青红尖椒和剩下的洋葱，加适量盐调味 翻炒至熟后，即可出锅 完成 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-175970.html
西红柿炖牛肉
【西红柿炖牛肉】酥香软烂大块吃肉
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/05/10/20140510205244784886376.jpg
牛肉  西红柿  土豆  大洋葱  
常见菜式  私房菜  家常菜  热菜  小满  口味：咸甜  工艺：烧  耗时：数小时  普通难度  
材料图 牛肉切块，加姜片洋葱和红酒焯水，尽去血沫后用清水冲洗干净。 西红柿切块 取一稍大的碗，准备亨氏蕃茄酱蚝油和香料粉。 炒锅倒油烧热，黄油一同化开。 下洋葱炒至透明。 下西红柿炒至西红柿烧烂。 下焯好水的牛肉块翻炒几分钟。 加红烧酱油。 加之前准备好的酱料。 加上你想要的水量 开锅之前半小时加上土豆块。出锅时磨上黑胡椒。 香香的肉大块大块的吃。 
小窍门：还是那句话，有蕃茄还工蕃茄酱干吗？这个，你要试了才知道。不一样的。另，炖肉加上纯净水，成菜味道更香。

http://home.meishichina.com/recipe-174923.html
炝炒苦瓜
以下来自网络：苦瓜，具有清热祛暑、明目解毒、降压降糖、利尿凉血、解劳清心、益气壮阳之功效。具有清凉解渴、清热解毒、清心明目、益气解乏、益肾利尿的作用。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/05/04/20140504214638774248067.jpg
苦瓜  
常见菜式  家常菜  热菜  立夏  私房菜  口味：苦味  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
葱姜蒜改刀，小米椒切圈，花椒备用。 苦瓜洗净，从中间剖开去籽切片备用。 热锅冷油，油热后入葱姜蒜花椒小米椒爆锅。 入苦瓜快速翻炒断生，调入盐，调入一点点水翻匀。关火调入鸡精起锅。 
小窍门：：如果不喜欢苦瓜的苦味太重，可以在炒之前用盐将苦瓜腌渍一会儿并挤出水分，这样苦瓜就没有那么苦了。炝炒，需要锅热油多火猛，全程大火快炒，在加入水的时候能够飞火更好吃虽然对健康很不利囧也可以不放花椒小米椒那样就是是清炒苦瓜了吗？或者加点酱油醋增香。

http://home.meishichina.com/recipe-173216.html
土豆烧排骨
月
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/04/23/20140423205528344722632.jpg
土豆  排骨  
荤菜  常见菜式  私房菜  家常菜  口味：麻辣  工艺：烧  耗时：三刻钟  普通难度  
排骨洗净入锅，锅中入冷水，入姜片、料酒，排骨焯水，撇去浮沫。 土豆去皮洗净切块，浸泡备用。 葱姜蒜切片，花椒、小米椒、八角、桂皮、香叶、一调羹郫县豆瓣、冰糖备用。 两调羹料酒，一调羹味极鲜酱油，半调羹醋调成调味汁备用。 热锅冷油，油热后放入排骨翻炒至吐油。 调入步骤 入土豆翻炒至土豆边缘稍稍透明。 倒入没过食材的热水，转电压力锅 转入炒锅大火收汁，依口味调入盐和鸡精起锅。 
小窍门：因为喜欢麻辣味道，所以加入了花椒和干辣椒以及郫县豆瓣，其实调料可以根据自己的喜好来放。加入没过食材的热水，可以避免排骨发柴。锅内温度最高时加入料酒可以去腥。土豆也可以换成香菇胡萝卜等自己喜欢的配菜。

http://home.meishichina.com/recipe-156414.html
【一锅杂卤】绝对不输外卖卤味的卤汁配方大公开
跟飞花学来的卤汁配方，配方来自飞花私房菜哈
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/12/19/20131219213436872218738.jpg
鸡翅，  鹌鹑蛋  鸭肾  
常见菜式  私房菜  热菜  口味：咸甜  工艺：卤  耗时：半小时  简单难度  
鸡翅和鸭肾焯水备用。 卤汁配料图。 焯好水的材料捞出，鹌鹑蛋煮熟去壳备用。 将卤汁调料所有材料放在一大锅里，大火烧开 大火烧开 将所有材料放入卤汁里，再次大火烧开。 转中火煮 小时后捞出来食用。 卤好后的食物取出装盘即可食用 煮好后的食物取出装盘即可食用 
小窍门：卤汁可以捞出卤好的材料后，再次煮开，放凉后放冰箱存个二星期是没有问题的，可以反复卤制。泡出来的材料大家不用担心不入味，真的是很入味很入味的，鸭翅中切开一半来卤，容易入味的很啊！材料可以随大家喜欢，爱吃什么卤什么，像什么鸡脚啊，鸭脖子啊，猪肝啊，都可以卤哦。卤汁里酱油和糖的味道是用来调整卤出来的食材的咸甜味道的，大家可以根据这个量来进行调整到更适合自家的味道哈！卤汁是外面买的，海天或李锦记的都是不错的选择

http://home.meishichina.com/recipe-167613.html
果香脆皮蛋
【果香脆皮蛋】酸甜蛋的升级版
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/03/15/20140315170533846335679.jpg
鹌鹑蛋  菠萝  美人椒  葱  葱姜蒜  
常见菜式  私房菜  家常菜  口味：酸甜  工艺：烧  耗时：半小时  普通难度  
材料图。 烧水将鹌鹑蛋煮上，菠萝切小粒，用淡盐水泡上。配料改刀。 煮好的鹌鹑蛋过凉水，逐一去皮。 将去皮的鹌鹑蛋清洗一下，淋水放在大盘子里，倒上淀粉，晃动盘子，让鹌鹑蛋粘上淀粉 将滚过淀粉的蛋用筛子筛掉多余的粉。少了一张图，取一小碗，将 另起一锅，倒油烧热，下鹌鹑蛋炸至外皮焦脆出锅。 将油倒出，留下一点儿，炒香小料。 倒入菠萝稍炒。 倒入之前兑好的汁。 烧开后倒入炸过的蛋。 拌均匀即可。 
小窍门：鹌鹑蛋裹上一层粉，炸过之后皮上脆的，很好吃。蛋回锅的时候不要烧太久，时间长了皮就不脆了，而且会脱去脆皮，味道就不一样了。

http://home.meishichina.com/recipe-167596.html
辣椒炒鸡翅
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/03/15/20140315170424100109616.jpg
鸡翅  青辣椒  葱  姜  蒜  油  
荤菜  常见菜式  私房菜  家常菜  热菜  口味：微辣  工艺：爆  耗时：半小时  简单难度  
鸡翅切块后用所有腌料腌 热锅，下油爆香葱白、姜、蒜 下腌好的鸡块 鸡块稍煎金黄 下调味料，炒均匀 加盖小火焖焗 加入青辣椒块，中火炒至油绿 再下葱段，关火即可上碟 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-167579.html
无油鸡翅
用向葵空气炸锅做的鸡翅真的是非常的美味，为了身材少吃油大的食物，但是却依然抵挡不了一颗吃货的心。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/03/15/20140315134855443762871.jpg
鸡翅  
荤菜  常见菜式  私房菜  口味：微辣  工艺：烧  耗时：廿分钟  简单难度  
洗干净鸡翅，并把脏东西洗掉 沥干净其中的水分，并在鸡翅两面划开，这样入味更好 把蒜拍好，放入到鸡翅中，充分放入鸡翅中 调入料酒，生抽，耗油、少许糖、盐 调入料酒，生抽，耗油、少许糖、盐 把腌制好的鸡翅放入到空气炸锅中，然后按下鸡肉键，等到 把腌制好的鸡翅放入到空气炸锅中，然后按下鸡肉键，等到 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-162571.html
【亨氏茄汁主义】番茄酱炒年糕
感谢美食天下和亨氏，给我亨氏番茄酱试用的机会，上次发成日志了，最近才看到系统消息，得发菜谱，貌似手机没有显示哈
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/02/09/20140209124552655840461.jpg
年糕  里脊肉  白菜  大蒜头  青椒  胡萝卜  
常见菜式  私房菜  家常菜  口味：酸甜  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
将白菜切丝，大蒜头切小丁，青椒切小片，胡萝卜切丝。 将里脊肉切丝 将年糕切片 烧开一锅水 煮年糕，一分钟 捞出年糕，放入冷水中 倒出水，倒入芝麻油，搅拌均匀 起油锅，将蒜爆香 加入里脊肉，翻炒，时间不易过长，防止肉过老 加入白菜、胡萝卜、青椒等，加入盐，翻炒几分钟 加入年糕 加入番茄酱，糖，翻炒均匀 
小窍门：年糕煮的时间不宜过长，容易太烂。翻炒蔬菜时，不需要加水，因为蔬菜里本来就含水，这样炒出来的汁更加浓，味好。里面的蔬菜也可以换成自己喜欢的其他蔬菜等。年糕本来就熟了，所以翻炒的时间不易过长。糖的量自己把握，喜欢酸的就少放点，喜欢甜的就多放点。

http://home.meishichina.com/recipe-161931.html
家庭宴客菜
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/02/04/2014020410223278553216.jpg
温哥华螃蟹  
荤菜  常见菜式  私房菜  热菜  海鲜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
将买回来的蟹泡浸清水 先将蟹钳拧下，这样就不怕大钳子夹手了。 再将蟹身清洗干净。 然后斩件，用盐，胡椒粉均匀腌制。 炸之前裹上少许面粉。 放入电炸锅炸熟捞起斩小块装盘待用。 咸鸭蛋煮熟用蛋黄压成泥状。 炒锅热少许油然后将蛋黄放入炒香。 最后将炸好的螃蟹回锅和咸鸭蛋黄一起翻炒让蛋黄均匀的裹上蟹块即可。 这款美食色泽金黄，蟹肉鲜嫩，炸过的蟹壳甘香可口，有滋有味，非常美味好吃。作为招待客人的家庭美食应该不错。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-160835.html
年味湘菜
在湘南每年的腊月，家家户户都张罗做起了腊肉，门前门后的院子里，大街小巷的阳台上挂起来一串串的年味。，前些天收到父母从老家寄来的满满一大箱子腊味，各种腊肉、腊鸡、香肠、板鸭等等全都是父母用心亲自做，这是记忆里的年味。腊肉是最喜欢吃的，用青蒜和剁椒简单一炒，任什么菜都比不过这香味这辣味。如果手边没有剁椒，那就用新鲜的小红米椒代替吧，别的辣椒多少有些逊色了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/01/22/20140122221754273809818.jpg
湖南腊肉  青蒜  湖南剁椒  
荤菜  常见菜式  私房菜  家常菜  热菜  口味：中辣  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
材料备齐。 蒜米剁碎要分两次用，姜切细丝，青蒜切斜刀。蒜根的部分跟蒜叶分开放。 腊肉切成均匀的片，不能太厚不能太薄。 少许油烧热，放腊肉煸香，肥的腊肉是会煸出一些油来的。 接着放入姜丝和蒜蓉，这个时候可以加几滴花雕酒和几滴生抽提香，肉真的会更香。再放入青蒜根的部分和剁椒大火爆炒。 最后加入青蒜叶和蒜蓉，青蒜叶蔫一点会更好吃。 最后加入青蒜叶和蒜蓉，青蒜叶蔫一点会更好吃。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-158993.html
蜜汁叉烧肉
叉烧肉，是广东烧味的一种，大概也是知名度最高的一种了。因为把肉挂在特制的叉子上烧烤，故名
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/01/08/20140108111239310737503.jpg
猪梅花肉  叉烧酱  
荤菜  常见菜式  私房菜  热菜  口味：咸甜  工艺：烤  耗时：一天  简单难度  
猪肉洗净，修成大块儿扁长条形 所有腌料叉烧酱 将猪肉和腌料一起放进能密封的容器，抓揉片刻，使猪肉均匀沾裹腌料，密封放进冰箱腌制过夜，中间拿出来翻几次面； 腌好的猪肉放进烤盘 中间打开烤箱，用蜂蜜水 取出烤好的叉烧，略放凉后切件装盘。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-158088.html
酱香辣子鸡
这是我最拿手的一道菜
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/01/01/20140101213546230104047.jpg
三黄仔鸡  大蒜  姜片  鲜红辣椒  鲜青辣椒  青蒜  
荤菜  常见菜式  热菜  私房菜  家常菜  口味：麻辣  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
市场买来的三黄仔鸡 调料照片，自制老酱用温水调开备用。 配料照片，大蒜洗净备用。生姜洗净切片，青、红椒切成块状备用。 配料照片，大蒜洗净备用。生姜洗净切片，青、红椒切成条状备用。 青蒜洗净切段备用 锅中放入适量菜油、依次放入配料：草果、八角、干辣椒、花椒、大蒜、姜片煸炒出香味。 锅中放入适量菜油、依次放入配料：草果、八角、干辣椒、花椒、干辣椒面、大蒜、姜片，用小火煸炒出香味。 配料炒出香味后，放入仔鸡，小火翻炒至金黄。 放入红辣椒、青辣椒翻炒。 倒入调好的酱水炒一会儿，接着放入红辣椒、青辣椒翻炒。 同时加入青蒜翻炒。 最后放入老抽，盐，味精调味后起锅 装盘即成一道香辣美味的酱香辣子鸡。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-158074.html
【生焖酸甜猪脚】
天冷了，是时候增加点肉类的时候咯。吃猪蹄吧，好吃还美容呢。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/01/01/20140101190728508104656.jpg
猪前腿  姜片  
荤菜  常见菜式  私房菜  家常菜  热菜  口味：酸甜  工艺：烧  耗时：数小时  普通难度  
把猪脚用清水彻底洗干净，然后放到开水里烫煮几分钟。 把烫好的猪脚捞到清水里再洗一洗，捞起。 锅热一热下点点油走锅，把烫好的猪脚和姜片放进去炒至出油， 猪皮晶莹剔透的时候， 然后再把把猪脚炒一炒，放进五香粉，盐，黄糖，甜醋，小量的酱油。炒透之后直接加水用锅煮，或者另外换到高压锅或者沙锅煮。 焖煮好的猪脚盛到盘子里，用蒸锅隔水再蒸 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-157934.html
五香烤紫菜
每年我都要买很多头水紫菜，除了用来做菜、做汤、做烘焙，还用来做早餐。早餐时我喜欢烤着吃，烤好的紫菜又香又脆，有一股淡淡的大海的气息，海苔味很浓。我一般烤原味的多，但偶尔也会烤些多味的，就是在原味的基础上撒上自己喜欢的各种调料。这里记录的是五香味的，如果烤原位味不加调料就可以了，虽然做法很简单，但味道是特别好的哦，相信你吃过一定会喜欢的。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/01/01/20140101103610930364409.jpg
紫菜  孜然粉  五香粉  辣椒粉  
常见菜式  私房菜  素菜  口味：五香  工艺：烤  耗时：廿分钟  未知难度  
准备好紫菜。 把紫菜撕成小块，平铺在烤盘里。 把调味料混合在一起拌均匀。 把调料均匀的撒在紫菜上。 喷洒上少许水，让调料粘在紫菜上不易掉落。 放入预热好的烤箱 烤好的紫菜颜色比没烤时更绿，酥酥脆脆的，即烤即吃最好。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-157768.html
叶包骨头参烧茄子
以前给大家介绍的是用罐子腌制昆明市崇明县小街口味的骨头参，这种骨头参因为用现代工业制作，所以骨头的量不但少而且细，肉眼很难看到骨头参。而今天给大家介绍本地农民自家做的骨头参，这种骨头参一般都是农民用大刀剁碎骨头，放入土酒、辣椒、花椒、姜、蒜、精盐等配料搅拌揉匀腌制，而且自家做的当然不会把肉肉剔得很干净，能看到好多肉肉在里面。自家做的骨头参都不用罐子腌而是用山上特有的冬叶包起来，一般都要包三层以上，包好后再用绳子捆起来放入密封的容器里放在阴凉的地方，一般放置半个月左右就可以食用，骨头参可以用来煮面、烧菜、煮汤等。骨头参含有钙和多种丰富的营养物质，经常食用，能促进儿童的健康成长，有治疗软骨病等作用。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/12/29/20131229212138611015119.jpg
叶子包骨头参  茄子  
荤菜  常见菜式  私房菜  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：廿分钟  普通难度  
茄子洗净后切成小块。 准备一包叶子骨头参，把捆着的绳子解开，取一些骨头参。 姜蒜去皮切碎，香葱切小段备用。 炒锅上火烧热，放入茄子块干煸发软后盛出。 炒锅倒油烧热，下姜蒜末炒出香味。 放入一些骨头参翻炒熟。 放入茄子块翻炒一会。 尝尝味放入一匙酱油和少量盐翻炒均匀。 放入香葱翻炒均匀即可关火装盘。 
小窍门：骨头参是用土酒辣椒花椒姜蒜精盐等配料搅拌揉匀腌制的，最后放盐时一定要尝尝味后再决定不放盐或少放盐。

http://home.meishichina.com/recipe-157767.html
野生菌熟菌粉烧豆腐
野生菌熟菌粉是云南近几年开发出来的一种新型调味品，采用云南的牛肝菌、奶浆菌、白参菌等多种野生菌制成，在任何菜肴中使用，都会使菜品香味浓郁，充满菌鲜味。可以用来烧烤、炒菜、煲汤、火锅等。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/12/29/20131229212039529871816.jpg
豆腐  野生菌熟菌粉  胡萝卜  水发黑木耳  
常见菜式  热菜  私房菜  家常菜  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：廿分钟  简单难度  
豆腐切成小块后放油锅里煎黄备用。 黑木耳洗净后撕成小朵，胡萝卜去皮洗净切成胡萝卜片备用。 姜蒜去皮洗净切碎，香葱洗净切小段。 取一小碗，倒入半小碗水，放入一些野生菌熟菌粉和一匙生抽、少量老抽、盐调成味汁。 炒锅倒油烧热，下姜蒜炒出香味。 放入煎黄的豆腐、木耳和胡萝卜片翻炒均匀。 倒入调好的味汁中小火烧至收汁。 收汁后放入香葱段翻炒均匀即可起锅。 
小窍门：野生菌熟菌粉有很浓的菌鲜味，此菜可不放鸡精味精等调味品。

http://home.meishichina.com/recipe-156983.html
【秋风起，食腊味】自制腊鱼干
广东人一句【秋风起，食腊味】。。。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/12/23/20131223210723325385923.jpg
鱼肉  
常见菜式  自制食材  小吃  私房菜  口味：咸鲜  工艺：生鲜  耗时：数天  简单难度  
将买回来的鱼肉洗净。 将每条鱼肉尽量切薄。 鱼肉加入生抽腌制。 鱼肉加入盐腌制。 将准备晾晒的的鱼肉加入老抽抓匀。 将腌制好的鱼肉直接挂在擦净的竹竿上晾晒。 晾晒了一天的鱼肉表面干了。 晾晒了一星期的鱼肉，会出现滴油现象。 【成品图】经过蒸制的腊鱼干。 【成品图】经过蒸制的腊鱼干。天气冷，蒸上一盘腊鱼干，拌饭吃最香了。。。 
小窍门：温馨提示喜欢用什么鱼肉做鱼干都可以。鱼肉尽量切薄，可以给风干得更快。鱼干出现滴油现象即为完成，可以密封保存。自家制作鱼干的那几天的天气一定要足够干燥。

http://home.meishichina.com/recipe-155288.html
浓油赤酱滋阴大肉菜
黄帝内经智慧养生书上说春夏养生主阳，秋冬养生主阴。而冬季阳气在里，胃中烦热，再加之冬天天气较为寒冷，人们习惯这时候吃些大补之品，由于活动少，代谢较缓，体内容易变生痰热。所以经常吃些温补滋阴的食物很有必要。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/12/14/20131214215857576328545.jpg
湘仔鸭  扁尖  生姜  蒜子  干辣椒  油  
荤菜  常见菜式  私房菜  家常菜  热菜  口味：咸甜  工艺：焖  耗时：三刻钟  简单难度  
湘仔鸭半只洗净 剁成块 蒜子掰好、生姜切片、干辣椒洗净，扁尖用清水漂洗干净备用 放入冷水锅中并加适量料酒煮开焯去血腥水， 捞出用温水再冲洗一遍装盘备用， 坐锅点火注入油，放蒜子、姜片、干辣椒爆香。 放鸭块入锅翻炒均匀。 接着加入料酒 生抽、老抽翻炒一会儿。 盖上加盖子，稍焖煮一下。 再把事先准备好的扁尖放鸭块上，加一大勺豆瓣酱 挨锅边加入适量开水、冰糖、香葱。 大火烧开转小火加盖焖 
小窍门：汤水收汁后不用放盐都很入味的。

http://home.meishichina.com/recipe-153944.html
【丘比系列产品试用报告】心巢澎湃
提交了好几个丘比系列产品的试用报告了，一共收到
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/12/06/20131206143407276134761.jpg
土豆  茄子  自制熟猪肘子肉  豆角  胡萝卜  黄瓜  小萝卜  紫甘蓝  金针菇  螺旋莜面  
常见菜式  外国美食  私房菜  沙拉  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：半小时  简单难度  
茄子土豆去皮洗净，自制熟猪肘子肉， 茄子和土豆切条，上锅蒸熟。 豆角洗净焯水，凉水冲凉后沥干水分。 豆角切末，肘子肉只取瘦肉部分切末。 胡萝卜擦丝后切末。 热锅下油，放入胡萝卜末和肉末，翻炒，加少许盐。 将蒸熟的茄子和土豆压成泥。 放入豆角末和炒好的 搅拌均匀，土豆泥做好了。 心形模具中填满土豆泥，再用勺子在中间挖个心形，脱模。 黄瓜，小萝卜，紫甘蓝分别擦丝，金针菇焯水。 将黄瓜丝，小萝卜丝，紫甘蓝丝依次分别码放在心形土豆泥边上，再放上金针菇和螺旋莜面。 在心形中心挤入焙煎芝麻沙拉。 在金针菇和螺旋莜面上撒上凯撒口味沙拉。 螺旋莜面做法如下：莜面、开水、适量，白面少许。工具：菜刀和盖帘。莜面和少许白面放入盆中搅拌均匀。 用开水浇入面中。 用筷子快速搅拌，揉成面团。 取一块面团搓成长条，用刀切成 然后错成小长条。 取一个小长条放在盖帘上，用刀头向下压。 莜面随着刀下压成螺旋卷。 依次做好的螺旋莜面卷，放入蒸笼。 蒸笼开水入锅，蒸 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-153933.html
芝香面包棒
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/12/06/20131206140436777609013.jpg
面包皮  鸡蛋  白芝麻  
常见菜式  私房菜  热菜  口味：奶香  工艺：炸  耗时：廿分钟  简单难度  
主料准备好 鸡蛋打成蛋液，将面包皮均匀的裹上蛋液 随后沾上芝麻 锅里放适量油，将裹好的面包棒放入，中火慢煎 将面包棒煎到金黄至微焦后夹出 控干油分后，沾上丘比沙拉汁焙煎芝麻口味即可食用 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-153612.html
酱焖鲅鱼
在威海海鲜市场买了一条大鲅鱼有
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/12/03/20131203214412198462323.jpg
新鲜鲅鱼  
荤菜  常见菜式  热菜  私房菜  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：廿分钟  普通难度  
鲅鱼切成 准备好所用调料：干红辣椒葱切段，姜蒜切片 炒锅饭适量花生油，将大豆酱，花椒辣椒放入爆香 再放入葱段姜片煸炒入味 倒上适量开水，水的多少以基本能将大部分鱼淹没为准 将鱼片放入 再倒上少许鲜味酱油和料酒，锅开后转小火慢炖 炖至 再放上蒜片 大火收汁即成 装盘上桌 
小窍门：锅开后一定要改小火慢炖，这样鱼肉质嫩还不至于将鱼肉炖散了。

http://home.meishichina.com/recipe-153127.html
蚝油杏鲍菇夹
我有时候做馅做的多了没用完的话，通常也会用入菜中，这道蚝油杏鲍菇夹就是酿入了做松果鸡的肉馅，成菜菇香肉嫩，滑爽不腻
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/11/30/20131130194644911286453.jpg
杏鲍菇  肉馅  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  小吃  私房菜  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：半小时  简单难度  
原料图。肉馅我用的是做松果鸡余下来的，方法详见 杏鲍菇切夹刀片 塞入肉馅 摆入盘中，锅上汽后蒸三分钟。 取出备用。 锅中下入少许水和蚝油、鸡精烧开，勾入少许水淀粉，制成芡汁。盐我没有放，尝了一下味道刚好。 把汁浇在杏鲍菇夹上即可。 成品图 成品图 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-153125.html
鹌鹑蛋炖猪蹄
要说一道完美的宴客私房菜还得配合一个厉害的
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/11/30/20131130192439909906138.jpg
猪蹄  鹌鹑蛋  姜  葱  蒜  干辣椒  花椒  八角  桂皮  
荤菜  常见菜式  私房菜  家常菜  热菜  口味：微辣  工艺：炖  耗时：一小时  简单难度  
猪蹄洗净，冷水下锅，加料酒，煮出血水后冲洗干净 鹌鹑蛋煮熟后剥壳备用 姜切片，蒜拍碎 花椒、八角、桂皮、干辣椒冲洗干净 将猪蹄、鹌鹑蛋、姜蒜、花椒、八角、桂皮、干辣椒、冰糖一起放入电压力锅内胆，用适量生抽、老抽、料酒腌制半个小时 腌制好之后，选择压力锅程序，烹饪结束后打开锅盖，撒上葱花即可 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-152873.html
私房菜
麻婆豆腐是大家耳熟能详的名菜，可是麻辣味是我全家受不了了，所以一般做的时候都是微辣微麻，连郫县豆瓣酱也是不加的，改着改着，这道菜就成了自己全新的样子了，所以命名为马婆豆腐。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/11/29/20131129101939809677734.jpg
豆腐  五花肉  胡萝卜  葱  姜  蒜  香葱叶  
荤菜  常见菜式  热菜  私房菜  口味：微辣  工艺：烧  耗时：半小时  普通难度  
豆腐切方块开水煮一分钟，去豆腥味。捞出过冷水待用。 五花肉剁成肉末。 所有配料切碎，胡萝卜切小丁。 锅烧热，放花椒小火焙出香味。 用擀面杖擀碎待用。 锅内重新放油烧热，放姜末。 放五花肉煸出油，加半茶匙盐使肉入味。 放蒜末葱碎和胡萝卜翻炒。 翻炒几分钟。 放入花椒末。 放入拌饭酱翻炒。 倒入生抽。 撒入胡椒粉。 倒入两大碗热水。 放入豆腐块。 大火 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-152858.html
外婆炒鸡
这道外婆炒鸡相信可以勾起许多朋友童年的回忆。它采用最乡土的原始做法，搭配合理的香料，让我们重温了家的味道，是一道老少皆宜的私房菜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/11/28/20131128214144695505409.jpg
农家鸡  
荤菜  常见菜式  私房菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：一小时  简单难度  
鸡用温水洗净，切块。 用清水浸泡 备八角、花椒、香叶、肉蔻、桂皮、葱段、姜片、蒜粒、干辣椒。 净锅上火，烧热淋精炼油，放葱段、姜片、干辣椒炒制。 放八角、花椒、香叶、肉蔻、桂皮，爆炒。 倒入鸡块。 炒制 倒入老抽。 倒入生抽。 倒入料酒，翻炒均匀。 倒入 烧开撇去浮沫。加盖小火炖 放盐。 放胡椒粉。 加盖，保持小火继续焖制 放味精。 淋香油。 炒匀。 装盘。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-152808.html
葱烧带鱼
最开始煎带鱼的时候特别容易散，每次生出锅基本上都
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/11/28/20131128161818778315075.jpg
带鱼  葱  姜  
常见菜式  家常菜  热菜  私房菜  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：廿分钟  普通难度  
主料准备好 带鱼洗净，控干，用少量胡椒粉和盐腌制一下 随后拍上干淀粉 葱切段、姜切片，小尖椒切段 锅里放适量油，烧至 煎至微微焦黄后放姜片继续煎一会 随后淋入适量酱油，爆出香味 兑入一小碗水 放入辣椒、葱 大火烧开，小火焖煮 调入适量白糖，用大火收汁即可 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-152692.html
烤紫薯片
紫薯营养丰富，富含花青素，抗氧化的功效强。我也爱吃紫薯，家里几乎没有断过，多数都是蒸了就吃，省事儿，有时也会用了做面包馒头之类的，今天则是烤了紫薯，用沙拉酱和淡奶油搭配做沾酱，做法是自己发明的，虽然姓
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/11/27/20131127220051501764148.jpg
紫薯  丘比沙拉酱  淡奶油  
常见菜式  热菜  私房菜  口味：奶香  工艺：烤  耗时：廿分钟  简单难度  
先把黄油隔水融化 加入白糖和橄榄油，橄榄油和黄油的比例我是按的 搅拌均匀备用 把紫薯切成 两面都刷上调配好的油 摆放在烤网上 和烤好的紫薯片一起上桌，沾食即可。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-152676.html
瓜子腐乳炒蛋
瓜子腐乳炒蛋是一道创新的私房菜，其特点口感独特、造型新颖、方便快捷、营养搭配合理。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/11/27/20131127205905287866394.jpg
鸡蛋  白豆腐乳  紫甘蓝  芹菜叶  生菜  瓜子仁  
常见菜式  私房菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
备浓缩鸡汁、白豆腐乳、鸡蛋。 洗净姜、芹菜叶、紫甘蓝、生菜。 生菜、紫甘蓝、姜切丝，备米酒。 豆腐乳放到碗中，用汤勺压烂。 调入少量腐乳汁，搅成糊状。 将鸡蛋磕入碗中，倒入浓缩鸡汁。 倒入米酒。 放糖。 放姜丝。 用竹筷搅匀。 备瓜子仁。 坐锅入油，倒入瓜子仁，炒酥。 瓜子仁倒入小盘中。 另起一锅，入油， 快速炒制。 鸡蛋成熟，关火倒入盘中，撒上瓜子仁，旁边摆上生菜丝、紫甘蓝丝、芹菜叶点缀。 
小窍门：用松子代替瓜子，效果也不错。豆腐乳和豆腐乳汁含盐量较高，此菜不用放盐。

http://home.meishichina.com/recipe-152596.html
孜然烤羊排
天冷了，羊肉成了餐桌上的常客。我爱吃炖羊肉，而我家的那两位男士则更爱烤羊肉，他们觉得烤羊肉更过瘾。好在家里用烤箱烤的肉相对健康很多，而且绝对不用担心惨假的羊肉，所以我时不时的还是会满足他们的要求，做烤羊肉给他们吃。本来今天是想烤羊肉串的，但买肉时买到了很厚实的羊排，就改为烤羊排啦，很家常的口味，很简单的做法，烤好的羊排是外焦里嫩，虽然烤肉料是私家配料，煮肉料也用的不多，但是私家烤肉，简单却不失美味，喜欢的朋友不妨试试
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/11/27/20131127153833340956949.jpg
羊排  煮肉料  
荤菜  常见菜式  野餐  朋友聚餐  热菜  私房菜  家常菜  新疆菜  复活节  口味：孜然  工艺：烤  耗时：三刻钟  简单难度  
羊肉洗净后凉水入锅。今天买的羊排很厚实，的挨着腿部的那个部位，直接烤不易烤透，烤久了肉会柴，所以先煮后烤 浮沫飘起时，撇掉浮沫 然后加入煮肉料，这次煮肉料简单：八角 煮好的肉，放凉再用。否则羊排不好切成型 羊肉晾凉后老抽控干汤汁。因挨着腿部，肉很厚，我把最上面挨着皮的那部分煮的时候就片下来，准备做扒羊肉。顺着排骨切成大片 配烤肉料：孜然、糖和盐放入碗中，加入生抽和蚝油 搅拌均匀 烤肉料均匀的刷两面，刷好料后盖上腌制 摆入烤盘，烤箱 翻面，再刷点肉料，继续烤 
小窍门：羊肉先煮后烤，外焦里嫩，肉质很软烂，又容易烤。煮肉料不要过多，否则会掩盖烤肉料的味道。

http://home.meishichina.com/recipe-152592.html
串烤芋头
又有荔浦芋头卖了，这种食材，我们这里每年也就是这个季节能吃上。今天买了一个大芋头，蒸了一点，留了一些来烤着吃。今天的这个做法，完全是自己的发明创造，因为爱吃烤的红薯，就扩展到了芋头，从腌料到沾酱都是根据自己的经验搭配的，做出来后效果很好，就当私房菜和大家分享啦
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/11/27/20131127153319827225997.jpg
荔浦芋头  蚝油  生抽  盐  糖  
常见菜式  朋友聚餐  私房菜  口味：其它  工艺：烤  耗时：半小时  简单难度  
芋头去皮 取一段，切成 拌均匀腌制 用竹签串起来， 烤箱 烤芋头的时间，配点沾酱。取适量的丘比沙拉酱和番茄酱倒入容器中 搅拌均匀备用。 烤好的芋头取出 和沾汁一起上桌。 
小窍门：芋头不要切的太薄，否则口感会有些干

http://home.meishichina.com/recipe-152565.html
黑椒牛肉丁
黑椒牛肉，怎么样才能让牛肉嫩滑多汁，而且不会老呢，这可是有
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/11/27/20131127143716467259666.jpg
牛里脊  黑胡椒  洋葱  小青椒  小红椒  
荤菜  常见菜式  家常菜  秋冬进补  驱寒暖身  健脾养胃  热菜  健康食谱  私房菜  口味：微辣  工艺：烧  耗时：十分钟  简单难度  
主料准备好 牛肉洗净，用刀背拍一拍松，然后逆着纹理切自己喜欢的大小 倒入适量生抽、老抽、料酒、白糖、麻油、盐、生粉拌匀 再撒入一些现磨黑胡椒粉，拌匀后放冰箱冷藏腌制一晚 青红椒、洋葱切丁 锅里放适量油，烧热后放洋葱拌炒出香味 随后将腌制好的牛肉连着汤汁一起倒入拌炒 炒至牛肉断生后放青红辣椒 再略炒十几秒后撒一些黑胡椒粉即可出锅 
小窍门：牛肉不用炒太久，断生后再略炒十几秒即可，不然就老了，口感就不滑嫩了。

http://home.meishichina.com/recipe-152537.html
沙司鸡翅
【沙司鸡翅】鸡翅的第
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/11/27/20131127133942571165066.jpg
鸡翅中  葱  熟芝麻  姜  
荤菜  常见菜式  私房菜  家常菜  热菜  口味：酸甜  工艺：烧  耗时：廿分钟  简单难度  
材料图。鸡翅用盐抓洗干净，沙司挤在碗中，生抽和老抽也准备好。 将生抽和老抽倒入沙司中，姜切大片。 加姜葱将鸡翅轻焯水。 捞出淋水。 炒锅倒油，将葱姜炒香，下焯好的鸡翅，将之前兑好的料酒倒入加适量的盐。 大火烧开。 加盖，用小火炖至鸡翅入味儿，汤汁明显减少。 出锅装盘，放上熟芝麻。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-152535.html
蛋黄芋头
【蛋黄芋头】芋头控一定要试一下
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/11/27/20131127133651742759426.jpg
芋头  熟咸蛋黄  葱  淀粉  
常见菜式  私房菜  家常菜  热菜  白露  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：十分钟  普通难度  
芋头洗净后放蒸上蒸熟。 稍凉后剥皮。 切成滚刀块。 调一碗淀粉水。 熟蛋黄，如果买那种生的咸蛋黄，可以放一点料酒跟芋头一起蒸熟。 将蛋黄压碎。 炒锅倒油，炒香葱碎。 下入蛋黄碎小火炒到出泡。淋一点生抽。 淋入淀粉水。用打蛋器搅打均匀。如果想蛋黄特别细腻，可以用手提式搅拌器打一下。 倒入芋头块小火至芋头热透，裹均匀蛋黄糊即可 
小窍门：如果想让芋头块特别整齐好看，可以先切后蒸。淀粉水不要太稠，淀粉和水的比例按：调整即可。如果感觉蛋黄的咸度不够，可以少加些盐进去。

http://home.meishichina.com/recipe-151891.html
【萝卜老鸭汤】
冬天天气干燥，比较容易上火。要是水少喝了，火气不约而至。小妞这几天有点火气。我就买一些清火气的食材来煲汤，这个小朋友就喜欢喝汤。把汤浇到饭里头，不要菜的她都会觉得好吃。有时他们两兄妹就会浇汤不要菜，怎么讲都不听算了随他去吧。每次炖好汤汁的时候我都会先把肉食打起来晾一下，孩子们都吃的很有味。待炖到
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/11/24/20131124184426986797262.jpg
白萝卜  玉米  老鸭子  生姜  
常见菜式  私房菜  汤羹  口味：咸鲜  工艺：煲  耗时：廿分钟  普通难度  
材料：白萝卜半个 萝卜削皮，老鸭子 倒入 倒入半汤勺料酒待有香气出来、 倒入老鸭子 倒入萝卜和生姜片，开大火待水开以后转小火炖 再倒入玉米炖 待出锅前倒入盐巴，调好味就可以吃了。 
小窍门：小提示：白萝卜不能和胡萝卜一块煮料酒去腥味的，生姜去湿气的鸭肉的颜色深一些养的会比较久一点

http://home.meishichina.com/recipe-151852.html
鲜香可口
培根的浓香，秋葵的鲜嫩，芝麻的醇香，完美的组合在一起，搭配出来新鲜的美妙滋味。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/11/24/20131124111830745573922.jpg
秋葵  培根  
荤菜  常见菜式  私房菜  口味：咸鲜  工艺：煎  耗时：廿分钟  简单难度  
将秋葵蒂切除，洗净沥干；培根对半切，备用。 入沸水中焯 取半片培根将秋葵卷入其中。 无油锅烧至 盛出，淋上汁焙煎芝麻汁即可。 
小窍门：用沸水氽烫一下秋葵可以去涩。烹饪秋葵不能用铁锅，会变色。不要挑选果身出现黑色斑痕，表示秋葵的运送过程受到伤害，品质受损，较易腐烂。

http://home.meishichina.com/recipe-151831.html
寒意酽酽羊肉香：萝卜焖羊肉
萝卜遇上羊肉，两种看似不搭的东西却是天生的绝配。当羊肉全身心地释放出膻鲜进入萝卜的体内，羊肉没有了膻气味，萝卜也在香嫩的柔情中来了个华丽丽的转身变的美味无比，也许这就是食材版的公主和王子的故事，便有了这爱的滋恋之味。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/11/24/20131124102847382667451.jpg
羊肉  白萝卜  香菜段  姜  葱  料酒  
荤菜  常见菜式  私房菜  家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：焖  耗时：数小时  普通难度  
将羊肉切成小块。 入烧沸的姜葱水中滚至八成熟，捞出，沥去水分。 砂煲适量油烧热，爆香姜片，下入羊肉块煸炒出香味。 烹入料酒、柱候酱、红烧酱油，炒匀。 加入热水，没过羊肉，转小火焖烧 萝卜洗净，切滚刀块。 将萝卜入锅焖烧 撒上香菜段上桌即可享用。 
小窍门：水要一次加足，中途不开盖不加水。羊肉吃多容易上火，所以在食用羊肉时需要和各种蔬菜搭配，这样才能保证营养均衡，又不至于一次食用过量。烧羊肉可放山楂，既能去膻味，又能使羊肉熟得更快。

http://home.meishichina.com/recipe-151821.html
甘香微辣
芽菜是一种腌制过的蔬菜，是用芥菜
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/11/24/2013112410124866702952.jpg
鸡脯肉  芽菜  红辣椒  青辣椒  姜  料酒  
荤菜  常见菜式  私房菜  热菜  口味：微辣  工艺：炒  耗时：廿分钟  普通难度  
鸡肉洗净，改刀成米粒状。 鸡肉中调入少许盐、料酒，淋上油腌制片刻。 青、红椒切粒，姜切末备用。 锅置火上适量油烧热，下入姜末爆香。 下入鸡肉滑散，炒至变色。 加生抽炒香上色。 加芽菜碎大火翻炒均匀。 倒入青红椒粒炒匀即可。 
小窍门：盐要少放，芽菜本身就已经有咸味了。辣味主要来自于辣椒，如果怕辣的话，可以稍微放点糖来解辣。

http://home.meishichina.com/recipe-151811.html
浓醇鲜美
牛骨汤一道非常适合秋冬食用的美味营养汤。搭配洋葱、土豆、番茄，经过精心的熬制，洋葱、土豆等吸收了牛骨的油脂，又增添了鲜甜，汤水香而不腻，细细品上一碗，足以化开这浓浓的寒意。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/11/24/20131124095431335037003.jpg
牛腩  牛骨髓  小番茄  胡萝卜  马铃薯  洋葱  秋葵  百里香  
常见菜式  私房菜  汤羹  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：数小时  普通难度  
番茄打十字刀，秋葵洗净入沸水中焯 番茄去皮切块，秋葵沥干水分切成小段。 马铃薯、胡萝卜洗净去皮切滚刀块，洋葱去皮切丝。 牛肉洗净沥水切成大块。 锅置火上适量橄榄油烧热，下入牛肉、牛骨略翻炒至变色。 倒入足量清水大火煮沸。 用勺子捞去浮在表面的油脂和泡沫。 转至小火慢炖 另起锅少油烧热，将洋葱煸炒出香味。 加入番茄、土豆、胡萝卜，小火煸炒至软。 将炒好的蔬菜倒入牛肉锅中，加入盐、百里香，小火慢炖 关火，秋葵、胡椒碎入锅调匀即可。 
小窍门：牛骨血污多，所以要多次地打泡沫。如不及时打出泡沫，汤易成污包，其味发腥。此汤先清炖，再入味，更能最大限度地保存牛肉的营养。牛骨要斩成小块，露出骨髓，才能让精华全部融入汤中。骨汤中滴入几滴醋，可以让骨头内的钙质更容易溶入汤内，这种方法对于其它汤同样有效。

http://home.meishichina.com/recipe-151756.html
榄菜拌千页豆腐
有次在一家私房菜第一次吃到榄菜拌千页豆腐，据网上评价，这道菜是他家的特色菜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/11/23/20131123185319418017259.jpg
千页豆腐  橄榄菜  
常见菜式  凉菜  私房菜  家常菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备材料。 锅里坐水烧开后，将千页豆腐焯水，滤干水份。 千页豆腐放入碗里，放入橄榄菜。 所有的调料倒入，拌匀。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-151625.html
香菇烧鸡翅
儿子现在是越来越爱吃肉肉了，而且非常爱吃鸡翅，凡是我会做的鸡翅菜谱都做过了。今天尝试一下我家的新做法
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/11/22/20131122205803221492738.jpg
鸡翅中  泡发香菇  
荤菜  常见菜式  私房菜  家常菜  热菜  口味：原味  工艺：烧  耗时：半小时  简单难度  
将鸡翅中洗干净，剁成两段。再将香菇泡发待用。 锅中放入适量水烧开，放入鸡翅焯掉鸡翅中的血水，大约 葱姜蒜切段，八角洗干净备用。 锅中放入适量油烧热，放入葱姜蒜，八角爆香。 放入鸡翅煸炒。 倒入适量料酒和老抽和食盐继续煸炒。 倒入开水，没过鸡翅。然后放入备好的香菇。盖锅盖焖煮，直至鸡翅软烂。 大火收汁，即可食用。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-151512.html
高升排骨
这绝对是一道必须纳入
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/11/22/20131122112019372763176.jpg
猪小排  生姜  大蒜  香葱花  
荤菜  常见菜式  私房菜  家常菜  热菜  口味：酸甜  工艺：烧  耗时：三刻钟  简单难度  
排骨提前用清水浸泡 泡过的排骨用厨房纸充分吸干水分； 生姜、大蒜磨成汁； 将蒜汁和姜汁加入排骨中； 充分抓匀，腌制 热锅入凉油，烧至油温 加入料酒，翻炒均匀； 加入酱油，翻炒均匀； 加入白糖； 加入香醋，翻炒均匀； 最后加入开水，翻炒均匀后，转大火烧开； 转小火，盖锅盖，慢炖至排骨酥烂、汤汁浓稠； 转小火，盖锅盖，慢炖至排骨酥烂，用适量水淀粉勾芡 装盘，撒适量葱花装饰提味儿。 
小窍门：勺料酒勺酱油勺糖勺醋勺水的高升味汁只是一个基本的调味方法，在照搬的基础上，应当找出适合自家的口味，才算是私房。例如，嫌他甜，可以少放些糖嫌他不够咸，可以加生抽或放少许盐任何调整，只要合适，都是合理的。高升味汁用途广泛，适用于各种酸甜口味的菜肴，大可举一反三，不断试验，发现属于自己的私房菜！

http://home.meishichina.com/recipe-151474.html
五香烤麸
五香烤麸
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/11/22/20131122103537237976649.jpg
蒸熟面筋  干香菇  冬笋  干黄花  木耳  
常见菜式  私房菜  家常菜  热菜  口味：五香  工艺：炖  耗时：三刻钟  简单难度  
备面筋 面筋切成 香菇 备八角 香菇片成片。 冬笋切成片。 木耳撕成小片，黄花去根。 坐锅倒油，油至六 一面呈金黄色。 翻身，炸制另一面。 捞出沥油。 木耳 捞出控水。 冬笋香菇入开水焯。 香菇 捞出控水。 净锅坐上火，添适量的鲜汤。 加盐。 加糖。 加料酒 放香料 烧开后投入面筋。 下香菇 下木耳 中小火收汁。 汁浓时放味精。 淋香油。 出锅装盘。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-151473.html
制做超级简单却奢华美味的色拉酱烤帝王蟹
在日本家庭的餐桌上
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/11/22/20131122094343935664768.jpg
冷冻或者新鲜  丘比沙拉酱  
荤菜  常见菜式  私房菜  家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：烤  耗时：廿分钟  简单难度  
这是在日本市面上的丘比色拉酱，包装和我们国内有少许差别，味道是一模一样的哦 这时候处理好的帝王蟹，将肉多的蟹腿部分的壳剥去一半，剩余一半备用 在蟹肉部分挤上适当的色拉酱。 烤箱 排盘 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-151458.html
牛肉番茄盅
牛肉番茄盅
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/11/22/20131122093547871637034.jpg
番茄  牛肉  鸡蛋  洋葱  普罗旺斯香草  奶酪碎  
荤菜  常见菜式  私房菜  家常菜  热菜  口味：酸甜  工艺：炒  耗时：一小时  简单难度  
番茄切头部，用刀或勺子挖出里面部分，去除水分 往里撒点盐和胡椒以后倒过来放 锅里放油，先炒洋葱，炒到洋葱颜色变透明 加牛肉继续炒 等牛肉熟了加刚才挖出来的西红柿果肉部分，继续炒到水分增发完。 下锅，加鸡蛋和普罗旺斯香草搅拌在一起 拌好了放进番茄里，最后在顶部可以放适量奶酪碎 盖上帽子，在预热到 
小窍门：普罗旺斯香草就是把典型的几种普罗旺斯香草混在一起的，如香薄荷，小茴香，罗勒，百里香等等，在法餐中经常出现的一种香草。

http://home.meishichina.com/recipe-151271.html
怎样吃鸡翅才过瘾
说到鸡翅这个食材，很少有人不喜欢
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/11/20/20131120211834424715402.jpg
鸡翅中  胡萝卜  大葱  生姜  蒜苗  
荤菜  常见菜式  私房菜  热菜  口味：酸甜  工艺：烧  耗时：半小时  简单难度  
鸡翅先来去骨，鸡翅小的一头来一道斩断 用手往下撸 大拇指在底部往上推 很轻松就取出来骨头 最后斩一刀就骨肉分离了 鸡翅肉用清水泡十分钟，去除血水 鸡翅控干水分加入料酒一大勺，生抽一大勺，葱姜适量，胡椒粉少许，盐四分之一小勺，腌制 配制 用少许凉开水泄开成稀汁儿 锅中倒入少许油，鸡皮朝下小火煎制 大约 锅中倒入一点点底油煸香葱姜 再倒入提前切好的胡萝卜片 倒入煎制好的鸡翅 火开大，倒入兑好的碗汁 汁子不用收的太干，只需要炒匀 砂锅底部铺满大葱段里面倒上两大勺食用油防止沾粘 把刚才的鸡翅倒入砂锅中，再次放到火上盖上盖子中火烧煮 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-151231.html
黑胡椒排骨
黑椒牛肉
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/11/20/20131120150725359988139.jpg
排骨  黑胡椒  姜  蒜  葱  
荤菜  常见菜式  私房菜  家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：三刻钟  简单难度  
主料准备好 葱切段，姜蒜切片 排骨冷水下锅，放葱结和姜片，煮出血水后捞出，冲洗干净后控干 另起一锅，放适量油，烧热后放葱姜蒜爆香 随后放排骨翻炒 炒至排骨略微焦黄后放生抽、老抽、料酒炒至上色 现磨一些黑胡椒碎，拌炒出香味 兑入适量水，大火烧开后小火焖煮一小时左右 焖煮至排骨酥软后调入适量白糖，并大火收汁即可 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-151139.html
红烧鸡块
红烧鸡块
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/11/19/20131119215836691495497.jpg
笨鸡  
荤菜  常见菜式  私房菜  家常菜  热菜  口味：微辣  工艺：烧  耗时：一小时  普通难度  
准备好所用调味料 整鸡洗净剁成块，炒锅放油烧热，将控干水的鸡块倒入翻炒 待鸡肉变色收紧放上所有辅料里的葱姜干辣椒 倒上酱油翻炒均匀 再倒入老黄酒去腥提鲜 之后再加上开水，开锅后关小火加盖慢炖 出锅装盘，撒上香葱点缀一下 
小窍门：判断鸡肉生熟的方法：一是拿起一块尝尝，用牙齿感觉判断二是用铲刀轻戳块大的肉，骨肉分离既熟三是眼观，看到肉都收紧露出大部分骨棒，皮烂裂口既熟

http://home.meishichina.com/recipe-151127.html
【当我为陈皮找到了替身】酱香黄皮骨
【陈皮骨】我们吃多了，而且还是最著名的【香酥陈皮骨】。刚好家里前阵子买了一罐蜜饯黄皮；我就想试试用黄皮代替陈皮烧一道菜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/11/19/20131119211742397965223.jpg
排骨  蜜饯黄皮  姜  蒜头  
荤菜  常见菜式  私房菜  家常菜  热菜  口味：酸甜  工艺：烧  耗时：半小时  简单难度  
排骨洗净，备用。 蜜饯黄皮用热水泡软，备用。 姜，蒜头切碎备用。 排骨汆水备用。 锅烧热，炒香姜蒜米和排骨。 炒出香气后，浇入料酒。 倒入生抽和老抽。 倒入泡软的蜜饯黄皮。 大火烧开，中小火十分钟左右。大火收汁。 蜜饯本来就够味道的，我没有再另外加糖，只调入了一点盐。 
小窍门：温馨提示蜜饯本来就够味道的，我没有再另外加糖，只调入了一点盐。

http://home.meishichina.com/recipe-151090.html
汽水红烧肉
这道私房菜，虽说简单，但深受老公的喜爱，朋友们尝过也是赞不绝口哟
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/11/19/20131119162640833713756.jpg
五花肉  罐装汽水  姜  蒜  干辣椒  
荤菜  常见菜式  私房菜  家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：一小时  简单难度  
主料准备好 将五花肉洗净，切麻将块大小 姜蒜切片，干辣椒冲洗干净 锅里不放油，将切好的五花肉放入煸炒 煸炒出一些油分后，放入姜片继续煸炒 炒至五花肉有些焦黄色，油分也差不多全出来后放入蒜头、干辣椒拌炒出香味 随后淋入生抽、老抽、料酒，炒至上色 倒入汽水，漫过肉为宜，一罐刚好 大火烧开，小火焖煮 最后大火收汁即可 
小窍门：喜欢口味浓郁的可以放一些八角桂皮香叶等

http://home.meishichina.com/recipe-150575.html
天冷了贴点膘吧【红烧猪蹄】
说话间北方大都到了冬天。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/11/16/20131116160528718227131.jpg
猪蹄  葱姜  花椒  干辣椒  桂皮  八角  香叶  干木瓜  冰糖  
荤菜  常见菜式  私房菜  热菜  口味：五香  工艺：烧  耗时：一小时  简单难度  
猪蹄拔干净毛用清水冲洗浸泡 、准备红烧主要的香料和作料，家常菜红烧菜并不是香料越多越好，在不熟悉香料的前提下最好选择自己所熟悉的。我习惯选择：葱姜适量，花椒 高压锅凉水放入猪蹄，料酒两大勺，葱姜适量烧开 烧开后用凉水把猪蹄冲洗干净 锅内倒少许食用油 放入桂皮、八角、花椒、辣椒、草果煸炒出香味 再下入葱姜几片炒出香味 这时候倒入火开大，焯过水洗干净的猪蹄 烹入两大勺料酒 提前把生抽三大勺，老抽一大勺，蚝油一大勺，盐半小勺兑成碗汁 倒入兑好的碗汁 加入开水将将没过猪蹄即可 最后放入冰糖和干木瓜片 高压锅或者电压力锅盖上盖子，高压锅小火 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-150571.html
蒜子啤酒蛙
牛蛙，从没进过家门。想吃了，就去饭馆点上一盆，大快朵颐一下。今天，心血来潮，提了仨牛蛙进家门。用自己的想法烹制了这道菜，结果受到全家一致好评。头疼的是前期的工作太瑟人，那垂死挣扎，那血淋淋，让我想到了南京大屠杀。以后，想吃，那屠宰的活儿万万不能亲自动手，我怕晚上睡觉做噩梦呀，哈哈。。。。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/11/16/20131116140629399561082.jpg
牛蛙  红椒  青椒  大蒜  姜  
荤菜  常见菜式  私房菜  热菜  口味：微辣  工艺：烧  耗时：一小时  普通难度  
牛蛙去皮，去脚筋，处理干净待用 宰成小块 蒜去皮掰成蒜瓣，姜切成细粒 青红椒去籽，切成小三角块 坐锅热油，下姜粒爆香 下蒜瓣油爆 蒜瓣皮起皱后，下入牛蛙块翻炒至肉块变色 加一勺半红油豆瓣酱，翻炒均匀 倒入适量生抽，翻炒均匀 倒入啤酒，没过食材 大火煮开，煮至剩一定汤汁时，倒入青红椒，翻拌半分钟 最后，水淀粉勾芡就可以出锅了 
小窍门：，胆小的，力小的，宰牛蛙的活最好请别人代劳。，牛蛙里怕有寄生虫，建议多煮一会儿。，豆瓣酱，生抽本身有咸味，所以烹制过程中可以不用再加盐了。，用啤酒代替普通黄酒烹制，肉质不怕久煮，牛蛙肉一样鲜嫩无比。

http://home.meishichina.com/recipe-150457.html
杏鲍菇怎么吃
我记得我曾在日志里说过我是杏鲍菇代言人。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/11/15/20131115214440905915394.jpg
杏鲍菇  葱  芝麻  花生  姜  蒜  
常见菜式  热菜  私房菜  家常菜  开胃菜  素菜  口味：麻辣  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
准备原料 花生切碎和芝麻在锅中干炒成熟 杏鲍菇用手撕成细丝 微波炉加入 干辣椒切碎，葱一小段，蒜三瓣，生姜两片 锅烧热后倒入少许油，将将没过锅底即可 倒入杏鲍菇大火煸炒，炒到表面焦黄即可倒出来备用 锅中再次到少许油，小火炒香花椒 花椒出香味后倒入干辣椒和葱姜蒜 倒入炒好的杏鲍菇，快速烹入酱油一大勺翻炒均匀 这时候火关小，加入一小勺糖，盐和鸡精少许，再放上一大勺蚝油， 开大火把调料翻炒均匀，淋上香油一小勺，最后出锅前撒上干炒过的芝麻花生碎炒匀即可出锅 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-150355.html
蜂蜜酱爆鸡丁
啃鸡腿一直是一件很费力的事情，吃相难看不说，分起来也不公平，往往是大的让给老的，老的让给小的。不如直接切开去骨，秘汁爆炒，热腾腾的上桌，拌饭，绝对一流。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/19/p800_20141219135006988342765.jpg
鸡腿  杏鲍菇  姜  葱花  绍酒  
荤菜  常见菜式  私房菜  家常菜  热菜  口味：微辣  工艺：炒  耗时：半小时  普通难度  
杏鲍菇切丁 鸡腿去骨、去筋，开片 切成 热油煸炒姜片，下滤干的鸡丁 用筷子快速滑炒 鸡丁炒至七成熟，捞出，下杏鲍菇，煸炒 将调味料中的所有原料混合在一起，倒入锅中，大火炒约 
小窍门：杏鲍菇炒香后，慢慢加入少量水，每次炒干后再加水，约次。鸡腿肉一定要去筋，否则塞牙，影响口感。酱汁的口味咸淡我按喜甜的口味来调，不喜欢太甜的，可以酌量减少一些蜂蜜。

http://home.meishichina.com/recipe-147400.html
鲜香美味
好久没吃鱼了，孩子贴伏贴，陪着很多东西不能吃。老爸在野塘里下了笼子，捉了许多小鱼虾，每样一点点，看着流口水，冻箱里冻过哪有新鲜的好吃？豁出去了，小子怕辣，就放点辣椒喽
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/10/28/20131028145740655708579.jpg
鱼虾  香葱末  青红椒  
常见菜式  私房菜  家常菜  热菜  口味：微辣  工艺：烧  耗时：廿分钟  简单难度  
鱼虾洗净沥干，大鱼剁成两段。 平底锅烧热，加适量油。 下入姜蒜爆香。 鱼虾入锅煎。 稍煎一下，将鱼翻面。 虾变红色，即取出放入炖锅。 鱼加适量盐继续煎。 加适量料酒。 加适量味极鲜酱油。 稍微煮一下。 汤汁不多时轻轻倒入炖锅。 快炖好时，加青红辣椒圈和适量小葱，就可以享用喽 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-146789.html
一招搞定红烧菜
红烧菜是中国菜系中非常经典的一种烹饪方法，深受人们的喜爱，但因烹饪步骤复杂且难掌握火侯，很多人在家做不出来正宗的红烧菜的感觉。其实想做出正宗的红烧菜我个人推荐一种烹饪方法，让做红烧菜变得简单且美味，就是用红烧酱油，这种酱油融合了红烧菜的味道，不需要复杂的程序，烹饪时只需滴入红烧酱油，就会让你的厨艺迅速提升一级，做出美味的红烧菜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/10/24/20131024172127229002127.jpg
新鲜鲅鱼  大蒜  干红辣椒  姜  
常见菜式  海鲜  私房菜  口味：鱼香  工艺：烧  耗时：三刻钟  普通难度  
主料：新鲜鲅鱼 副料：大蒜、干红辣椒、姜 鲅鱼洗净，去除掉鱼内脏、将鲅鱼斜切成大块状 锅中加油，放入大蒜、干红辣椒、姜片爆香 鲅鱼块入锅，小火略煎炒制一下 加入适量的红烧酱油 冲入开水 再依次适量加入盐 加入糖 加入生抽 加入料酒 大火烧开后转中火炖至汤汁稠时即可出锅 
小窍门：鲅鱼一定要选择新鲜的，冷冻时间过长的鲅鱼炖制时肉质容易变松散红烧酱油用量要依据原材料的多少而适量添加，最好一次性加到位红烧酱油本身带有咸味和甜味，因此在加盐和糖时，要依据个人的口味酌量添加。

http://home.meishichina.com/recipe-146317.html
水煮肉片
这道菜几乎人人都爱吃，在寒冷的冬天吃一口这麻辣鲜香的肉片寒气全被驱走。煮这道菜可以按个人的喜好搭配一些蔬菜，今天家里只有白菜就配了一些白菜。这道菜最后都要泼油，以油亮而浓香，但我不喜欢吃太油腻的菜所以只泼了少许油看着有点不正宗，但适合自己口味的才是美味的。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/10/21/20131021212752519193853.jpg
猪脊肉  白菜  
荤菜  常见菜式  热菜  私房菜  家常菜  口味：中辣  工艺：煮  耗时：半小时  普通难度  
猪脊肉洗净后切成适量大小的薄片。 切好的肉片放入碗里，放入蛋清、盐、淀粉、胡椒粉抓拌均匀后放入少许油拌匀。 炒锅上火，冷油放入一些辣椒和花椒小火慢慢煸香煸至微微焦黄后捞出放凉。 把煸焦的辣椒和花椒剁碎备用。 白菜洗净后切成小块，葱切段姜切片，小红椒切小圈备用。 把炒辣椒的油再次烧热，放入白菜翻炒断生。 把炒好的白菜盛在大碗里备用。 另起锅，倒入油烧热，下葱段姜片煸香，再放入一匙郫县豆瓣炒出香味。 倒入一大碗水煮沸。 放入适量盐、白糖、鸡精调好味。 捞出葱姜片不要。 把肉片一片一片拨入汤里煮熟。 把煮好的肉片倒入白菜碗里。 撒上剁碎的花椒、辣椒和切好的小红椒，再浇上一些热油，撒上葱花即可食用。 
小窍门：干辣椒段和花椒一定要炸得微微焦黄，炸过辣椒和花椒的油用来炒熟蔬菜。炸香的辣椒花椒剁碎以后撒在肉片上，吃起来焦香有味。辣椒花椒的用量按个人的口味放入。肉片一定要水煮沸后再放入，冷水煮肉片会把肉片煮老了。

http://home.meishichina.com/recipe-144569.html
【大煮干丝】
大煮干丝，
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/10/11/20131011143451250227511.jpg
豆腐皮  北极虾  虾皮  香菜  鸡汤  蒜  姜  
常见菜式  私房菜  淮扬菜  热菜  中式菜系  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：十分钟  简单难度  
首先准备原料，豆腐皮，香菜，虾皮，北极虾 把豆腐皮洗净，叠起来，切成粗细均匀的细条，我切的这样子啦 切好后抖开，备用，其实不用一定要切的特别细，我觉得粗细均匀就好。我们又不是顶级的大厨，我们只是普通的煮妇，怎么做怎么吃呗 然后准备好鸡汤，没有鸡汤可以用一个浓汤宝加开水化开，或者用那种盒装的鸡汤也可以 然后准备好蒜，姜片 锅中放适量玉米油 然后放入北极虾和虾皮，炒出香味，可以适当多炒一会 然后加入豆腐丝炒匀 炒匀后就倒入适量鸡汤，煮 煮到豆腐丝熟了，加适量盐，香油，鸡汁调味，加入香菜搅匀出锅装盘即可 汤鲜味美，简单营养 近照 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-143907.html
火烧大苦子果
苦子果是云南特有的一种野菜，又叫苦茄，为茄科植物的果实。产于云南西南一带，因果实味苦的程度、形状、大小的不同
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/10/05/20131005211540209196077.jpg
大苦子果  
常见菜式  私房菜  凉菜  口味：中辣  工艺：烧  耗时：半小时  普通难度  
把买回来的大苦子果放水里洗净。 把洗好的大苦子果用毛巾擦干水分后放入电炉上慢慢烧熟。 烧的时候要经常给大苦子果翻翻身，让每一处都均匀受热烧熟。 准备一些野芫荽、两瓣蒜和一块仔姜，两个红米辣。 准备一些野芫荽、两瓣蒜和一块仔姜，两个红米辣。 把剁好的野芫荽、蒜、仔姜、红米辣放入小碗里。 放入一块腐乳。 把腐乳用匙子压成泥，加入两匙凉开水搅匀，然后放入少许酱油、味精拌匀成味汁。 烧好的大苦子果撕去烧糊的外皮，然后切成两半。 把大苦子果摆在盘中，蘸上味汁即可食用。 
小窍门：味汁可按个人的喜好调制，此味汁放了腐乳，所以不用放盐。

http://home.meishichina.com/recipe-143427.html
黑椒土豆焗虾
土豆焗虾，软糯的土豆泥搭配着鲜美的虾肉，还有拉丝的马苏，一款多重口感的美味。制作起来时间短，也很容易成功。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/09/29/20130929201812333616875.jpg
大虾  土豆  马苏奶酪  青红椒  盐  黑胡椒粉  
荤菜  常见菜式  海鲜  私房菜  工艺：烤  耗时：十分钟  未知难度  
主要原料：虾、土豆、马苏奶酪。 把土豆放入微波炉煨熟，趁热捣碎成土豆泥，调入少许盐和适量黑胡椒粉拌匀。 虾洗净，在背部中间划开，去掉虾线。 用刀背横的剁几下，让虾肉平铺。这样做是为了把虾肉的筋膜断掉，在烤的时候才不会弯曲。 依次处理好，放入铺有油纸或锡纸的烤盘里。 铺上一层调好味的土豆泥。 再铺上一层马苏奶酪，撒上少许青红椒末装饰，放入预热好的烤箱， 
小窍门：：土豆要用粉土豆，口感才足够软而糯。：烤的具体时间要依据自家烤箱而定。

http://home.meishichina.com/recipe-143420.html
压轴大菜
说起压轴大菜，肉类和海鲜首当其冲啊
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/09/29/20130929201615105210509.jpg
扇贝  粉丝  红椒  葱  姜  蒜  
荤菜  常见菜式  私房菜  海鲜  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：十分钟  简单难度  
粉丝用冷水泡软。 葱姜蒜辣椒切碎备用。 扇贝洗净，去泥肠，扇贝壳刷洗干净。 锅里放点油，炒香葱姜蒜 放入蒸鱼豉油，料酒，盐，鸡精，糖及高汤，大火收干。 扇贝壳中放上粉丝，粉丝用手卷一下再放不会横七竖八的影响美观。 然后浇上制作好的汤汁。 放上扇贝肉，再在扇贝肉最上面放蒜蓉。 扇贝上锅，蒸 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-143350.html
韭菜炒野笋
这种野笋是生长在澜沧江畔的一种野生笋叫茨竹笋，色泽金黄，含有丰富的粗纤维和氨基酸，能够调节食欲，促进肠胃蠕动，从而缩短固醇、脂肪等物质在体内的停留时间，是防止肠癌和减肥的天然保健食品。由于路途遥远，野笋到集市时都老化了，所以村民们常常把野笋放入煮锅中煮熟后才拿到集市上出售，保留了野笋的新鲜味。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/09/28/20130928215051660521808.jpg
煮熟  韭菜  
常见菜式  私房菜  家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：廿分钟  普通难度  
把野笋放入清水中洗洗，然后切成笋条备用。 韭菜洗净切 炒锅上火，倒入食用油烧热，下辣椒段和蒜粒炒香。 放入野笋翻炒一会 放入韭菜翻炒翻炒。 调入盐、味精翻炒均匀即可。 
小窍门：韭菜在炒制时需要急火快炒起锅，稍微加热过火，便会失去韭菜风味。

http://home.meishichina.com/recipe-143324.html
手撕包菜
包菜中含有丰富的维生素
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/09/28/20130928185617659766362.jpg
包菜  五花肉  红朝天椒  
常见菜式  私房菜  家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：十分钟  普通难度  
原材料 包菜洗净撕成小块再冲洗，沥干水分 朝天椒切成圈，葱切成小段，姜蒜切成丝 五花肉切成薄片 锅内放油，五成热放入朝天椒、葱姜蒜、花椒，炒出香味 放入五花肉慢慢煸炒 加入豆瓣酱、生抽，继续翻炒 这时油温比较高了，倒入包菜快速翻炒 加入蚝油、盐，翻炒入味出锅 
小窍门：一：包菜一定要沥干水分二：包菜要爆炒，油温高要三：五花肉炒出油来，用这个猪油爆炒出来的包菜比植物油的好吃四：略微麻辣的口感非常下饭，如果不能吃麻辣的就不加花椒，朝天椒换成甜椒五：五花肉要慢炒，包菜要快炒。

http://home.meishichina.com/recipe-143132.html
私房千叶豆腐
说起这千叶豆腐，大家一定不陌生，它以
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/09/26/20130926215354838697800.jpg
千叶豆腐  香菇  五花肉  青豆粒  玉米粒  胡萝卜丁  洋葱  香菜  
常见菜式  私房菜  家常菜  素菜  热菜  口味：中辣  工艺：烧  耗时：十分钟  简单难度  
千叶豆腐切成片，最好稍微厚一点，不要太薄，因为待会一煎的时候会膨胀，然后煎好后又会回缩。为了有肉头，我觉得还是切的稍微厚一点，比平时厚一点就可以 锅中放点油，油热后，分别把千叶豆腐煎至亮面金黄，中间如果油少了要加油的。我用了个小煎锅分了好几次，家里有大的可以用大点的 煎的过程中千叶豆腐会膨胀，不用管它，待会它自己就缩回去啦 下图就是缩回去的，但是很神奇，你放浇汁里一煮的时候，它还会变饱满的 把酱油，白糖，香醋，香油，鸡汁，葱姜料酒，清水调成自己喜欢的酸甜度，放一旁备用。 然后准备好郫县豆瓣，干辣椒圈 准备好水淀粉 香菇洗净切丁，洋葱切丁，香菜切小段，五花肉肥瘦分开 现在来做酱汁，锅中放油，热锅凉油，然后下入洋葱炒香，然后下肥肉丁炒出油 然后再下入瘦肉丁，炒至瘦肉变色，放香菇炒，然后下那个胡萝卜，青豆，玉米粒，加入郫县豆瓣和辣椒圈，炒出红油 多炒会，然后倒入调匀的调料汁 肉丁熟的时候加入适量水淀粉勾芡，然后加入香菜即可 然后把煎好的千叶豆腐放进去翻炒片刻入味就完工了 成品 
小窍门：郫县豆瓣酱之类的都很咸了，不要额外再加盐了

http://home.meishichina.com/recipe-142052.html
蔓越莓烧排骨
西餐中水果入菜尤为常见，水果的爽脆和菜肴的鲜美巧妙的结合，可开胃去腻，清淡可口。很多水果都能入菜，创意还营养。最多的好处就是爽口开胃，去油去腻。尤其是与肉类一起烹饪，不但可以提上肉的香气，还能解油腻，吃起来更清新。今天这道烧排骨，添加了蔓越莓干，酸酸甜甜的很开胃，是一道人见人爱的下饭菜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/09/16/20130916201009837673248.jpg
排骨  蔓越莓干  
荤菜  常见菜式  私房菜  家常菜  热菜  口味：酸甜  工艺：烧  耗时：一小时  简单难度  
准备好排骨和蔓越莓干。 准备好冰糖 将排骨用清水泡至 锅中注入水，加入排骨烧开，焯水后捞出沥干水分。 起锅注入油，下入排骨煸炒至微黄。 加入冰糖继续翻炒至冰糖溶化，排骨上色 加入葱姜和八角继续煸炒出香味。 烹入料酒 倒入开水，没过排骨。 烧开后加入蔓越莓干。 转小火，烧至 继续烧至 
小窍门：其菜式酸甜口味，冰糖量要稍大一些。

http://home.meishichina.com/recipe-140782.html
脆炸银鳕鱼
这是一款让你吃得停不了口的小零食，口感外脆里嫩。不用担心小朋友会被鱼刺卡住，因为银鳕鱼只有主骨，没有其它小刺，可以放心的吃哦。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/09/04/20130904215713759994383.jpg
银鳕鱼  面包糠  玉米淀粉  鸡蛋  
荤菜  常见菜式  私房菜  家常菜  热菜  口味：原味  工艺：炸  耗时：十分钟  简单难度  
准备所需材料。 银鳕鱼洗净去掉主骨和鱼皮，切成小块，然后用厨房纸巾吸干多余水份。 加入少许的盐。 然后挤上柠檬汁。 再加入少许胡椒粉。 拌匀腌制 将鸡蛋打散，准备面包糠和玉米淀粉。 腌制的银鳕鱼粘上鸡蛋液，再粘上玉米淀粉。 腌制的银鳕鱼粘上鸡蛋液，再粘上玉米淀粉。 然后裹上面包糠。 锅内放油烧热后转小火，再放入银鳕鱼炸至金黄即可。 成品 
小窍门：炸的时候要用小火，大火很容易使外表糊掉，里面还没熟的情况。食用时沾上番茄酱或沙拉酱。

http://home.meishichina.com/recipe-140777.html
五香牛肉
牛腿肉脂肪的含量极少，富有营养。其功效有：
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/09/04/20130904212550788423244.jpg
牛腱肉  
荤菜  常见菜式  私房菜  家常菜  凉菜  口味：五香  工艺：炖  耗时：数小时  简单难度  
，主料，牛腱肉一条，冲洗后分四段。 ，辅料图。 ，牛腱肉入冷水锅。 ，加入辅料们。 ，生姜切片后也加入。 ，加入料酒，我用的是绍兴加饭酒。 ，大火煮开，撇去浮沫。 ，至汤汁干净转中火盖盖炖煮，期间不时推一推牛腱肉，防止粘锅。 ，大约半小时后加老抽这么两大勺，并加两茶匙食盐。 ，转小火盖盖一直炖煮了有一个多小时过火焖着，过一会儿再开火炖，直到牛肉用筷子可以轻松插入，再关火焖着。 ，吃前，捞出牛肉架在两根筷子上沥一沥汤汁 ，看好纹理，横向切片后装盘即可。 
小窍门：，切牛肉必须看好纹理，横向切断纹理，这样切出来的牛肉片容易爵嚼。，老卤不要倒了，一可以将不急着吃的牛肉在汤汁中浸泡着，吃前捞出沥干卤汁切片。二老卤还可以继续炖牛肉。

http://home.meishichina.com/recipe-140239.html
不敢吹顶级，但一定不会叫你失望的【私家酱牛肉】
自家出品。香料比不上卤品店里的花样繁多，卤汤赶不上老字号的年代久远。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/08/31/20130831165342224612936.jpg
牛腱子  葱姜  各式香料  冰糖  
荤菜  常见菜式  私房菜  家常菜  热菜  口味：五香  工艺：卤  耗时：数小时  简单难度  
牛腱子肉洗净 锅中不放油炒热盐后放入 用手给牛腱肉做按摩，用炒好的花椒盐腌制 准备卤制调料，各式香料：八角两个，草果两个，凉姜一块，香叶三片，肉蔻两个，白芷两片，小茴香 腌制至少一天的牛肉洗去花椒后切成大块，凉水入锅，加入葱姜料酒适量烧开 锅开后打去浮沫 锅中依次下入香料包、泄开的干黄酱和甜面酱 再加入老卤汤 大火烧开煮 加入适量盐，由于之前调料和卤汤有咸味，所以加的时候可以尝一下，只有卤汤尝一下，口味稍重即可，后期不足可以再加。切记过量。 下面进行第一次小火煮制 这是卤好的肉。色泽不深不浅恰到好处，单吃已经很美味了。如果喜欢的话可以调上一个酱油辣椒汁儿蘸着吃也是不错的选择 
小窍门：提示：牛肉的选择上以牛腱子肉为好，牛腱子肉又以小牛键子最佳，肉和筋纹理交错，肉质细腻，口感最佳。如果没有牛腿肉也可以腌制时间不要超过三天，不然太咸。腌制过的肉肉质紧实不至于卤制过程中松散。关于香料的配比各家有各家的做法，我喜欢小茴香和花椒量多些，其他的适量来一点即可。如果没有老卤汤可以把香料用油煸炒一下，加入适量高汤浓汤宝也可以煮制。酱牛肉的酱我选择甜面酱和干黄酱，干黄酱份儿，甜面酱份儿。如果没有老卤汤此方子可适量加大。煮制牛肉两煮两焖一泡，此方法入味。

http://home.meishichina.com/recipe-139617.html
私房烧汁豆腐
豆腐营养丰富，含有铁、钙、磷、镁等人体必需的多种微量元素，还含有糖类、植物油和丰富的优质蛋白，素有
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/08/27/20130827132744265835240.jpg
豆腐  白芝麻  葱  蒜  
常见菜式  私房菜  家常菜  素菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：半小时  简单难度  
豆腐切成薄片 白芝麻炒香备用 锅中放入油，将豆腐放入锅中，小火煎。 将两面煎至金黄盛出备用 葱、蒜切末 将所有调料调入碗中 调入适量清水 将调好的酱汁放入平底锅中 然后放入煎好的豆腐，待收汁后盛出。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-139374.html
蒜子酱烧杏鲍菇
这道菜杏鲍菇中能吃到大蒜的香味，黄金蒜子在菜品中既是调料，也是辅料，大颗蒜粒可以完整的吃掉，别有一番风味。金格勒酱是那天路小路在天猫买蜂蜜的时候获赠的就想拿出来尝尝是什么味道，总的说来很像甜面酱，但是比甜面酱鲜一些，也更上色一些，味道比较浓重，据说是多种谷物发酵而成是复合的酱料。个人感觉酱料味道比较咸，颜色比较重，使用的时候要酌情哦
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/08/25/20130825215329522879289.jpg
杏鲍菇  香菇  彩椒  
常见菜式  私房菜  家常菜  热菜  口味：微辣  工艺：烧  耗时：廿分钟  简单难度  
备料 备料 杏鲍菇切角，洗净用厨房用纸擦干水分 锅中做油，放入大蒜，煸出香味 味，放入杏鲍菇煎至金黄变色，放入香菇稍煎断生 将大蒜和杏鲍菇一起盛出，原锅底油，放入姜片、葱花爆香，放入金格勒酱，炒出香味 放入杏鲍菇裹匀，放入彩椒裹匀酱料，即可出锅 
小窍门：既然是烧菜，杏鲍菇不要切太小，容易缩水找不到哦！煎的时候用小火，让大块儿的杏鲍菇彻底煎熟，最后一步裹匀酱料时间很快，所以要确保食材成熟怕酱糊锅，可以少少兑点水，小火慢慢熬出香味再放入食材酱料的味道会更香哦！蒜一定要大粒，烧出来很好吃，一头蒜都嫌少哦！

http://home.meishichina.com/recipe-139355.html
蒜香骨
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/08/25/20130825200324732613729.jpg
肋排  蒜  糖  海盐  黑胡椒碎  花椒粉  辣椒粉  鲜酱油  黄酒  豆豉酱  
荤菜  常见菜式  私房菜  家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炸  耗时：数小时  简单难度  
准备好调料 大蒜颗，拍碎，切成蒜蓉 排骨洗净 放入少许海盐，鲜酱油，少许的蒜蓉 再放入黄酒，糖，辣椒粉，花椒粉，黑胡椒碎，豆豉酱少许，腌制一个小时。 油锅里面放油热锅。拿个盆子放入面包糠。 放入剩余的蒜蓉在油锅里慢慢爆香 把蒜香骨均匀的裹上面包糠 然后放入已经充满了蒜香味的油里，用小火慢慢的炸，记得翻面炸。两面金黄就可以出锅了。 充满了蒜蓉味的蒜香骨 太好吃了 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-137159.html
盐炒鲜虾蛏子
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/08/12/20130812211515822675490.jpg
鲜虾  蛏子  姜片  葱段  
常见菜式  海鲜  私房菜  家常菜  热菜  口味：清淡  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
材料：鲜虾、蛏子 姜片、葱段 将蛏子用刀在背部划一刀。 清洗清洗，捞出待用。 将鲜虾去虾须虾线清洗一下，捞出待用。 锅置火上，加适量的盐，搁入姜片。 翻炒翻炒。 接着，下入清洗好的蛏子和鲜虾，加适量的料酒。 翻炒翻炒至熟。 然后，搁入葱段，即成。 出锅，装盘。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-137157.html
锅巴土豆
想念学校门口的小吃摊。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/08/12/20130812211220899924658.jpg
土豆  
常见菜式  私房菜  家常菜  口味：孜然  工艺：煎  耗时：廿分钟  简单难度  
食材：土豆 土豆切块，放入锅中蒸 蒸好的土豆拿出。 锅中放入少许油，烧热，放入土豆块。 土豆煎至两面焦黄。 煎好的土豆沥干油，放入碗中，加入孜然粉、黑胡椒粉、花椒粉、辣椒粉、味极鲜、陈醋、盐、味精。 将所有的调料拌匀即可。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-137140.html
超级烤土豆
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/08/12/20130812210217208221327.jpg
土豆  鸡蛋  香菇  洋葱  培根肉  小葱  
常见菜式  热菜  儿童  自制食材  烘焙  英国菜  私房菜  家常菜  口味：其它  工艺：烤  耗时：一小时  简单难度  
土豆洗净，不要去皮。上锅蒸熟 在土豆 用勺子将土豆挖出一个椭圆形的孔，四周不要挖的太薄 将洋葱、培根肉、香菇、切碎 将洋葱、培根肉、香菇碎放入挖好的土豆中 撒少许食盐，打入一个鸡蛋覆盖在土豆表面，鸡蛋表面撒少许食盐和黑胡椒 烤箱 
小窍门：土豆里面的材料可以随个人喜欢，随意变换。

http://home.meishichina.com/recipe-137121.html
咸鱼茄瓜煲
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/08/12/20130812205007472630660.jpg
茄子  梅香咸鱼  青辣椒  红辣椒  姜  蒜  
荤菜  常见菜式  私房菜  家常菜  热菜  口味：微辣  工艺：焖  耗时：一小时  简单难度  
准备所需材料。 将茄子洗净滚刀切块。 用清水泡 然后捞起沥干水份。 梅香咸鱼洗净切成小丁，青、红椒切三角形，姜、蒜切片。 将沥干水份的茄子倒入锅内清炒。 炒至水份收干，茄子开始变软时盛出。 从新起油锅，放入姜、蒜片爆香。 加入梅香咸鱼炒出香味。 倒入茄子翻炒片刻。 加入适量的清水，盐、糖。 再加入老抽。 加入酱油。 盖上锅盖转小火闷至茄子软烂。 等茄子汁收至浓稠后加入青、红椒煮至青、红变软，最后加入胡椒粉、鸡精即可出锅。 成品 
小窍门：茄子泡水是为了防止茄子变黑。干锅炒干茄子可让茄子在煮的过程中少吸收油量，吃起来没有那种油腻感。盐要适量的添加，因为咸鱼本身很咸，适当添加少许即可。

http://home.meishichina.com/recipe-136843.html
孜然小土豆
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/08/10/20130810203612357557320.jpg
小土豆  香葱  
常见菜式  私房菜  家常菜  热菜  口味：孜然  工艺：煎  耗时：廿分钟  简单难度  
将调料放在一起混合均匀，各种调料的量可以根据自己的喜好掌握。 将香葱切成葱末。 小土豆刮去表皮，注意是刮皮不是用削皮器削去。 将小土豆上锅蒸熟 取平锅放入适量油，倒入葱末爆香。 将小土豆放入锅中，用铲子轻轻压扁，注意别太大力气压碎 待土豆一面煎黄后，翻过来煎另一面。 待土豆两面煎黄后，加入调料粉拌匀。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-136832.html
肉末酸豆角
最折事情多，存了不少菜，慢慢的整理吧。呵呵。抽时间。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/08/10/20130810183338434083614.jpg
酸豆角  肉末  洋葱  泡辣椒  姜  
荤菜  常见菜式  私房菜  家常菜  热菜  口味：酸辣  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
材料图 羊肉切末，加葱姜末生抽料酒胡椒粉抓均匀腌上。姜和洋葱切碎，酸豆角泡辣椒切碎。 炒锅倒油，炒香小部分洋葱后下腌好的肉末。 炒散后出锅。 利用余下的油，炒香洋葱。 将酸豆角下锅炒香。肉末回锅。 继续炒至香味儿浓郁，加糖和一下味儿，淋一点生抽。 
小窍门：肉末用五花肉是最好的，米家不吃猪肉，所以用了羊肉，牛肉也好吃。洋葱可以用大葱，个人感觉还是洋葱更出味儿。

http://home.meishichina.com/recipe-134389.html
骨头薏米冬瓜汤
薏米我们叫六谷米，小时在河边地头常有野生的六谷在没有玩具玩的年代常把六谷米摘下来，用针线串起来做成一串串串珠，既可以挂在脖子上做装饰臭美臭美，又可以做成丢串几个小伙伴一起甩玩。但这这种野生的六谷很少产米，只有人工种植的六谷才产米。薏米能强筋骨、健脾胃、消水肿、去风湿、清肺热等作用。它营养丰富，对于久病体虚、病后恢复期患者，老人、产妇、儿童都是比较好的药用食物，可经常服用。不论用于滋补还是用于治病，作用都较为缓和，微寒而不伤胃，益脾而不滋腻。薏米对女性来说是非常好的滋补品，大量的维生素
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/07/25/20130725212207801747147.jpg
脊骨  冬瓜  薏米  
常见菜式  私房菜  汤羹  口味：清淡  工艺：炖  耗时：数小时  普通难度  
把买回来的脊骨洗净砍成小块。 砍好的脊骨放入煮锅里，加入适量水氽一氽，煮出浮沫来。 把氽好水的脊骨放水里洗净浮沫后放入砂锅里，加入适量水煮沸后改小火煲两小时。 薏米提前用水泡发 脊骨煲一小时后放入薏米同煮。 冬瓜去皮去籽洗净后切成小块。 薏米煮熟后放入冬瓜同煮。 冬瓜快煮熟时，调入白胡椒粉和盐继续煮，冬瓜煮熟后即可关火食用。 
小窍门：薏米有两种，一种是饭的口感效硬，这种薏米要多煮一会。一种是糯的口感较软一些，煮的时间相对要少一些。

http://home.meishichina.com/recipe-134372.html
泡椒肉丝
惭愧，做这个菜的时候心太急，肉丝都快切成肉片了
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/07/25/20130725210806855285586.jpg
肉丝  泡椒  
荤菜  常见菜式  私房菜  家常菜  热菜  口味：麻辣  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
肉丝用淀粉、料酒、胡椒粉和精盐拌匀静置入味，葱姜蒜切片，干辣椒切丝。 热锅冷油，油热后下入肉丝大火迅速划散。 入葱姜蒜、干辣椒、花椒炒出香味。 下入泡椒翻炒，注意用锅铲将泡椒切开，使之入味。 调入料酒、糖和精盐大火翻炒。 沿锅边淋入少量醋翻匀，关火后调入味精起锅。 
小窍门：因为喜欢干香一点的味道，所以起锅的时候没有用水淀粉勾芡，如果你喜欢嫩滑一点的味道，最后可以用水淀粉勾芡没有放酱油，因为喜欢泡椒将肉丝染成红红的样子，放入酱油颜色会深一些，不好看。我的自在美味泡椒肉丝。

http://home.meishichina.com/recipe-134371.html
葱爆肉
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/07/25/20130725205741884287894.jpg
肉片  大葱  
荤菜  常见菜式  私房菜  家常菜  热菜  口味：葱香  工艺：爆  耗时：十分钟  简单难度  
肉片用淀粉、料酒、胡椒粉和精盐拌匀备用。姜蒜切片 葱切段。 热锅冷油，油热后下入肉片大火迅速划散。 入姜蒜片炒出香味。 下入葱段翻炒。 调入料酒、酱油、糖和精盐，沿锅边调入醋翻匀，关火后调入味精。 
小窍门：葱爆肉，要全程大火，最好能飞火，这样才好吃。另外葱不要炒久。简单的下饭菜，葱爆肉。

http://home.meishichina.com/recipe-133539.html
荷兰豆拌猪耳朵
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/07/19/20130719221530554277790.jpg
荷兰豆  猪耳朵  剁椒  
荤菜  常见菜式  私房菜  家常菜  热菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
材料：荷兰豆 熟猪耳朵、剁椒 将荷兰豆摘洗干净。 捞出待用。 将熟猪耳朵放在案板上切开，待用。 随后，将摘洗干净的荷兰豆下入沸水中焯开、 用凉水过凉。 接着，将过凉好的荷兰豆控干水分。 合入切好的猪耳朵和剁椒。 然后，加适量的盐。 加适量的鸡精。 加适量的生抽。 加适量的芝麻油。 调味拌匀，即成。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-133534.html
韭菜花炒平菇
平菇含有的多种维生素及矿物质可以改善人体新陈代谢、增强体质、调节植物神经功能等作用，故可作为体弱病人的营养品，对降低血胆固醇和防治尿道结石也有一定效果，同时对妇女更年期综合症可起调理作用。常食平菇不仅能起到改善人体的新陈代谢，改善人体新陈代谢、增强体质都有一定的好处。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/07/19/20130719214241865064165.jpg
平菇  韭菜苔  
常见菜式  私房菜  家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：廿分钟  普通难度  
平菇去根蒂放水里洗净泥沙。 洗净的平菇用手撕成小朵。 韭菜苔洗净切段，蒜切碎，红椒切小段备用。 炒锅上火，倒入油烧热，下蒜粒红椒炒出香味。 放入平菇翻炒翻炒。 平菇炒一会出汁，出汁后再炒一会。 平菇炒熟后放入韭菜苔翻炒。 放入适量盐和少许鸡精翻炒均匀即可。 
小窍门：蘑菇一定要炒熟炒透才可食用，不喜欢辣味的，可以不放红椒。

http://home.meishichina.com/recipe-133532.html
花生炒苦瓜
苦瓜因为味苦许多人都不喜欢食用，但是苦味的东西一般都入心、肝，既有清热解毒的作用，夏季是青春痘的多发季节，进入夏季，气温骤然升高，人体出汗多，皮脂腺分泌皮脂增加，加上衣服不透气或与身体摩擦，导致痤疮呈爆发特点，这时就可以多吃一些苦瓜，苦瓜中的苦瓜甙和苦味素能增进食欲，健脾开胃；所含的生物碱类物质奎宁，有利尿活血、消炎退热、清心明目的功效。苦瓜含丰富的维生素
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/07/19/20130719213909917691067.jpg
苦瓜  花生  
常见菜式  私房菜  家常菜  热菜  口味：微辣  工艺：炒  耗时：廿分钟  普通难度  
苦瓜清洗干净，对半切开，去籽去瓤后切成小丁。蒜切碎，辣椒切段备用。 炒锅上火，冷油放入花生米，小火慢慢炸酥花生后捞出备用。 油锅中放入辣椒蒜粒炒香。 放入苦瓜丁大火快速翻炒。 调入适量盐和少许鸡精翻炒均匀。 倒入花生米翻炒均匀即可起锅。 
小窍门：苦瓜性凉脾胃虚寒者不宜食用。苦瓜含奎宁，会刺激子宫收缩，引起流产，孕妇也要慎食苦瓜。苦瓜不可久炒，快速翻炒几下即可，要保持口感的鲜脆清香。

http://home.meishichina.com/recipe-133524.html
【爆炒猪舌】
猪舌，又名口条，家人们都很爱吃，用它来做卤水菜，最是合适不过了，但同一种口味吃多了，也难免会想换个味道，所以我有时候在卤口条的时候，会一次卤上两三条，除了当时吃的，剩余的放进冰箱保存，想吃的时候，拿出来爆炒一下，速度特别快。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/07/19/20130719213126702878572.jpg
卤水口条  芹菜  红椒  生姜  蒜瓣  
快手菜  私房菜  家常菜  热菜  口味：清淡  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
芹菜和红椒洗净后切成小段，生姜、蒜瓣切成片。 卤水口条切成厚薄较均匀的片。 锅中烧热少许油，下入姜蒜煸炒出香味。 下入芹菜和红椒，调入盐和生抽，炒至断生。 下入口条。 翻炒均匀，滴入几滴香油即可出锅。 
小窍门：诗心片语：：因为口条是卤好的，本身有味道，所以只要在配菜里调入少许盐即可，以免过咸。：关于卤水和卤水口条的步骤，我以前整理过一个日志：，所以这里，我就没有重复的记录。

http://home.meishichina.com/recipe-133514.html
香糟猪耳朵鹌鹑蛋
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/07/19/20130719211250292390474.jpg
鹌鹑蛋  熟猪耳朵  
荤菜  常见菜式  私房菜  热菜  口味：糟香  工艺：卤  耗时：数小时  简单难度  
材料：鹌鹑蛋 香糟卤 将已清洗的鹌鹑蛋下入清水锅中，煮开、至熟、捞出。 用清水过凉。 随后，将过凉好的鹌鹑蛋剥壳，放入保鲜盒中。 接着，将熟猪耳朵放在案板上切开。 然后，将切开的熟猪耳朵合入鹌鹑蛋中。 倒入香糟卤搅拌一下。 盖上盖，放入冰箱中，浸泡 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-133511.html
肉皮
冰箱中冻着前段时间做菜剩下的肉皮。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/07/19/20130719210716183244481.jpg
肉皮  美人椒  
荤菜  常见菜式  私房菜  家常菜  热菜  口味：麻辣  工艺：炒  耗时：半小时  普通难度  
肉皮洗净后放入锅中，煮至自己喜欢的软硬程度。这个可以根据自己的喜好来，我煮了大概 葱姜干辣椒切丝。 煮好的肉皮处理掉皮上的毛和肥肉后切条，美人椒切丝。我的肉皮是买回来的时候就已经去毛了，这次仅仅去除了一些肥肉。 热锅冷油，先放入多余的肥肉小火熬成油渣。 下入一调羹郫县豆瓣炒出红油。 下入葱姜蒜干辣椒花椒和适量糖炒出香味。 下入肉皮稍微炒一下，别炒久，不然水分炒干了就硬了。 下入美人椒翻匀。 调入料酒、酱油和醋，适量盐，关火后调入味精起锅。 
小窍门：调料根据自己喜好增减，喜欢重口的可以多放点麻辣，不喜欢就别放。

http://home.meishichina.com/recipe-132392.html
私房秘制
咱家三口都喜欢吃面条，自从女儿认识海鲜酱，她总喜欢用它来拌面，后来我学会了，加些其他食材，制出更美味的酱来拌面，今天家里没有海鲜酱了，用了蒸鱼豉油和虾皮，做出来的肉酱，营养又美味。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/07/10/20130710230552631819805.jpg
肉糊  泡发黑木耳  虾皮  
常见菜式  泡酱腌菜  私房菜  自制食材  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：廿分钟  简单难度  
泡发好的黑木耳切碎、剁些蒜末、切些葱花、和姜，备好虾皮。 肉糊加小匙料酒、半匙陈醋拌匀，腌制一会。 锅里温油，炒一会蒜末、葱花、姜。 加入肉糊翻炒。 炒至变色，加入一汤老抽、二汤匙豆瓣酱，二汤匙蒸鱼豉油。炒匀。 炒匀后加入黑木耳和虾皮。 加小半碗水，煮开。 这时取半汤淀粉，对二汤匙水。 淋入水淀粉。边淋边搅动。 撒入葱花，滴入麻油可出锅。 装盘。 
小窍门：酱和老抽都有咸味，没有加盐。清水可换为鸡汤更美味。喜欢辣的可以加些红椒干或辣椒酱。

http://home.meishichina.com/recipe-132095.html
豌豆虾仁烩玉子豆腐
夏天饮食以清淡为主，
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/07/08/20130708212457837580931.jpg
玉子豆腐  虾仁  豌豆  
荤菜  常见菜式  海鲜  私房菜  立夏  口味：清淡  工艺：烧  耗时：十分钟  简单难度  
准备好所用食材。 把玉子豆腐切小块。 将玉子豆腐均匀的沾上干淀粉。 平底锅放入多一点油，下入玉子豆腐 煎至两面金黄。 煎好的豆腐沥油，码在碟子里。 锅中留底油，下入姜丝爆香。 下入豌豆煸炒。 再加入虾仁。 煸炒均匀后，加入一点水和浓缩鸡汁。 煮至豌豆熟透，汤汁浓稠。 把豌豆 
小窍门：玉子豆腐很软嫩，很容易碎，制作过程中要注意。浓缩鸡汁已经有咸味了，就不要再添加盐和鸡精了。

http://home.meishichina.com/recipe-131745.html
虫草蒸鳙鱼头
咱家常买鳙鱼头吃，清甜嫩滑，不腥。鳙鱼好处多呀，功能暖胃，益脑，去头眩。主治风寒头痛，头晕
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/07/06/20130706113034685352210.jpg
鳙鱼头  虫草  红枣  葱  香菜  蒜头  花生油  
荤菜  常见菜式  热菜  私房菜  口味：原味  工艺：蒸  耗时：廿分钟  简单难度  
备新鲜材料 鱼头我让档主砍成小件，虫草泡发好，红枣去核切丝，葱、香菜切 在鱼头里加入所有调味料 在腌好的鱼头里加入虫草与蒜片拌均匀 取一碟子，排放好材料，加入适量的花生油 煮沸一锅水，把碟子放进蒸锅内 加盖，调时间为 蒸约 再加盖蒸够余下的时间 时间到了，可以上桌了 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-131713.html
紫苏炒河虾
这个河虾是小姑星期六晚上
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/07/06/20130706093106836437130.jpg
河虾  紫苏  
荤菜  常见菜式  海鲜  私房菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
河虾用清水多清洗几遍清洗干净 锅烧热，加入适量油，放入蒜末爆香 将河虾倒进去翻炒几下 加入少许盐 炒至河虾全部变成红色时加入切碎的紫苏 加入酱油继续翻炒 最后加入适量白糖翻炒均匀 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-131696.html
酸梅酱排骨
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/07/06/2013070609192075933819.jpg
肋排  
荤菜  常见菜式  私房菜  家常菜  热菜  口味：酸甜  工艺：烧  耗时：三刻钟  普通难度  
肋排两条 切块，水烧开，在开水里焯一下 把肋排冲洗干净，滤去水分 坐锅起油，放生姜片爆香，倒入排骨煸炒 加适量黄酒去腥，倒入生抽，加一粒八角，大火 加适量冰糖和盐 加适量鸡精，改小火收汁 等汤汁变得如图一样粘稠，就 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-131241.html
荷叶糯米排骨
非常喜欢荷叶的清香，用荷叶作包烤或包制菜肴增味解腻，清香怡人，如荷叶蒸鸡，叫花鸡，荷叶饭等。做一道荷叶糯米排骨，清香味美。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/07/02/20130702213948838281511.jpg
仔排  糯米  荷叶  
荤菜  常见菜式  私房菜  热菜  口味：酱香  工艺：蒸  耗时：数小时  普通难度  
糯米淘洗干净，放入碗中用水浸泡 仔排斩成小段，用水漂去血水，捞起挤去水分。 把南乳汁、海鲜酱、排骨酱和鲜酱油调成酱汁。 把排骨倒入翻拌均匀。 荷叶放入开水锅中烫一下过凉，根据荷叶的大小，把它分成几块。 把排骨放入糯米中裹上涨发好的糯米。 再放到裁好的荷叶上。 把它包裹起来。 把包好的糯米排骨放入蒸笼，蒸 清香怡人的糯米排骨就做好了。 
小窍门：南乳汁实际就是有点类似红方腐乳的汁。主要的用法是对要烹饪的原料进行淹制入味，以及红烧类菜肴的提色提味。如果买不得南乳汁，可以用红方腐乳或玫瑰腐乳碾碎成糊状加少量水调允替代，口味与南乳汁差不了多少，价格却便宜许多。

http://home.meishichina.com/recipe-128042.html
补脑养眼润肤美容营养丰富的快手好菜
月
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/06/08/20130608161915153165350.jpg
玉米棒  豌豆  胡萝卜  熟松子仁  
常见菜式  私房菜  家常菜  热菜  口味：咸甜  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
胡萝卜切丁、豌豆剥皮备用； 玉米煮熟剥粒待用； 松子仁准备好； 准备一个碗勾兑味汁儿：里面加入适量盐、白糖、白胡椒粉、水淀粉搅拌均匀； 豌豆焯水； 焯好的豌豆沥干水分，碧绿诱人； 锅中放油，油热后下入胡萝卜粒煸炒一下； 下入玉米粒、豌豆； 翻炒均匀； 倒入味汁儿； 迅速翻炒均匀； 装盘把松子仁撒上即可 
小窍门：烹调心得：玉米可以选择甜玉米糯玉米或普通的玉米，各有不同的风味掌握好盐和白糖的用量，以甜咸适中为好为了保证香脆的口感松子仁最好后放。

http://home.meishichina.com/recipe-127985.html
夏季出镜率最高的凉拌菜
从小就特别爱吃茄子，可茄子一直是我的死穴，每次拍出来都惨不忍睹，以至从来就没发表过一篇博文。这次却很幸运，拍出来美美的，茄皮也长脸，还带着那抹紫。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/06/08/20130608105324622479900.jpg
茄子  香菜  蒜  指天椒  
常见菜式  私房菜  素菜  凉菜  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
主材料备好。 茄子去头去尾，放入蒸锅大火蒸熟。 这时我们可以准备凉拌调料，指天椒切圈，蒜压成泥，香菜切末，酱油 茄子蒸软至用筷子能插入即可 将茄子拿出，撕开两半放入盘中放凉。 放凉后再撕成细长条。 然后撒入香菜末、辣椒圈和蒜泥，再淋入备好凉拌汁。 拌匀放置一会即可开吃。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-127144.html
素烩脆皮豆腐
如果您的冰箱有白菜和豆腐，您会做什么什么菜作为您的一餐呢？一般的回答应该是白菜炖豆腐吧。其实稍微变一下烹饪方式就可以只用这两种食材做出更下饭的一道家常菜，营养不变但是口味加倍噢
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/06/02/20130602180308507391975.jpg
豆腐  白菜  大葱  姜  
常见菜式  私房菜  凉菜  热菜  口味：原味  工艺：烧  耗时：十分钟  普通难度  
将豆腐切片，放入电饼铛煎制。 将豆腐煎至两面金黄。 将白菜洗净，切条。 锅内放入适量油，油热放入葱姜爆香。 放入白菜翻炒。 放入酱油。 放入五香粉。 放入盐。 炒一会儿，让豆腐吸进汤汁。 放入味精，出锅即可。 
小窍门：豆腐切得不要太厚，否则不易入味。如果您的锅也是不粘锅，可以像我一样不放油，直接将豆腐放入锅中煎出水份，煎得金黄，这样更健康，如果不是的话，最好放一些油。

http://home.meishichina.com/recipe-125236.html
香煎红杉鱼
上次用它做过一下
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/05/21/20130521103658434317790.jpg
红杉鱼  姜  蒜  红辣椒  香菜  
荤菜  常见菜式  热菜  私房菜  口味：微辣  工艺：煎  耗时：一小时  普通难度  
将红杉鱼洗净后两面都打上花刀； 加入盐， 再拿起用筷子架起来沥干水分； 准备好姜丝，蒜丝，香菜段和红辣椒； 烧热锅，倒入适量的油， 将调料扒到两边， 将鱼两面煎至金黄后， 料汁烧干后加入香菜和姜丝等翻炒一下即可； 装入盘中，香菜段等码放在鱼表面。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-125086.html
铁板实蛋
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/05/20/20130520103752743862393.jpg
实蛋  洋葱  
常见菜式  朋友聚餐  热菜  私房菜  口味：孜然  工艺：煎  耗时：十分钟  简单难度  
实蛋一分为二，每半再分切成 洋葱横切，剥离成洋葱圈 铁板中倒入适量油 放入洋葱爆香 倒入实蛋翻炒，两面金黄略焦即可 放入芝麻、孜然、辣椒粉拌匀 出锅前，撒适量盐即可起锅 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-124030.html
鲜美下饭好滋味：红烧带鱼
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/05/13/201305131405014162219.jpg
带鱼  香菜  干面粉  清水  
荤菜  常见菜式  私房菜  家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：廿分钟  普通难度  
备齐主要原料。 带鱼收拾干净，切成段，在带鱼表面切几刀便于入味，但是不要切段。 将带鱼表面薄薄蘸上一层干面，再把多余的面粉抖掉。 不粘锅烧热倒入约 盛出多余的油。 放入大料和花椒煎出香味。 烹入料酒，放入葱姜蒜，轻轻翻炒出香味，倒入生抽酱油，加白糖，加老抽酱油，加白醋。 转成小火，端起炒锅轻轻晃动，让调料混和在一起，再将鱼煎约 倒入清水大火烧开。 加盐，转成小火炖约 起锅前加点香菜提香。 
小窍门：煎鱼不粘锅的最简单方法就是裹干面粉，但不宜太厚，太厚了炖煮的时候不易入味，在干面粉里沾一下，薄薄的一层即可，然后抖掉多余的面粉。煎鱼得锅热油不易太多火要温，油热后锅子稍加转动，使锅内四周都有油，鱼入了锅就少动它，这是煎鱼的秘诀也是不二法则，如果怕它不熟而不停地翻，反而弄巧成拙，三两下必弄得皮开肉绽面目全非。在此之前必须等锅热再放油，如果不沾面粉就一定要擦干鱼表面的水分，小火轻煎，别急着又推动又翻面。或者将鸡蛋打散，再将洗净的鱼或者鱼块分别放入碗中，给鱼裹上一层蛋汁，然后放入热油锅中煎，这样煎出的鱼也不会粘锅。

http://home.meishichina.com/recipe-123350.html
香料脆烤羊排
这里的香料，指的是香香的草，比如迷迭香、欧芹、百里香等等，和面包粉、芝士粉混合，抹在涂有法式芥末酱的羊排上，烤到表面酥脆喷香，这就是做法，简单吧，但味道却令人感动哦，很好吃
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/05/09/20130509095330418780462.jpg
羊排  羊排  面包粉  
荤菜  常见菜式  私房菜  复活节  热菜  口味：咸鲜  工艺：烤  耗时：三刻钟  简单难度  
香料、芝士粉、面包粉、蒜头碎和 大平底锅内放入 羊排上抹 把香料混合物均匀涂抹在羊排上； 烤箱 
小窍门：我香料用的和，你可以选择你喜欢的盐可以少抹一些，因为之后要放咸味的芝士粉。

http://home.meishichina.com/recipe-122026.html
银杏白玉茶碗蒸配大虾佐香菇刺身
蒸蛋这个简单却内含学问的东西，我之前一直没找到最佳的口感，这次终于找到一个完美的方子，希望大家喜欢
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/04/29/20130429173518326445730.jpg
蛋液  清水  虾  小香菇  白果  史云生浓醇高汤料  
常见菜式  私房菜  热菜  外国美食  汤羹  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：廿分钟  简单难度  
高汤倒入碗中 清水煮至 蛋液加 盖上保鲜膜，用牙签戳 虾去壳，开背切三刀 香菇泡水 虾和香菇沸水，下绍酒焯熟 放入熟白果、香菇、虾，包好保鲜膜蒸 
小窍门：盖保鲜膜可使炖蛋表面光滑，无孔洞

http://home.meishichina.com/recipe-121936.html
培根酸菜卷
酸菜，古称菹，
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/04/28/20130428211152775313682.jpg
酸菜  培根肉  
荤菜  常见菜式  私房菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：煎  耗时：半小时  简单难度  
酸菜 将酸菜每片清洗干净，将厚菜邦片成两片或三片，然后切细丝。将整条的培根从中间分成两半备用。 将酸菜丝放在一半培根片上朝一面卷起 卷一组后用签子串起来。 起锅热油，油热后放入肉卷，小火盖上盖子煎焖五分钟。翻至另一面，焖煎五分钟。 撒黑胡椒装盘 
小窍门：酸菜如果太酸可以用清水泡一泡再挤干水份。焖煎的时候一定要小火，防止糊锅。出锅后可根据口味撒上黑胡椒碎。

http://home.meishichina.com/recipe-121551.html
让平民菜身价倍增营养丰富的做法
小时候东北的冬天没什么新鲜的蔬菜，基本靠大白菜土豆度日，菜式基本是炖，东北乱炖听过吧？那时候的我特别喜欢放点肉炖的土豆和豆角，吃的时候把土豆碾碎放点汤和米饭拌在一起，有滋味的软软糯糯。那时候还不知道西餐为何物呢，后来知道西餐里面有土豆泥，就觉得这有什么啊，小时候总吃哈哈。以至于肯爷爷里面的土豆泥我从来没吃过，总觉得那么一点点就好几块钱的土豆真是不值得一吃。小时候那么频繁的吃土豆也没吃腻，到现在还是很爱吃。土豆这种平民身价的蔬菜真是很百搭，煎炒烹炸烤，怎么做都可以。其实土豆别看外表平凡身价平民，其实营养价值还是很丰富的
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/04/25/2013042515272335843320.jpg
土豆  干香菇  胡萝卜  鹌鹑蛋  小葱  
常见菜式  热菜  自制食材  私房菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
干香菇泡发后，切细小的小丁。 胡萝卜也切碎。 鹌鹑蛋煮熟，蛋清和蛋黄分开。 鹌鹑蛋，蛋清切碎。 土豆蒸熟。 锅内到少量橄榄油，把香菇碎和胡萝卜碎炒熟。 土豆和香菇碎，胡萝卜碎，鹌鹑蛋黄，鹌鹑蛋蛋清碎混合一起碾碎。 浓缩高汤用少许清水搅开。 把用水搅开的浓缩高汤倒入土豆泥里，充分搅拌，装盘，撒少许小葱花即可。 
小窍门：香菇一定要用干香菇泡发，鲜香菇味道要差好多。香菇，胡萝卜，鹌鹑蛋一定要切碎碎的，这样每一口下去，绵软的土豆里既能品尝到颗粒的感觉，增加口感上面的层次，又不至于颗粒太大，影响感觉。炒香菇胡萝卜的橄榄油一定要少放，不然成品油油的不好吃。所有食材已经要充分搅拌碾碎，这样口感才好。用史云生浓缩高汤味道很足很香，所有不用其他调料了，也可以用自己熬得高汤加盐和牛肉粉或者鸡精调味。放适量清水会使成品不至于太干，影响口感，但是也要酌量，水太多，就成土豆浓汤袅

http://home.meishichina.com/recipe-120914.html
我家妈妈爱吃的【私家炝锅鱼】
我感觉自己做的这个炝锅鱼，比较接近【焯滑炝】。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/04/20/2013042015112584056259.jpg
草鱼  各种蔬菜  
常见菜式  私房菜  热菜  中式菜系  口味：微辣  工艺：炝  耗时：半小时  普通难度  
草鱼一条，请鱼档代为杀好，回来后将鱼肚子里的黑膜取净，血水多冲洗几遍，直到干净。 剁下鱼头和鱼尾。鱼头一劈两瓣待用，鱼尾和鱼鳍不要。 将鱼平放，一手按住鱼身，一手持刀紧贴鱼骨横向将鱼身的肉片下。刀要够锋利哟 以同样的方法将另一面的鱼肉也片下来，片好以后就是这个样子，两片是鱼肉，一片中间的是鱼骨头。 鱼的脊骨去掉后，鱼肚子位置还有一排鱼刺，也片下来。 喏 到关键部分了 第二片才切断，就是所谓的 蝴蝶鱼片 依次把所有鱼片片好，放入盆中。 鱼的脊骨斩成小段。 劈开的鱼头、鱼骨和鱼片一起，放入适量盐、姜丝和料酒腌制十分钟去腥，然后蓖掉腌制出的汁水，磕入一个蛋清，一勺红薯淀粉抓匀上浆备用。 准备配菜，这个可以根据各家喜好选择适口清爽的蔬菜，比如根茎类、出水比较少、易熟的蔬菜就行。 将所有的蔬菜洗净，切好。 锅内倒入少许油，不要多，先炒配菜。油温 先放不太好熟、不易入味的配菜。比如魔芋、蘑菇先炒。接着放容易熟的菜，比如豆芽、青笋、芹菜、洋葱等等。 调料不易过多过杂，一点儿蚝油提个鲜。 一点盐 一点味精，炒匀。炒配菜的整个过程不要长，大火快炒，都是好熟的菜，最大限度保持营养和维生素不流失。 另起锅烧一锅水，水要宽，刚开始沸腾时，就可以放鱼了，先汆鱼头和鱼骨，再下鱼片。切记要一片一片下，不要一下子全部倒入锅中。 动作要快，全部鱼片下锅后，数十秒，即可关火 将所有炝油香料：八角一个、花椒一小把、干辣椒一大把、草果一个、小茴香 净锅上火，倒入稍微多一点的油，冷油时，把所有的香料控干水分，倒入锅中，转小火慢熬，待所有香料呈现出那种颜色金黄，质地比较脆、有浓郁香味飘出时。关火，起锅 连油带料一起淋在汆好的鱼片上，伴随着 尚未入口，已是鲜香扑鼻，令人食欲倍增。香嫩的鱼肉，配上各种味型的调料，这炝锅鱼尝在口里，滑、麻、辣、鲜、香、嫩，回味悠长。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-116656.html
家常快手菜
对于上班族来说，做几道简单的快手美味是必须的，蒜粉丝蒸海鲜是很常见的做法，这道金针粉丝蒸虾也是我家的桌上常客
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/03/23/20130323153915282722615.jpg
虾仁  金针菇  绿豆粉丝  蒜子  红椒  葱  姜片  食用油  
家常菜  热菜  快手菜  私房菜  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：十分钟  简单难度  
准备材料 先用热水泡下粉丝 虾仁加一点点盐和胡椒粉，放入姜片和料酒腌制去腥 蒜、葱、红椒切成末 将粉丝沥下水剪成对半铺在盘底 金针菇刀对半，沿着盘子围成圈 再铺上虾仁 放入烧开的蒸锅蒸两分钟关火 同时往虾仁上淋上一些蒸鱼豉油 撒上红椒末和葱末 另一边起锅油烧热，下入蒜末烧成蒜油 将烧好的蒜油淋上即可。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-116470.html
鸡蛋拼豆腐
今天给闺女收拾房间，无意中看到了闺女写的学习计划和奋斗目标，写在一张黄色的小留言纸上，贴在窗台的一边角落里，平时不仔细看，是很难发现的，所以开学好几周了直到今天才发现。闺女每个学期都会自订一个学习计划，但是不让我们看，都是我和老公无意发现的。这期的学习计划定的很高：
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/03/22/20130322101902184885340.jpg
鸡蛋  单反  
常见菜式  私房菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：煎  耗时：三刻钟  普通难度  
食材：豆腐 把豆腐沥干水分用保鲜袋装好，扎紧口，用擀面杖擀碎 香葱洗净红辣椒洗净切小丁 把鸡蛋打散，加少许淀粉拌均匀，把豆腐末少许盐加进蛋液里 拌均匀 热锅凉油，加豆腐鸡蛋液，煎到一面发硬 翻面继续煎，煎到金黄色即可 捞起切块摆盘 热锅凉油加豆豉炒出香味 关火，加香葱和红辣椒末一起拌均匀，倒在豆腐鸡蛋块上即可 
小窍门：豆腐末鸡蛋液要拌把均匀小火炒出豆豉的香味

http://home.meishichina.com/recipe-115277.html
玉米饼子就小咸鱼
不得不说玉米面饼子就着小咸鱼是一个记忆里的味道，因为这个味道是只有在上世纪
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/03/13/2013031309584844891015.jpg
玉米面  咸鱼  黄豆面  小米面  小麦面粉  牛奶  白糖  
常见菜式  私房菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：烤  耗时：三刻钟  简单难度  
玉米面、黄豆面、小米面、小麦面粉按照； 倒入两汤匙白糖。 轻轻拌均匀。 倒入纯牛奶。 把各种面粉和成稍软的面团，饧 把面团做成大小均匀的小面饼，放到饼铛里通电加热。 等面饼一面有糊饹馇后，把面饼翻过来，停电利用余温继续加热。 利用这段时间煎制小咸鱼；咸鱼用温水洗净后码入锅内，小火熥 等小咸鱼熥干后，倒入少许植物油，小火煎至两面金黄即可。 
小窍门：煎制咸鱼时要小火，并减少翻动防止破碎。吃过此菜后要多喝水，防止齁着上火。玉米面可与多种粗粮粉组合。

http://home.meishichina.com/recipe-115157.html
【黑椒牛肉粒】
简单的一道中西合璧的黑椒牛肉，用黄油炒菜很有西式的感觉
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/03/12/20130312175907536448595.jpg
牛肉  杏鲍菇  白果  彩椒  淀粉  
常见菜式  私房菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：半小时  简单难度  
准备原料 牛肉切粒，不要太大不然不好熟 牛肉加适量料酒，黑胡椒碎，淀粉再加适量食用油腌制 杏鲍菇切丁粒，彩椒切丁 白果十几粒就好，焯水备用 锅中倒多些油放入牛肉粒滑炒 锅中放入适量黄油 倒入杏鲍菇和白果翻炒 再倒入炒好的牛肉粒，加少许水微微闷烧一下入味 倒入耗油两大勺，盐和鸡精调味 最后收汁，撒入彩椒 撒上黑胡椒碎适量即可 
小窍门：提示：牛肉最好牛里脊比较嫩，不要切太大腌制牛肉中加入油滑炒时候比较不容易粘锅，如果牛肉切的比较小容易成熟，也可以不加水闷烧，就和炒菜一样就好

http://home.meishichina.com/recipe-113774.html
家传【粉蒸肉】
每年过年家里都要准备一些菜，蒸碗这个估计好多地方都有
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/02/27/20130227180441935954212.jpg
五花肉  糯米  葱姜  
常见菜式  热菜  私房菜  家常菜  口味：五香  工艺：蒸  耗时：数小时  简单难度  
选择三层硬五花肉一斤半 切薄片，也不要太薄，不然太烂 、准备腌料，按照生抽 放入肉中，加适量料酒，葱姜腌制两小时以上 锅中倒入糯米，加两个八角 炒到微微焦黄 糯米擀碎，但要有大有小，太碎了没口感，擀的时候把八角的一个角一起擀碎 放入腌肉中搅拌均匀 一片一片码入碗中，缝隙可以用糯米填满 上锅上气候中火 
小窍门：提示：腌制肉不要加过多调料，就是，酱油，甜面酱，五香粉，以免夺了肉味米粉一定要手擀，不要太碎不然没口感蒸肉一定要两次，第一次成熟，放一夜第二次入味

http://home.meishichina.com/recipe-108681.html
【甜筒沙拉】
非常可爱也非常美味的一款沙拉，是诗心版的私家美食。牙齿轻轻磕一下就掉渣的蛋卷筒，搭配着缤纷、美味的沙拉，混合在一起，在嘴里相融合，那个口感美极了。这样一款吃得特别、吃得可爱，吃得开心的甜筒沙拉，我想，无论大人、孩子，都一定都会喜欢的。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/01/20/20130120110652382159944.jpg
蛋筒原料：鸡蛋  蛋筒原料：低粉  蛋筒原料：玉米油  蛋筒原料：糖粉  沙拉原料：鲜虾  沙拉原料：鸡蛋  沙拉原料：火腿  沙拉原料：杏仁  沙拉原料：玉米  沙拉原料：豌豆  沙拉原料：芹菜  沙拉原料：胡萝卜  沙拉原料：紫甘蓝  
常见菜式  私房菜  凉菜  沙拉  外国美食  小吃  口味：其它  工艺：调味  耗时：半小时  普通难度  
先制作蛋筒，这个可以一次多做些。食用油中加入糖粉。 用打蛋器搅拌均匀。 鸡蛋磕入碗中搅拌均匀。 分多次加入食用油中，每加一次都顺同一方向充分搅拌均匀。 筛入低粉。 用打蛋器或橡皮刮刀按不规则方向切拌均匀。 蛋卷模小火两面预热。 打开舀入一勺蛋糊。 盖上盖子，两面各烤一分钟左右。 烤至蛋筒皮表面金黄即可。 趁热把蛋筒皮卷起来，做成甜筒的样子。 开始制作沙啦，先准备好所有沙拉的用料。 芹菜、胡萝卜洗净切成小条，虾去头去壳去虾线，切成小块，豌豆、玉米洗净。 小锅里加入适量水烧开，调入 捞出控干水份。 鸡蛋煮熟去壳切成小块，火腿和紫甘蓝切成丝，杏仁剥好。 把除杏仁外的所有材料放入碗中。 调入 加入 最后加入杏仁轻轻拌匀。 把做好的沙拉装入做好的蛋筒里即可。 
小窍门：诗心片语：：蛋筒可以一次多做几个，直接吃就是蛋卷哈。：沙拉的配菜可依据自己的喜好进行搭配。：做沙拉时加杏仁，口感特别好。

http://home.meishichina.com/recipe-109206.html
如意鸡肉卷
鸡肉也要换个吃法，今天这款如意鸡肉卷有点中西合壁的味道
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/01/15/20130115105415187913276.jpg
鸡脯肉  胡萝卜  西兰花  寿司海苔  
常见菜式  私房菜  朋友聚餐  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：十分钟  简单难度  
准备材料 将鸡脯肉对半片开，成两片 用牛排捶或刀背将鸡肉拍松 放上半张寿司海苔 用棉线扎好 将扎好的鸡肉卷放入锅中，加点盐、料酒、胡椒粉、生姜、花椒、八角，加水加盖煮开 这时候准备西兰花浓汤，起油锅，放入蒜末和洋葱末爆香 加入西兰花翻炒几下，再倒入一碗高汤加盖煮两分钟 最后调入少量盐和胡椒粉 稍凉后留两小朵备用，其余放入料理机打成西兰花浓汤， 这时鸡肉卷也煮好了 将鸡肉卷棉线解开，两头切掉一点，中间斜切 将西兰花浓汤倒入碗中，鸡肉卷斜切部门朝上 中间放两朵煮过的西兰花即成 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-108376.html
酥炸小游鱼
小时候，常常跟着爸爸下河捉鱼，但凡水里游的，老爸鲜少有捉不到的。这种小游鱼也就两寸来长，早年捉来大多养着玩玩，又放回去。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/01/07/20130107154622483350728.jpg
小野鱼  鸡蛋  淀粉  面粉  
荤菜  荤菜  常见菜式  常见菜式  私房菜  私房菜  口味：咸鲜  工艺：炸  耗时：十分钟  简单难度  
将小野鱼处理干净，沥干水。 加适量盐。 加适量料酒。 加姜片少许。 加适量砂糖。 腌制半小时。 取出姜片，打入鸡蛋。 用筷子搅拌均匀。 加入适量番薯淀粉。 加入少量面粉。 加少量青蒜叶末搅拌。 等小野鱼均匀裹上面糊即可。 锅里倒上适量油，大火热油。 等滴一点面糊不沉底，周围泡泡较多时下锅炸。 不断翻动，两面都煎至金黄。 金黄酥脆，碰碰有脆脆的响声，用漏勺盛起。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-108376.html
酥炸小游鱼
小时候，常常跟着爸爸下河捉鱼，但凡水里游的，老爸鲜少有捉不到的。这种小游鱼也就两寸来长，早年捉来大多养着玩玩，又放回去。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/01/07/20130107154622483350728.jpg
小野鱼  鸡蛋  淀粉  面粉  
荤菜  荤菜  常见菜式  常见菜式  私房菜  私房菜  口味：咸鲜  工艺：炸  耗时：十分钟  简单难度  
将小野鱼处理干净，沥干水。 加适量盐。 加适量料酒。 加姜片少许。 加适量砂糖。 腌制半小时。 取出姜片，打入鸡蛋。 用筷子搅拌均匀。 加入适量番薯淀粉。 加入少量面粉。 加少量青蒜叶末搅拌。 等小野鱼均匀裹上面糊即可。 锅里倒上适量油，大火热油。 等滴一点面糊不沉底，周围泡泡较多时下锅炸。 不断翻动，两面都煎至金黄。 金黄酥脆，碰碰有脆脆的响声，用漏勺盛起。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-107836.html
杏鲍菇新吃法
杏鲍菇我又来新吃法了
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/01/03/20130103155206795396269.jpg
杏鲍菇  白芝麻  
常见菜式  外国美食  私房菜  热菜  口味：清淡  工艺：烧  耗时：十分钟  简单难度  
准备原料 杏鲍菇洗干净用刮皮器刮成薄片 一大盘，一定要用刮得，这样出来口感非常好 耗油两大勺，再加适量糖两小勺，鸡精适量，兑入红酒 热锅凉油下人杏鲍菇 翻炒直至两面焦黄 等到吐水后加入碗汁 等到汤汁浓稠即可出锅，记得一定要撒上熟芝麻吃 
小窍门：提示：耗油量比较大，可以不用加盐，适量鸡精即可用刮皮器挂出来的杏鲍菇有凉皮的口感，非常值得一试加入了红酒，有酒香，糖的量根据个体喜好最后的芝麻一定不能少，加上这个味道相当赞

http://home.meishichina.com/recipe-107726.html
椰香烤肉
这是一款很家常的西式菜品，稍作改动，在原料里加入了椰蓉，有股浓浓的椰香，也减少了几分油腻。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/01/02/20130102094355864177094.jpg
肉糜  鹌鹑蛋  椰茸  洋葱  香芹  鸡蛋  生姜  菜心  
荤菜  常见菜式  夏季食谱  私房菜  热菜  外国美食  口味：果味  工艺：烤  耗时：一小时  简单难度  
烤肉的配料：椰茸，洋葱，香芹，熟鹌鹑蛋。 洋葱、香芹、姜切碎放入绞肉中，加入 然后加入番茄酱和椰蓉拌匀。 把肉馅在烤盘里捏成长条。 在中间放入一排去壳的熟鹌鹑蛋。 再用肉馅盖住。 表面刷一下蛋液，入烤箱 表皮发黄拿出。 烤好切片，搭配盐水烫熟的菜心装盘。 可以再挤点番茄沙司，撒少许椰蓉，椰香更浓。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-107436.html
宫保豆腐
宫保鸡丁是我们比较喜欢的一个菜，这个菜融合了多种食材吃起来酸辣鲜甜，鸡肉软嫩，花生酥香。传说宫保鸡丁的原创是丁宝桢，丁宝桢是清咸丰年间进士，曾任山东巡抚，后任四川总督。他一向很喜欢吃辣椒与猪肉、鸡肉爆炒的菜肴，据说在山东任职时，他就命家厨制作
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/30/20121230122309303183662.jpg
豆腐  花生  
常见菜式  秋季菜谱  私房菜  热菜  口味：微辣  工艺：烧  耗时：三刻钟  普通难度  
花生用油炸熟晾凉后去皮，生姜切末、大葱切段。 取一干净小碗，倒入一汤匙生抽。 倒入一汤匙料酒。 倒入少许香醋 倒入 调入适量精盐。 挖入一汤匙白糖，倒入少许清水调成味汁备用。 豆腐切成 锅里倒入植物油，油七成热时倒入豆腐丁、滑散，小火炸制。 等豆腐炸制稍金黄即可捞出，控油备用。 锅里留底油，放入花椒炒出香味后，捞出花椒。 挖入一汤匙郫县豆瓣酱，炒出红油。 倒入姜末、葱段，炒香。 倒入调好的味汁，炒匀。 倒入控净油的油炸豆腐丁，炒匀。 倒入去皮的熟花生，炒匀。倒入水淀粉勾芡，收汁即可。 
小窍门：豆腐用七成热油炸至浅黄色，烹制时候可保持外形的完整，吃起来更具香味且有弹性。不喜欢油炸豆腐的朋友，可把豆腐丁焯水。炸制花生时候，油七成热，倒入花生用漏勺搅动，等花生红皮颜色稍变即可捞出，晾凉后即可达到酥脆的口感。

http://home.meishichina.com/recipe-106946.html
冬之恋
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/27/20121227110013353850330.jpg
冬瓜  大虾  高汤  
荤菜  常见菜式  海鲜  私房菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：十分钟  简单难度  
冬瓜去皮、去瓤切成骨牌块。 大虾洗净，去头和壳，留下尾部的壳。 将适量清水烧开，下虾仁烫熟，捞出沥干水分备用。 平底锅倒油，烧至油温热，放入冬瓜块。 把冬瓜块煎至两面金黄。 倒入李锦记蒸鱼豉油和李锦记酱油。 再倒入高汤。 小火焖煮一会，至汤汁收尽，然后冬瓜码盘，上面摆上虾仁就成了。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-106706.html
煎酿香菇肉丸
香菇酿小丸子，我的宴客私房菜。倒扣的香菇，如小船，装满了肉馅，肉与香菇的味道，经过炖煮，完全溶在一起，操作起来，也是相当的简单。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/25/20121225211503442800031.jpg
香菇  猪肉馅  葱  姜  淀粉  高汤  
荤菜  常见菜式  私房菜  热菜  口味：其它  工艺：煎  耗时：廿分钟  简单难度  
先取个头关差不多的香菇，去蒂洗净。 肉馅加淀粉、料酒、酱油、胡椒粉、少许葱姜末拌匀。 将香菇里填满肉馅 锅中放少许油，将有肉馅的一面先煎，保持中小火。 翻面略煎。 另取一锅，加入高汤、蚝油、姜、葱、放入煎好的香菇。 煮至汤汁快要收尽时，出锅。 装盘即可。 
小窍门：装好肉馅的香菇要先煎有肉的一面定型。因放了蚝油，所以不用再放盐。摆盘时配点油菜或其它菜也不错。

http://home.meishichina.com/recipe-106196.html
萝卜粉丝炖虾
秋末，大量的绿萝卜又上市了，我们本地的海虾也开始陆续上市，正是吃虾的好时节，只是，价格却比往年贵了近一倍。用虾头熬制的虾油来炝锅，用虾来炖萝卜，加入粉丝，粉丝吸收了萝卜和虾的鲜香，吃一口，鲜掉眉毛。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/22/20121222182625279703836.jpg
绿萝卜  海虾  葱  姜  龙口粉丝  
荤菜  常见菜式  私房菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：廿分钟  简单难度  
准备自制虾油、绿萝卜、海虾、葱。 锅中放适量虾油，入葱姜炒香。 加入擦成丝的萝卜。 炒至略软，加入适量的水。 放入海虾，盐。 煮沸后放入龙口粉丝。 继续煮至萝卜丝软烂出锅。 
小窍门：龙口粉丝很好熟，请掌握放的时间，以免煮烂。

http://home.meishichina.com/recipe-104416.html
【红酒番茄焖大虾】
表皮酥脆而肉质鲜嫩的大虾、微微焦皮的鹌鹑蛋，充满了红酒的香气，再配上酸酸甜甜的酱汁，好吃得连盘子都不想放过。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/17/20121217110558649816408.jpg
新鲜大虾  鹌鹑蛋  生姜  葱白  
常见菜式  私房菜  开胃菜  热菜  口味：酸甜  工艺：焖  耗时：十分钟  简单难度  
原料图：大虾、鹌鹑蛋、生姜、葱白、红酒。 大虾洗净，在背上划一刀 在虾身的中上位置划破一点小口，把虾尾穿透过去。 鹌鹑蛋竹熟剥好，姜切片备用。 锅中烧热适量油， 下入大虾炸至表皮酥脆，然后倒掉多余的油。 把鹌鹑蛋对半切开，切面朝面，放入锅中，煎至切面焦黄。 倒入红酒，均匀的撒入少量盐，盖上盖子中火煮约 下入番茄酱反炒均匀。 先把虾和鹌鹑蛋夹出来装盘，然后把锅里的酱汁均匀的淋在上面即可。 
小窍门：诗心片语：：虾要选择活虾，这样肉质才鲜美。：炸虾的时候油要热一些，这样才能把虾炸至外皮酥脆，炸好虾后再把多余的油倒掉。：下入鹌鹑蛋的时候，把切面朝下，煎至微微焦黄，这样不但不容易破碎，而且口感很好。：下入红酒以后，盖起来稍微焖一会，让虾入味。

http://home.meishichina.com/recipe-104950.html
那么好吃
我真是太孝顺的孩子了，大早起来做了咸鸭蛋焗南瓜，还做了不少，一碗。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/15/20121215213252592976691.jpg
南瓜  咸鸭蛋黄  干淀粉  盐  糖  
常见菜式  立夏  私房菜  热菜  自制食材  小吃  口味：咸甜  工艺：炒  耗时：廿分钟  普通难度  
将南瓜洗净去皮切成小段，撒一勺盐，腌渍出水分。 取鸭蛋的蛋黄，放入小碗中，用勺子捣碎成泥。 沥干南瓜的水分，倒入生淀粉，用手抓取，使每根南瓜都沾满淀粉。 油锅做热，倒入花生油，要倒得多一点，五分热时放入沾满淀粉的南瓜条，炸制变色即可。 捞出南瓜，留少许底油，倒入蛋黄，翻炒。 待蛋黄起泡沫时加入南瓜条，加入一勺盐和糖，翻炒片刻即可出锅。 
小窍门：三尼小贴士：南瓜很容易熟，所以炸制时间不宜过长，变色即可出锅，不然炸过了影响口感。最后祝大家好胃口：

http://home.meishichina.com/recipe-104886.html
香煎龙利
这道香煎龙利，我搭配了加入柠檬汁和番茄丁的奶油汁。本来，油煎的手法是有些油腻的，酱汁中又有黄油，口感可能会更加油腻。可是加入柠檬汁和番茄丁后，不仅立即中和了油腻的口感，而且还鱼肉变得更加鲜嫩爽口，酸甜的味道很是好吃
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/15/20121215182130455808554.jpg
龙利鱼柳  色拉油  面粉  香葱  土豆  柠檬奶油酱汁  盐  胡椒粉  白葡萄酒  
荤菜  常见菜式  私房菜  热菜  口味：酸咸  工艺：煎  耗时：廿分钟  简单难度  
鱼柳洗净，沥干水分，撒上适量盐和胡椒，腌制 腌制鱼柳时准备酱汁：番茄洗净去皮，切成小粒； 小锅内加入水和柠檬汁；加入盐和糖，注意糖的用量，喜欢吃甜可以多加，喜欢酸可以少加；加入胡椒粉； 小火慢慢加热至有蒸汽出现时，加入黄油； 不停搅拌至黄油逐渐融化、汤汁渐渐粘稠，关火；加入番茄丁； 搅拌均匀，待用。 土豆洗净去皮，切成薄片。 锅中加入适量色拉油，将土豆片煎熟； 摆在盘子底部； 腌好的鱼柳均匀扑上一层面粉，并抖掉多余的面粉； 平底锅内加入适量色拉油，热锅凉油放进鱼柳，煎至两面上色； 烹入白葡萄酒，盖上锅盖，焖 盛出鱼柳摆盘； 并浇上酱汁； 最后用香葱丝和香葱碎装饰，上桌 
小窍门：鱼柳我只做了一份，因为中午一个人吃饭酱汁却是二三人的分量，不要一人独吞了。晚饭时把酱汁加热一下，再给家里那两个人每人做一份。给鱼柳扑面粉很必要，能使煎出来的鱼柳外酥里嫩，而且有效防止粘锅。柠檬汁一定要用鲜榨的，而且酱汁不可煮到沸腾，以免过多损失柠檬的维生素。酱汁中的糖量自己控制，柠檬汁很酸，可以多加点儿。

http://home.meishichina.com/recipe-104856.html
核桃炖蛋
核桃
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/15/20121215120716173238307.jpg
核桃  红糖  小土鸡蛋  
常见菜式  常见菜式  私房菜  私房菜  汤羹  汤羹  口味：甜味  工艺：炖  耗时：半小时  简单难度  
准备所需食材 核桃用刀切碎 碗内先打入三个鸡蛋，搅拌均匀 倒入适量清水，继续搅拌均匀 盅内底部先洒上适量红糖 倒入搅拌好的蛋液 洒入核桃碎 再次直接打入一整个的鸡蛋 入锅内蒸，大火烧开后再烧上 在蒸好的核桃表面再次洒上红糖即可食用 
小窍门：一加入适量黄油可使炖蛋更加香醇。二想暖胃的朋友还可加入适量姜汁。三这两样可以在倒入清水时同时加入。

http://home.meishichina.com/recipe-104326.html
茄汁年糕蟹
从婆家带回的小海蟹，因为放进了冰箱保鲜，虽然已经煮熟，但再次食用一定要充份加热后再食用，所以，这蟹被我改造成了另外一种口味，略带点酸，略带点甜，还有浓浓的鲜，软软的糯，有了这一锅，饭与菜都齐了，一个人的午餐这样解决也不错哦
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/12/20121212173939814875870.jpg
小海蟹  大番茄  年糕  葱  姜  熟豌豆  
荤菜  常见菜式  海鲜  私房菜  热菜  口味：酸甜  工艺：煮  耗时：廿分钟  普通难度  
准备食材。 将蟹对切开。 年糕条也改刀成段。 用水略泡一下。 西红柿去皮切成小丁。 锅中放适量油，加姜葱炒香。 入西红柿翻炒。 炒至西红柿都成酱状，加入番茄酱。 加入年糕条。 加入适量水大火煮。 将海蟹倒入。 加入适量盐。 少许韩国辣酱。 至年糕条软，入味，酱汁快要收尽。 加入熟豌豆粒略煮，关火出锅。 让人欲罢不能的啊 
小窍门：盐要酌量放，因为放的韩国辣酱中也有一定的盐份，海蟹在蒸熟的过程中也会撒入一点盐。

http://home.meishichina.com/recipe-104096.html
鸡蛋肠粉
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/11/2012121116550248768337.jpg
粘米粉  木薯粉  鸡蛋  生菜碎  
小吃  广东小吃  私房菜  口味：清淡  工艺：蒸  耗时：十分钟  简单难度  
主料 粘米粉和木薯粉混合，加入 披萨盘抹一层薄薄的油备用 锅里烧开水，将抹好油的披萨盘放到蒸架上 舀一勺米浆倒入披萨盘，不要太多，刚铺满盘底就行 大火蒸一分钟左右，打入鸡蛋，弄散，均匀铺满盘子 再大火蒸一分钟左右，等鸡蛋都熟了，撒入生菜碎 将蒸好的肠粉慢慢卷起 卷好后切段，淋入酱油和麻油就可以了 
小窍门：因为没有肠粉店的那种专业工具，所以用披萨盘做的，也可以用那种平底的不锈钢盘子，或导热性强的盘子。米浆一次不要倒太多，薄薄一层刚铺满盘底就行，倒太多肠粉会很厚，口感不好，而且很难熟

http://home.meishichina.com/recipe-103986.html
芥末虾仁黄瓜
最近和芥末做了朋友，特别是前时间，可能得了流感，七八天都不能痊愈，碰巧心里痒痒的想吃起芥末虾仁，来个开胃清爽，谁知吃了两次，感冒不治而愈，查过一下百度百科，那没有明文说是治感冒，到底是不是因吃芥末而痊愈或刚好医生董病尾呢，不得而知，不过却攒了餐美食，至于百度说美国的芥末比日本的强，本人不敢莽评，但我在美国买的芥末感觉不如以前在日本的元碌寿司店的利害，记得第一次在元绿寿司店，用北极贝寿司沾上用酱油兑开的芥末，一经入口，整个人好象坐火箭上太空的一样，
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/11/20121211093532201952254.jpg
虾仁  黄瓜  
常见菜式  常见菜式  凉菜  私房菜  私房菜  凉菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：一小时  简单难度  
如果是活虾，应去壳去头，在虾背上用小刀划 黄瓜去皮去囊，打竖切成八瓣，再斜刀切成段比较美观； 锅烧开水，倒入虾仁，一经变色立即捞起； 放入冰水里泡； 用一小碗，放只半至两只尾指长的芥末、生抽或味极 将兑好的汁淋在虾和黄瓜上，碗汁也可以用来蘸，两种做法皆可。 
小窍门：一用冰冻虾时，用盐腌过，摋出水分二虾在汆水时不要过火，一经变色即刻捞起三调味汁中放少许鱼露，是为使味汁更鲜四调味汁中放少许柠檬汁，更加美味醒胃。

http://home.meishichina.com/recipe-103660.html
私家红烧牛肉
红烧牛肉是我家冬季常备菜之一。红烧牛肉不但肉嫩酥香，汤汁还特别鲜美。再制作中多添加一些汤汁，就可以吃上一碗美味红烧牛肉面啦。。。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/09/20121209165615323246128.jpg
牛肋条肉  葱姜  
荤菜  常见菜式  冬季食谱  私房菜  热菜  口味：微辣  工艺：烧  耗时：一小时  简单难度  
选用牛肋条肉。 准备好八角 葱切段，姜切片。 将牛肉洗净后切成块。 用水冲洗干净，最好沥干水分 牛肉下入清水锅中，煮开后继续煮五六分钟，将牛肉捞起冲水并沥干备用。 另起锅，注入油下入八角 再下入葱姜继续煸炒。 加入一勺豆瓣酱。 煸炒均匀。 加入开水后再加入 将牛肉和汤料一起倒入汤锅中。 大火煮开，转小火，焖至 加入盐再焖至 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-102947.html
家传的【牛肉水饺】
一直不敢包饺子来这里献丑，实在是拿不出手
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/03/20121203220453390833233.jpg
牛肉  韭黄  葱姜  
常见菜式  私房菜  饺子  主食  口味：酸辣  工艺：技巧  耗时：十分钟  简单难度  
面粉加水和成较软的面团 盖上保鲜膜醒发 、准备馅儿的料 葱姜切末用水泡成葱姜水 慢慢的把葱姜水打入牛肉馅儿中，一定要一点点的加，牛肉很吃水的，越多越好 这是打好的，基本打了一大碗水了 、加入生抽一大勺，蚝油一大勺，料酒一大勺，鸡汁适量，胡椒粉，花椒粉，五香粉各一小勺，盐和鸡精适量 加入韭黄。 先给韭黄中拌上香油 再混合肉和菜，这样馅儿就调好了 下面擀皮，这是我干的，好凑合吧 擀皮 擀皮 擀皮 下面是老爸的演示，第一种食堂快速包法，大家自己看应该能看懂先放馅儿，用手兜着，左手虎口捏着，右手配合两手一挤就好了，慢慢体会。我也练了半天 包饺子 包饺子 包饺子 包饺子 包饺子 老爸包的， 右边是我包的 第二种家常包法，老爸的手艺，大家看看应该能看清楚的，还不错吧，赞一个先 第二种 第二种 第二种 第二种 第二种 
小窍门：提示：面团醒发会变软，掌握好软硬馅儿料，西安回民喜欢麻味重点，要是你也喜欢就花椒粉放两份我也是学习中，在家一般只有擀皮的份，但是相信只有练几次人人都能包好饺子

http://home.meishichina.com/recipe-102716.html
鱼香手撕茄子
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/02/20121202123616939544961.jpg
长茄子  葱  姜  
常见菜式  私房菜  家常菜  热菜  素食  口味：咸甜  工艺：炒  耗时：半小时  高级难度  
锅内放入底油，油热放入葱姜翻炒，再放入郫县豆瓣酱炒出红油。 茄子洗净，用手撕成条 放入茄子翻炒。 倒入酱油和一点料酒。 放入白糖。 放入五香粉。 放入盐 出锅前放入味精即可。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-102470.html
【怡汝珍藏的卤味】简单的美味
卤菜吃来很方便，尤其有客人来，提前做上两个卤菜，到时候就会轻松。常见都是红白卤和酱卤等方法，这次我做的是一个白卤，淡淡的橘皮香气和蒜香，鸡肉的原汁原味的鲜美成就了这道简单的美食。虽然当地也吃卤鸡，但是我家的卤鸡一直是当地人最喜欢的一道菜。这道菜是我家祖传的菜菜，以往都是作为年菜的必备凉菜而受到众多家乡人的喜欢，今天我把这个分享给朋友们，喜欢的朋友不妨试一试简单也是美味的【私房卤鸡】。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/11/30/20121130094941560258205.jpg
柴鸡  姜片  葱  橘皮  蒜  
常见菜式  私房菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：数小时  高级难度  
柴鸡一只。 把鸡剁成寸稍微小左右的块。 然后放入清水泡一小时左右，然后用水反复清洗干净。 水中放入姜片和橘皮，然后放入鸡块焯水处理后清洗干净。 姜片、葱段和橘皮备用。 把鸡下入水中烧开去除浮沫，其实经过泡和清洗基本已经去除了。水要没过鸡肉的两倍左右。 放入碗中的配料烧开后转小火煮 在等待的时候把蒜切成蒜末。 鸡肉熟了汤喝鸡肉基本持平正好，这个时候停火后两分钟左右放入蒜末。这个时候如果感觉橘皮味道不够，你可以稍微在加一点橘皮。 然后搅拌均匀即可。去掉表面的浮油即可。 然后放在冰箱冷藏或者没有暖气的屋子凉透至汤成为水晶冻即可。 吃之前，上面要是有油用勺子刮掉，连同鸡肉和冻一起装盘即可，作为下酒菜最好不过了。 
小窍门：这种白汤做法的卤菜，吃起来不油腻更鲜美，但是一定要把上面的浮油去掉。蒜末要在停火后分钟左右放入。鸡块一定要经过泡水除去血水才更好吃。不要放其他的调味品，那样味道不纯了。此菜一定要是柴鸡，否则鸡冻挂不住，味道也受到影响。要是农家的柴鸡味道就更好了。

http://home.meishichina.com/recipe-102456.html
炒黄金馒头丁
过日子家家都有吃剩馒头的时候，可是经过简单的处理，转身就被打造出一碗金灿灿的馒头丁，馒头丁沾满了鸡蛋液后，经过油煎，非常的绵软，加上多彩又营养的蔬菜丁的煸炒，简单而又不失营养，而且味道相当的棒，非常适合上班族的快捷美食。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/11/29/20121129223410620340993.jpg
馒头  鸡蛋  柿子椒  胡萝卜  圆葱  
常见菜式  私房菜  家常菜  热菜  口味：原味  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
准备好原材料。 胡萝卜和柿子椒，洋葱洗净切成小丁，馒头切成一厘米左右的块状，鸡蛋加几滴柠檬汁打散。。 把馒头丁放在一个大容器里，打散的鸡蛋液倒进馒头丁里， 炒锅里放入食用油，油热后，把馒头丁倒进去翻炒至馒头丁有点焦黄。 馒头丁炒到金黄色时盛出来备用。 炒锅里再加点食用油，油热后加入葱丝爆香后，再把胡萝卜丁倒进去翻炒。 接着倒入柿子椒和洋葱丁煸炒。 翻炒两下后加入一勺糖，两小勺盐。 倒入少许的生抽调味，继续翻炒。 将炒好的馒头丁倒进去和菜混合后，加入适量的香油翻炒两下，使馒头丁入味后就可以关火了。 一碗蛋香四溢，味道超赞的黄金馒头丁就炒好了。 
小窍门：蛋液中加入点柠檬汁一是去出鸡蛋的腥味，二是可以提香。没有柠檬汁加点醋也可以。馒头丁要均匀的沾满蛋液，这样炒出来的馒头丁才松软好吃。

http://home.meishichina.com/recipe-102326.html
无肉也欢之，混搭的【混烧豆腐】
真不知道该怎么叫这道菜，烧豆腐？烧面筋？还是烧蘑菇
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/11/28/2012112821351183940914.jpg
嫩豆腐  油面筋  蟹味菇  
常见菜式  常见菜式  热菜  私房菜  私房菜  家常菜  家常菜  口味：五香  工艺：烧  耗时：廿分钟  简单难度  
准备原料 油面筋用开水烫一下 热锅凉油爆香一小勺五香粉 倒入蟹味菇翻炒 加入生抽和老抽适量，糖一小勺，盐和鸡精适量调味 加入焯过水的豆腐和油面筋，中火烧 
小窍门：提示：油面筋用开水烫一下比较卫生，也减少了多余油脂豆腐要焯水，不然会很腥我用的蟹味菇，选择其他蘑菇也不错，口蘑就很好

http://home.meishichina.com/recipe-102276.html
鲜虾菊花盏
漂亮外形
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/11/28/20121128152356435428630.jpg
春卷皮  鲜虾  鲜香菇  香菜  盐  料酒  生抽  白胡椒粉  清水  
常见菜式  私房菜  小吃  口味：咸鲜  工艺：炸  耗时：半小时  普通难度  
准备所需食材，将春卷皮从冰箱取出放一边自然解冻 鲜香菇洗净剁末 鲜虾去壳，挑清虾线，洗净，剁泥 香菜切碎，三样一起搅拌均匀 依次加入盐 料酒 生抽 白胡椒粉 分次加入 将虾肉按同一方向搅打至上劲，放一边静置 准备 将春卷皮从下往上对折 再从左到右对折 用剪刀从上往下剪，长度约小方形的三分之二处，宽约 摊开的样子，将馅料放于春卷皮中间位置 再次从下往上对折 将两边的春卷皮像折衣服一样往中间对折 将其中一片底部塞到另一片里面 竖好后的样子，依次做好其余的菊花盏 锅里倒多点油，烧到七成热，用筷子夹在中间处先把底部放入油锅内，上面的春卷皮小条会立刻散开，等样子定好后再抽出筷子 全程小火，炸至金黄色，捞出滤干油份即可食用 
小窍门：一春卷皮炸好后很脆，往外夹的时候要轻二尽量用小锅，这样省油些三中间的馅料可以换成其它自己喜欢的食物

http://home.meishichina.com/recipe-102023.html
创意吃菜喝豆浆
今天做一道创意的营养美食【豆奶烩什锦】
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/11/26/2012112622251856617685.jpg
黄豆  奶粉  白玉菇  西兰花  胡萝卜  年糕  
常见菜式  冬季菜谱  私房菜  素菜  热菜  口味：清淡  工艺：烩  耗时：廿分钟  简单难度  
准备原料 西兰花撕成小朵，年糕和胡萝卜切片 、黄豆加奶粉用豆浆机打成豆奶 热锅凉油爆香葱花 加入白玉菇和胡萝卜翻炒成熟 加入豆奶后加盐和鸡精适量，糖一小勺调味 之后加入西兰花和年糕，小火煮至软烂，收汁即可 
小窍门：提示：豆奶自己做的很健康，可以用其他豆子或者牛奶

http://home.meishichina.com/recipe-101647.html
创新菜，无肉也欢之【宫保年糕】
宫保鸡丁，宫保虾球之类的宫保菜系
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/11/24/2012112415040778632589.jpg
年糕  胡萝卜  花生米  
私房菜  热菜  口味：酸甜  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
准备原料 年糕切丁，胡萝卜切丁，花生米炸一次，或者微波炉高火 按照，一大勺生抽，一大勺半醋，一大勺料酒，一大勺半糖，盐和鸡精适量，水淀粉适量，葱花适量兑成碗汁 小火把年糕炸成金黄色 热锅凉油爆香辣椒和花椒 倒入胡萝卜翻炒 加入年糕后慢慢倒入碗汁 等汁子浓稠均匀裹上食材后，最后加入花生米 
小窍门：提示：年糕切丁不要太大，炸的时候小火慢慢炸制金黄汁子提前兑好按上述比例酸甜适口我很喜欢

http://home.meishichina.com/recipe-96884.html
秘制红烧排骨
这道排骨，味道香咸，微带甜味，排骨酥烂，色泽金红。是餐桌上的一道
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/11/22/2012112213582833191936.jpg
小排  生姜  料酒  
荤菜  常见菜式  私房菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：数小时  简单难度  
原料备用。 小排，切成小段。 入锅内焯水。 冲洗干净。 生姜切片。 油锅烧热，下入姜片，炒香。 入下焯好的小排。 炒至表面微黄。 调入料酒、李锦记秘制红烧汁，翻炒均匀，然后倒入适量的水。 移入砂锅中，小火慢炖一小时。 肉软烂后，收汁。 装盘即可。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-98701.html
椒香莴苣叶
莴苣是再也普通不过的家常蔬菜了，莴苣有种特别的清香，微苦，细嚼又满口留香，口感鲜嫩，色泽淡绿，如同碧玉一般，制作菜肴可荤可素，可凉可热，口感爽脆是很让人留恋的一种蔬菜。喜欢莴苣翠绿的颜色，爽脆的口感，还有莴苣那特有的清香味道。秋莴苣上市了，买来烹炒，腌渍做成种种的菜肴，吃着爽心开胃。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/11/07/20121107093813128093095.jpg
嫩莴苣叶  干红椒  
常见菜式  素菜  热菜  产妇  立夏  私房菜  口味：微辣  工艺：爆  耗时：廿分钟  简单难度  
选取嫩一些的莴苣叶。 莴苣叶去老黄叶子，择洗干净备用。 生姜、大蒜切碎，干红椒切段。 锅里添油，油热后放入蒜末、姜末爆香。 放入红干椒段，小火炒香。 先放入老些的莴苣叶，翻炒。 待变色后，放入嫩莴苣叶。 倒入少量花椒油，提味。 稍微翻炒，调入精盐炒匀即可。 
小窍门：莴苣叶选用稍嫩些的，炒的时候再细分一下：老叶嫩叶分开入锅。炒莴苣叶要大火快炒防止莴苣叶变黑。莴苣属一年生或两年生草本植物，原产地中海沿岸，约在七世纪初，经西亚传入我国，各地普遍栽培。莴苣分茎用和叶用两种，前者各地都有栽培，后者南方栽培较多，是春季及秋冬季重要的蔬菜之一。茎用莴苣是由叶用莴苣经长期长工选育而成，食用部分主要是花茎，嫩味也可食用，其茎肥如笋，肉质细嫩，故又名莴笋。莴笋的品种，根据其叶片的形可分为圆叶和尖叶两个类型。圆叶莴笋，叶长倒卵形，茎粗大，中下部较粗，两端渐细，品质好。尖叶莴笋，叶披尖型先端尖，茎似棒状，下部粗上部渐细，品质不及圆叶莴笋。莴笋一般应以粗短条顺，不弯曲，大小整齐皮薄，质脆，水分充足，笋条不蔫萎，不空心，表面无锈斑不带黄叶烂叶不老不抽苔整修洁净，无泥土者品质最佳。莴笋茎部肥大而脆嫩，味鲜美有香气，其茎叶均可做菜。

http://home.meishichina.com/recipe-97252.html
豆腐塞肉
豆腐塞肉，这是一款有趣的菜：小小的油豆腐里塞入肉馅，这样一来原本没有啥味道的豆腐就变得特有内涵。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/10/30/20121030205354839975110.jpg
豆腐  鲜虾  瘦猪肉  黑木耳  小油菜  
常见菜式  春季食谱  私房菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：一小时  普通难度  
瘦猪肉切条后放少许姜丝、葱花剁碎。 倒入花椒油可去腥而且剁制肉馅也容易些。 鲜虾去头、剔去虾线剥壳后切碎。 把剁好的肉馅、虾肉盛到干净的容器里，倒入少许味极鲜酱油。 撒入适量精盐。 搅拌均匀后，腌渍 利用腌渍馅料的时间做油豆腐泡，把豆腐切成大方块 锅里倒入植物油，油七成热时倒入豆腐块，小火炸制。 炸制时候要勤翻动豆腐块，这样炸制的会均匀些。 等豆腐块炸制表面金黄，微鼓后即可捞出控油备用。 用刀子在晾凉的油豆腐上切一小口。 用筷子把腌渍好的馅料，仔细的塞入油豆腐，塞好后把切口抹平。 起油锅，放入姜丝、葱花爆香。 倒入油豆腐，稍微翻炒。 倒入两汤匙味极鲜酱油，倒入适量清水大火煮开。 煮制 撒入少量精盐，用水淀粉勾芡，收汁即可。 
小窍门：豆腐泡的大小要根据自己的喜好，大些可以多塞点馅子在里面。炸制时候要勤翻动豆腐块，这样炸制的会均匀些。

http://home.meishichina.com/recipe-94911.html
让零食变正餐
若担心家里小朋友光吃零食，不吃正餐的话，可试试用点心面配搭水果，蔬菜，肉类等巧妙地组合，变化出能吸引小朋友的健康菜色，就能引起小朋友食欲。让它更加有营养，更加滴有食趣。。。。。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/10/29/20121029125911854273271.jpg
猪绞肉  苹果  鸡蛋  点心面  
荤菜  常见菜式  秋季食谱  私房菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炸  耗时：廿分钟  简单难度  
剁碎的肉肉。 把点心面用擀面棍压碎。 鸡蛋打匀备用。 苹果去皮，去心切成小小碎粒。 肉中加入苹果碎，半粒蛋液和调味料拌匀。 拿少许肉馅放掌心用汤匙弄圆。 放人另一半的蛋液中裹上蛋液。 再沾满点心面，在 全沾好点心面的肉丸子。 油中温，放入丸子中火炸熟即可。 【苹果丸子】 随个人喜欢沾沙拉酱，番茄酱或其他喜欢滴酱料。不沾也很美味囖。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-96793.html
【怡汝私房爽口凉菜】换个味道吃猪肝
很多人都知道猪肝的营养，这对于猪肝大家一般情况下吃盐水猪肝或者蒜泥猪肝或者熘肝尖，今天我用辣酱拌猪肝，别说味道非常好，不管是下酒还是下饭都非常棒，喜欢辣的朋友不妨试试呀
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/10/28/20121028135644392491374.jpg
猪肝  盐  绍酒  李锦记生抽  辣酱  香油  糖  
荤菜  常见菜式  私房菜  凉菜  护肝明目  贫血  健康食谱  口味：微辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
新鲜的猪肝。 清洗后放入锅中煮。 开锅后去掉浮沫，加入香叶、花椒、葱姜和绍酒转中小火煮。 煮熟透的猪肝取出晾凉马上吃或者冷藏。 猪肝切成片，准备蒜和香葱，稍微薄一些才好吃。 准备辣酱和生抽，香葱切碎，蒜拍切成碎末，香菜切断。 然后滴入香油和糖，放入葱碎和蒜末和少许彩椒丁搅拌均匀。 然后切好的猪肝摆盘。 把料汁淋在上面撒上香菜即可。 
小窍门：一般人群均可食用。适应气血虚弱，面色萎黄，缺铁性贫血者食用适宜肝血不足所致的视物模糊不清，夜盲眼干燥症，小儿麻疹病后角膜软化症，内外翳障等眼病者食用适宜癌症患者及放疗化疗后食用适合贫血的人常在电脑前工作爱喝酒的人食用

http://home.meishichina.com/recipe-96550.html
红烧牛腩
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/10/26/2012102621182327223626.jpg
牛腩  胡萝卜  土豆  香菜  
荤菜  常见菜式  冬季食谱  私房菜  家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：数小时  普通难度  
主料 牛腩切自己喜欢的大小，冷水下锅，煮出血水 将煮好的牛腩洗净浮沫，控干备用 胡萝卜、土豆切滚刀块 姜蒜切片，干辣椒切段，八角、桂皮、干辣椒冲洗干净备用 锅里放油，烧至 随后放入牛腩翻炒一阵后，放入干辣椒和桂皮一起翻炒 炒到牛腩变色至后放入生抽、老抽和料酒，翻炒至上色 随后转入沙煲，加入一碗水，没过牛腩就差不多了，大火烧开后小火煲 牛腩闷到酥软后再放入土豆和胡萝卜块 闷到胡萝卜和土豆都软熟后，放入香菜就可以了 
小窍门：生抽老抽都有咸味，基本不用放盐了。

http://home.meishichina.com/recipe-96218.html
【秘制烧黄鱼】
这个黄鱼其实应该叫黄菇鱼，而不是我们常说的黄花鱼
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/10/24/20121024215617574538489.jpg
黄菇鱼  桂皮八角  葱姜蒜  辣椒  
荤菜  常见菜式  海鲜  私房菜  热菜  鲁菜  中式菜系  夏季菜谱  口味：酸甜  工艺：烧  耗时：十分钟  简单难度  
准备原料 鱼掏去内脏，不要剪破肚子，用料酒葱姜，胡椒粉腌制去腥 鱼上花刀 裹上薄薄的一层淀粉简直两面金黄 按照下述比例生抽一大勺，老抽半大勺醋两大勺，蚝油一大勺，番茄酱一大勺，糖满满一大勺，汤皇一小勺这个超市有卖，没有用鸡汁也行但是味道茶点，鸡精一小勺。盐基本不用了兑成碗汁 热锅凉油爆香料头 倒入黄鱼烹入料酒 加碗汁和水烧开收汁即可 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-96176.html
荷香糯米蒸排骨
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/10/24/20121024164917761294435.jpg
排骨  糯米  荷叶  
常见菜式  私房菜  家常菜  热菜  口味：微辣  工艺：蒸  耗时：一小时  简单难度  
、排骨洗净，沥干水分。 、加入所有调料拌匀。 、腌制 、糯米提前 、把泡好的糯米倒入排骨中，拌匀，让糯米充分吸收腌排骨的汁。 、拌好的糯米跟排骨倒在荷叶上，我用的是荷叶是晒干的，夏天的时候托朋友弄了些新鲜荷叶了，洗干净晒干，用的时候要提前把干荷叶整张浸泡在水里 、用荷叶把排骨包好。放入蒸笼中。 、放入高压锅，上汽后中小火压 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-95966.html
五花肉酥海带
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/10/23/20121023132219678127718.jpg
海带  五花肉  葱姜蒜  香菜  干红椒  八角  花椒  
常见菜式  私房菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：焖  耗时：一小时  简单难度  
准备材料 葱姜蒜改刀处理，五花肉切片备用 海带洗净表面的盐分，浸泡一小时 海带横断，然后卷成海带卷儿 热油锅，将五花肉放入煸香靠油 放入葱姜蒜，煸香 将海带卷放入锅中 添入没过海带的水，放入味极鲜，八角、花椒，大火烧开转小火焖制 加入适量盐，淋入香油，放少许香菜，盛出，装饰红椒即可 
小窍门：五花肉和海带一定要焖至酥烂才好！肉香而不腻。将海带的盐分泡干净，否则，调味时咸淡容易掌握不好。焖好后的海带卷用牙签或叉子一扎，切开，吃起来方便。

http://home.meishichina.com/recipe-95906.html
咸鲜清甜
冬瓜是家庭餐桌上必不可少的菜肴。冬瓜营养丰富，含有多种维生素和人体必需的微量元素，可调节人体的代谢平衡。冬瓜口感细腻、爽滑香甜，而且减肥降脂，美容养颜。加上虾仁更是美味无比
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/10/23/20121023095442322596266.jpg
冬瓜  虾  香葱  食用油  
常见菜式  春季菜谱  私房菜  热菜  冬季菜谱  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：廿分钟  普通难度  
虾去壳去虾线，留尾备用。 冬瓜去皮切成长方形块。 虾仁入沸水中焯烫至熟捞出，随即投入冰水中至凉透后沥干水。 锅置火上油烧热，下入冬瓜煎制。 待冬瓜煎至金黄，加入高汤小火煮 调入天成一味酱油 入盘在冬瓜上放上凤尾虾仁，撒上香葱丝即可。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-95356.html
炫彩牛排
牛肉中所含的人体所需元素，是最多最高最丰富的。其中包括：蛋白质、血质铁、维生素、锌、磷及多种氨基酸。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/10/19/2012101921540250711777.jpg
雪花牛排  洋葱  青椒  红椒  
常见菜式  私房菜  热菜  夏季菜谱  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：十分钟  简单难度  
准备好用料。 青红椒洗净去籽切块，洋葱切成大小差不多的片。 牛排也切成大小差不多的块。 热锅冷油，先煸炒洋葱。 洋葱出香味再煸两分钟。 加入青红椒一起煸炒变色先盛出。 锅里再稍微加点油，把牛排加入。 煎至两面变色。 把青红椒，洋葱再一起加入翻炒均匀。 稍微加点盐就可以。 
小窍门：牛排煸炒的时间不要太长，变色就可以，这样吃口会比较嫩！

http://home.meishichina.com/recipe-95123.html
【怡汝私房快手小炒】下饭小菜
菜花富含丰富的蛋白质、脂肪、碳水化合物、维生素及矿物质。其中的维生素
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/10/18/20121018164001626354495.jpg
白绿色菜花  盐  剁椒  蚝油  
常见菜式  清肺止咳  热菜  健康食谱  私房菜  素菜  口味：微辣  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
菜花松散，看着细腻，埂是绿色的味道更香一些。 菜花切成小朵清洗干净，要用盐水在泡 泡好的菜花捞出控干水分，并把泡椒准备好。 炒锅热锅凉油，油温热放入葱姜煸炒香味出来。 然后放入剁椒煸炒出香味。 放入菜花翻炒菜花熟。 做好的菜花稍微摆盘即可。 
小窍门：菜花选择如果喜欢脆香的可以选择我这里选择，如果你喜欢面面的可以选择白色紧凑的，个人感觉这个奶黄色的菜花口感要更香一些。菜花和甘蓝一样容易长虫子，要彻底清洗感觉，可以用碱水或者盐水泡一下。放了蚝油我认为不用在放鸡精和味觉了，这样蔬菜的鲜味更好一些。

http://home.meishichina.com/recipe-94986.html
咸蛋黄焗膏蟹
肥美的膏蟹配上咸鲜的咸蛋黄，这绝对算的上是宴客的大菜了，今天谁有口福呢
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/10/17/20121017214142839754294.jpg
膏蟹  咸蛋黄  
常见菜式  海鲜  私房菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：廿分钟  普通难度  
、膏蟹洗净切块，先把大钳子切下以免受伤； 、咸蛋黄入锅蒸熟，用勺子碾碎备用； 、裹少许干淀粉备用； 、热锅坐油放姜略煸，放入蟹块大火煸炒； 、煸炒至金黄色时加入料酒、盐，加清水至 、煮至汤汁收干蟹熟透，放鸡精调味，即可出锅摆盘； 、另取一锅，油温七成热时放入咸蛋黄碎改小火煸炒，加少量水翻炒均匀； 、将咸蛋黄酱汁淋在蟹上即可。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-94426.html
【金格勒酱】试用四：蛋饼卷卷
米妈今天做的这个饼子在我们当地叫煎饼，是主食的一种，因相对用油较多，在我们小的时候，偶尔吃一次煎饼也算是改善生活了。如今不一样了，油脂摄入太多，反而不经常吃这个了，即使吃也这样卷着菜吃，且尽可能少的放油。为了体验金格勒酱，今天的卷卷里的菜没有放其它调味料，其实可以凉或者素炒后卷着吃，配上一杯奶做早餐很棒的
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/10/14/20121014182953161303129.jpg
面粉  水  鸡蛋  白萝卜  胡萝卜  大葱  
常见菜式  冬季菜谱  私房菜  热菜  小吃  主食  口味：酱香  工艺：煎  耗时：廿分钟  普通难度  
材料图。 往面粉中加适量水，边加边搅动，呈浓酸奶状的面糊，可以往面糊里面加一点儿盐调味儿，将鸡蛋打入面糊，搅拌均匀。 萝卜切丝。 大葱切碎。 坐锅烧水，往水里加适量烹调油和盐，倒入切好的萝卜丝焯水。 焯好水的萝卜丝捞出淋水备用。 平底锅倒薄油烧热，油不能多，可以用刷子刷一层就可以了。 倒一大勺面糊，转动锅子，使面糊铺平锅底。中小火加热。。 面糊很快成形。 借助锅铲，将饼子翻面。此时转小火或者微火。 挤适量金格勒酱在饼子上面。 用刷子把酱刷均匀 放上焯好的菜丝，撒上葱碎。 挤适量金格勒酱。 用筷子稍稍拌一下。 借助锅铲，将饼子卷起。最后六步，如果感觉不好操作，可以将饼子烙熟后出锅再卷。 
小窍门：小贴士：做这种煎饼，面糊的浓度比较关健，太稀饼子太薄，太稠不容易在锅底铺平，差不多跟酸奶一样就可以了。煎饼子不能放太多油，薄薄的一层就可以了，油太多会影响面糊铺成饼子。全程都要用中小火。这样做出来的煎饼卷卷味道比较清淡，是很好的清肠食物。金格勒酱的独有味道也体现得很完美。

http://home.meishichina.com/recipe-94046.html
虎皮凤爪
虎皮凤爪是我灰常钟爱的一道菜，关于鸡爪的做法当中，不外乎酥软的炖煮或爽口的泡卤，但是这道虎皮凤爪却可以兼具这两种口感于一身，堪称鸡爪的完美吃法。冷热皆宜，松酥的外皮，又不失弹性
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/10/12/2012101213200594941115.jpg
凤爪  凤爪  砂糖  水  
荤菜  常见菜式  私房菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炸  耗时：数小时  普通难度  
、锅中放砂糖 、待糖色金黄色时，放入凤爪翻炒裹上糖色 、取一奶锅，放入油烧至四成热； 、分两次炸制。期间需要翻面； 、炸至枣红色捞出沥油； 、准备卤汁材料； 、将卤汁放入锅内，大火煮开后，转小火煮 、将炸好的凤爪放入卤汁中浸泡 、经过浸泡后鸡皮就已经膨胀开； 、把卤汁连同鸡爪一同放入锅中，大火收干汁水即可。 
小窍门：油温不能过热，四成左右即可下过炸炸制鸡爪看到颜色稍深即可出锅，以免炸焦喜欢吃酥软些的，可浸泡过后连卤汁一起蒸上分钟左右，然后再回锅收汁。

http://home.meishichina.com/recipe-93577.html
彩椒茄丁盅
普普通通的茄子通过彩椒的装扮就会成为一道色彩斑斓是宴客菜。彩椒茄丁盅是一道营养丰富，色彩亮丽，深受小朋友欢迎的下饭菜。中秋，国庆节就要到了，在团圆的晚宴上，这道彩椒茄丁盅会成为一道亮丽的风景。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/10/09/20121009222706838498521.jpg
茄子  肉馅  红椒  
常见菜式  热菜  春季食谱  私房菜  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：十分钟  简单难度  
茄子洗净去皮备用。 切成小丁。 红椒从中间切开，去掉瓤做成盛菜的器皿。 彩椒洗净切成小丁。 起锅，注入油下入姜碎和辣椒爆香。 下入肉馅煸炒至变色。 加入酱油 放入茄丁 小火煸炒至茄丁软烂。 倒入彩椒丁。 煸炒均匀，放入鸡精调味。 关火，把炒好的茄丁放入红椒盅里即可。 
小窍门：茄子去皮，口感稍好，但是茄皮不要丢到，晾晒起来，炖肉很好吃哟。。

http://home.meishichina.com/recipe-93546.html
蒸地瓜叶
曾经的
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/10/09/20121009215847897943340.jpg
地瓜叶  细玉米面  盐  
常见菜式  私房菜  热菜  小吃  口味：酸咸  工艺：蒸  耗时：十分钟  简单难度  
地瓜叶洗净，粗切成大段； 加入盐，充分拌匀； 加入玉米面，充分拌匀； 注意掌握玉米面的量，保证每片地瓜叶都粘裹一层玉米面，盆中也没有多余的玉米面即可。 蒸锅上汽后，直接放在抹了薄油的蒸屉上，大火蒸 将大蒜压成泥，米醋、香油和糖一起搅拌均匀成蘸汁； 盛出蒸好的地瓜叶，与蘸汁一起上桌，蘸食。 
小窍门：这个季节正是地瓜收叶起瓜的时候，农贸市场上会遇到贩售地瓜叶的农民，注意挑选比较嫩一点儿带心儿的地瓜叶。如果地瓜叶不容易得到，也可以用别的蔬菜，比如：菠菜茼蒿芹菜叶莴苣叶等都是不错的选择。玉米面要选择最细的，粗玉米面不容易蒸熟。直接放在蒸屉中蒸可以防止积水，蒸出的成品会比较干爽蒸屉上抹油可以防治粘锅。蒸的时间不要太长，否则菜叶容易变色，口感也会太过软烂，不够脆爽。

http://home.meishichina.com/recipe-92976.html
秘制红烧肉
红烧肉应该是属于上海菜。提起红烧肉，大家自然不能忘记那位将吃红烧肉事业推向高峰的人
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/10/06/20121006201127845229686.jpg
带皮五花肉  
荤菜  常见菜式  私房菜  家常菜  热菜  口味：咸甜  工艺：烧  耗时：一小时  高级难度  
五花肉洗净 葱切段，姜切片。 热锅下油，放入冰糖。 小火炒出糖色。 放入五花肉。 翻炒上糖色。 加入酱油。 翻炒出香味。 加入适量清水，放入葱段、姜片。 加入八角和桂皮。 再加入腐乳汁。 炒匀大火烧开。 盖盖转小火炖 开盖转大火收汁，再加李锦记蚝油和盐调味炒匀出锅即可。 
小窍门：猪肉一定要用带皮的五花肉来做，这样才好吃。蚝油最后再放，放早了会破坏蚝油的鲜味。盐不要多放，会抢味。

http://home.meishichina.com/recipe-92439.html
【青笋拌油条】
营养贴士：
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/10/02/20121002204327303335559.jpg
青笋  油条  黑芝麻  
常见菜式  私房菜  口味：五香  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备原料 、青笋切丝 油条切丝后锅中干煸一下，或者考一下也行 青笋中加盐和鸡精适量，糖一小勺 倒入一大勺香油 加入油条拌匀即可。 
小窍门：提示：油条干煸一些比较酥脆，最好现拌现吃不然油条会吸水变软

http://home.meishichina.com/recipe-92194.html
【怡汝私房家常快手小炒】米饭杀手之
很多的时候我比较偏爱素菜，尤其是现在我很想减肥，素菜就是最好的，但是要想吃素菜又要下饭，【泡椒藕丁】就是一款不错的家常素菜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/09/30/20120930095222390307397.jpg
莲藕  胡萝卜  尖椒  
秋季食谱  私房菜  开胃菜  素菜  热菜  快手菜  口味：微辣  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
【泡椒藕丁】食材。 莲藕切成手指粗的丁并泡入水中去掉多余的淀粉。 胡萝卜和尖椒也切成和莲藕大小类似的丁，葱花和姜丝切好备用。 炒锅热锅凉油，油微热放入花椒煸香放入葱姜煸炒。 然后放入泡椒煸炒。 炒出香味放入胡萝卜翻炒。 然后放入藕丁翻炒。 等莲藕基本熟了放入尖椒丁翻炒。 装盘即可食用。 
小窍门：莲藕含有很多的淀粉，切好后要泡入水中去掉多余淀粉，这样不会黏锅。泡椒微微酸，调入糖会平衡口感更鲜美。泡椒多少可以根据口味调节多少。

http://home.meishichina.com/recipe-92127.html
一品鸡皮汤
鸡皮汤的做法不必拘泥，可以用猪肉、虾滑、鱼滑，根据口味而定，自己喜欢的就是最好的
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/09/29/20120929171432569185976.jpg
蟹肉  仔鸡  猪肉馅  葱姜  香菜  
常见菜式  私房菜  汤羹  口味：咸鲜  工艺：氽  耗时：廿分钟  普通难度  
准备材料 将仔鸡去头足翅，从腹部剪开将鸡皮完整剥下 将鸡皮切小条焯水 用料理机将葱姜搅碎 料理机中放入蟹肉 打碎成蓉 和猪肉馅放到一起 将馅料中加少许盐、生抽、料酒、淀粉拌匀后摔打上劲， 汆蟹滑 蟹滑汤煮熟鸡皮，放入蟹滑 加少许盐、香油和胡椒粉，放入香菜段关火 盛出即可 
小窍门：去皮的鸡不太好吃了，可以将厚肉片下作它用，将鸡架熬汤。鸡皮煮分钟左右就行，时间不必太长。汤鲜不必加太多盐就很美味！可以用猪肉圆鱼滑或虾滑和鸡皮做汤，同样鲜美。

http://home.meishichina.com/recipe-92086.html
鲜到掉眉的滋养汤
四季交替不鲜明的深圳，虽然每天仍然艳阳高照，但早晚已经有了些许凉意，秋意渐起。秋季是一个干燥的季节，我们就更需要多喝一些汤，有空多煲煲汤，就算没空煲汤来道快手汤总可以吧。汤向来营养比较丰富，还易于消化吸收，多喝汤对调节口味，补充津液，增强体质都非常有利，尤其在这秋燥的季节里。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/09/29/201209291033314945094.jpg
红杉鱼  虾  鲜鱿  大花菇  老豆腐  姜  
常见菜式  春季菜谱  私房菜  汤羹  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：半小时  简单难度  
大花菇洗净泡发，豆腐泡淡盐水 鱿鱼洗净切圈，虾洗净剪掉须，大花菇切片，老豆腐切丁，姜切片备用； 锅中放适量凉水，放入红杉鱼和姜，中大火煮开，转小火煮 分钟后加入大花菇片，继续小火煮 时间到，把余下的虾、鲜鱿、豆腐放入锅中，转中大火煮开至熟； 调入适当盐和少于油，关火即可盛出。 
小窍门：老豆腐用淡盐水泡上分钟是为了去除豆腥味也可些春菜芥菜类的蔬菜红杉鱼是用来熬汤底的，换成自己喜欢的鱼也可以的。

http://home.meishichina.com/recipe-91916.html
【剁椒毛豆炒肉丝】香辣可口下饭菜
毛豆在中国是常见食物，在德国却只能在亚超买到冷冻的，而我们家离亚超比较远，很难得去买一次，所以毛豆对于我们来讲属于珍稀食品。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/09/28/2012092809405541496023.jpg
毛豆  肉丝  葱  蒜  姜  
常见菜式  私房菜  开胃菜  热菜  口味：微辣  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
准备后所有材料，蒜和姜切成片，葱切段。 肉丝切好后，加少许盐、料酒和干生粉拌匀盐 锅中倒入适量的油， 锅中另倒入适量油， 加入毛豆，翻炒几下。 再加入肉丝翻炒均匀。 依次加入剁椒、生抽继续煸炒一会。 临出锅前再加入少许的盐即可。 
小窍门：肉腌过后吃起来比较嫩滑。剁椒本身比较咸，所以烧这个菜的时候，盐不要加太多。

http://home.meishichina.com/recipe-91516.html
【苦瓜盅】
平时苦瓜不是切片就是切条或切块做菜，自己都觉得没啥新意了，今天想着无论如何也要换个吃法了，于是这道菜就诞生啦
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/09/25/20120925164243532462009.jpg
苦瓜  猪肉  胡萝卜  生抽  老抽  糖  料酒  大蒜  盐  
常见菜式  夏季食谱  私房菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：廿分钟  简单难度  
苦瓜用小勺舀出内瓤，洗净 切成 猪肉和胡萝卜分别洗净切成丁，大蒜剁碎 锅内放入适量油，入蒜末炒香，下入中火肉丁翻炒，加入料酒和糖炒入味后，继续加入老抽和生抽中小火煸炒上色； 加入胡萝卜丁 翻炒至胡萝卜丁熟，入盐调味，盛出备用 另起一锅放入适量水烧开，入少许的调和油和盐，放入苦瓜圈焯三分钟，用筷子沿着苦瓜边缘插下去，如果很容易就能穿过，那就是熟了 把苦瓜圈捞起摆好盘 把之前炒好的肉丁、胡萝卜丁舀入苦瓜盅里即成。 
小窍门：苦瓜对心肺胃具有清凉解渴除邪热治丹火毒气泻六经实火益气止渴解劳乏清心明目养血滋肝润脾补肾促进新陈代谢等功效。据研究发现，苦瓜具有明显的隐血糖作用，对糖尿病有一定疗效，还有一定的抗病毒能力和防癌的功效。

http://home.meishichina.com/recipe-91481.html
私房红烧牛肉面
儿子总也摆脱不了红烧牛肉面对他的诱惑，每周必去店里吃上一碗，近来常常抱怨店里给的牛肉越来越少了，而且切得超薄。为了爱吃肉的小子，摸索了
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/09/25/20120925140220955091284.jpg
牛肉  蕃茄  葱  山楂  八角  花椒  香叶  茴香  草果  
常见菜式  冬季菜谱  私房菜  面条  面食  主食  口味：酱香  工艺：炖  耗时：一小时  普通难度  
牛肉切块 将牛肉放入水中浸泡，中间换几次水，将牛肉中的血污浸泡干净 牛肉、生姜片，中大火烧开，撇去浮沫，备用 蕃茄去皮 热锅放入少许油，炒番茄，加豆瓣酱 加入备用的牛肉汤 所有的配料 香料装袋与葱、山楂一起入汤 加少许盐，入高压锅压 拉面一份 成品图 
小窍门：牛肉要带筋的蕃茄最好要去皮配料要装袋再投入喜欢吃辣可加辣椒

http://home.meishichina.com/recipe-91419.html
菠萝咕咾蘑菇
在电视上看到潘潘猫挑战全聚德的菠萝咕咾鸭，很受启发。我家基本素食，所以我改成了蘑菇，菌类营养丰富，含多种人体不可替代的成分，且提高免疫力。在我看来，菌菇类食物益处多于肉类食品。素食不一定清淡寡味，也不一定要用大豆蛋白添加厚重的香料来模仿肉味。素食完全可以做得有滋有味，这道菠萝咕咾蘑菇味道层次丰富，酸甜适口，开胃又爽口，老人孩子都很喜欢。制作时分三步：熬果蔬汤、炸蘑菇、浇汁挂浆。最关键的是那一锅香浓的果蔬汤，电视里全聚德的师傅介绍他们店里此汤要熬制
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/09/25/20120925103952741958939.jpg
平菇或鸡腿菇  菠萝  苹果  脐橙  柠檬  胡萝卜  芹菜  西红柿  面粉  
常见菜式  秋季食谱  夏季食谱  私房菜  口味：酸甜  工艺：烧  耗时：半小时  普通难度  
准备材料，蔬果洗净。苹果、脐橙要用盐搓外皮。 平菇掰用手分成小掰，洗净，入沸水中加点盐焯烫 焯好后的蘑菇空出多余水份。 西红柿用手掰成小块，苹果、胡萝卜取皮即可，芹菜切成丁。 脐橙榨汁，余下的橙皮切成块。 锅中倒入橙汁、橙皮块、苹果皮、芹菜等蔬果。加入纯净水，刚没过固体食材。 盖锅盖大火煮，开锅后半开锅盖改中火炖。 沥除水分的蘑菇稍攥一下，确保没有太多的水份，然后放在保鲜袋里。 抓一把面粉放在保鲜袋里，捏住袋口，摇动，让面粉把蘑菇包裹均匀。 另起一锅，多倒些油，把蘑菇炸至金黄，捞出后，再回锅炸一下。 炸过两遍的蘑菇外壳会很酥脆。盛盘备用。 菠萝切成块。 熬好的果蔬汤用纱布过滤一下，也可用滤网。握住纱布的四个角，放松出一个边，用勺灌入固体果蔬料。 两只手分别握住纱布的两端，包裹住固体汤料，搅拧出汁。 过滤好的果蔬汁倒在炒锅里继续熬煮中火收汁。 当果蔬汁收到还剩三分之一时，加入番茄酱，尝下味道，适当加糖，我没有额外加糖，为了增加果香，另挤入 此时汤汁非常浓，倒入菠萝块，快速翻炒几下。 迅速倒入蘑菇，翻炒挂浆均匀即可出锅。 最后两步一定要迅速麻利，出菜要及时，才能有很好的口感。 
小窍门：要点：果蔬汁的材料组合可以适当调整，但芹菜胡萝卜西红柿必不可少，脐橙苹果梨西瓜等含水多的最好。果蔬汁可以用榨汁机搅打，我也是不愿清理太多料理设备，用纱布替代了，不过要当心不要烫到手。蘑菇裹面粉不要太多了，且一定要把蘑菇的水份攥干。一定要炸两遍蘑菇才更加酥脆。蔬果皮要用盐搓洗才能干净，否则就不要省了。果蔬浓汤要收到位，否则汤汁多了会把蘑菇泡软，要根据固体材料蘑菇菠萝的量自行掌握。番茄酱一定要用纯粹的番茄酱，不要番茄沙司。

http://home.meishichina.com/recipe-91306.html
鱼香豆腐
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/09/24/20120924161623673507884.jpg
北豆腐  蒜  姜  泡红椒  清水  
常见菜式  私房菜  家常菜  热菜  冬季食谱  口味：酸咸  工艺：炒  耗时：半小时  普通难度  
豆腐切成小块。 锅中倒适量油烧热。 倒入切好的豆腐块煎制。 煎到一面变色翻面。 均匀煎成金黄色即可出锅。 加入一勺酱油、两勺醋和一勺糖调成汁。 姜蒜切碎。 锅中油烧热后放入姜蒜。 炒出香味。 加入豆瓣酱。 翻动炒香。 然后加入适量清水。 锅中倒入煎好的豆腐。 翻炒均匀。 加入调好的鱼香汁。 用大火炒到收汁后出锅。 出锅后撒上点泡红椒即可。 
小窍门：豆瓣酱可以事先剁碎一下。可以用高汤代替清水，味道也很好。豆腐切的小一些更爱入味。加入了酱油和豆瓣酱已经够咸了，可以不用加盐。

http://home.meishichina.com/recipe-90966.html
微波炉热豆腐
食材：
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/09/22/20120922153828762642400.jpg
白豆腐  香菜  
常见菜式  私房菜  热菜  口味：微辣  工艺：煨  耗时：十分钟  简单难度  
白豆腐 白豆腐 香菜切段， 将香菜码在豆腐面上，淋上辣椒油。 放进微波炉里高火 端出淋上香油，生抽即成。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-90886.html
雪里红炖豆腐
大冷的天，来一碗热腾腾的雪里红炖豆腐吧
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/09/22/20120922105102213653727.jpg
雪里红  豆腐  香菇  虾仁  干贝  
常见菜式  秋季菜谱  私房菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：廿分钟  普通难度  
雪里红洗净切小段，香菇泡发。 锅中水烧热，下雪里红焯水 香菇切小朵，豆腐切小块 虾仁干贝清水洗净，浸泡一会儿。 豆腐下冷水，加少许盐，加热至水要沸腾时转小火，焯 锅中橄榄油烧热，下豆腐煎至表面微黄。 加入香菇、虾仁、干贝，翻炒片刻。 加入焯好水的雪里红。 添入半碗清水 加入 大火烧开，转中小火，盖上盖子炖 炖至豆腐入味，汤汁不多时 加入少许白胡椒、盐调味出锅。 
小窍门：我用的新鲜芥菜。如果用腌过的雪菜，可事先用清水泡几个小时去除一下咸味，最后少加点盐。豆腐都有一定的豆腥味，加点儿盐焯水可以去除异味。正确的豆腐焯水诀窍：将豆腐切成大小相近的小方块，然后放在水锅中，与冷水同时加热，待水温上升到左右时将要沸腾，转用微火恒温，慢慢见豆腐上浮，用手捏时感觉有一定硬度时捞出，浸冷水中即可。这样可以防止豆腐散碎。包装的豆腐很容易腐坏，买回家后，应立刻浸泡于水中，并放入冰箱冷藏，烹调前再取出。取出后不要超过小时，以保持新鲜，最好是在购买当天食用完毕。盒装豆腐较易保存，但仍须放入冰箱冷藏，以确保在保存期限内不会腐败。若无法一次食用完毕，可依所需的分量切割使用，剩余的部分再放回冷冻室，方便下次食用。

http://home.meishichina.com/recipe-90826.html
【金格勒酱】试用报告
中国是最早制酱的国家，制酱已有数千年的历史。孔子就曾经说过
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/09/21/20120921214716287556603.jpg
鸡肉  核桃仁  胡萝卜  
常见菜式  热菜  私房菜  口味：咸甜  工艺：爆  耗时：廿分钟  普通难度  
原料 主要酱料 核桃仁，用沸水泡一会。 泡过的核桃仁剥去外皮，放入锅中小火炸至微黄，盛出备用。 葱姜切丝备用，胡萝卜切成小丁，焯水盛出备用。 鸡肉切成丁，加入料酒、食盐、蛋液、淀粉抓均腌渍 炒锅烧热，放入比平时炒菜多的油，放入鸡丁滑炒变色，盛出备用。 炒锅留少许底油，放入葱姜丝爆香。 放入金格勒酱 炒至出酱香味，放入一勺白糖。 放入白糖小火煸炒一会，加入滑好的鸡丁，核桃仁。 加入胡萝卜丁，翻炒均匀。 烹入少许料酒，翻炒均匀关火即可。 用金格勒做的酱爆桃仁鸡丁，色泽红润，酱香味浓，咸中带甜。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-90696.html
给平凡土豆穿上华丽的外衣
平凡不起眼土豆，是众多老百姓钟爱的食物。花点巧心思，给土豆换个风琴的造型，用烟肉为它穿上华丽的外衣，撒上黑胡椒粒，为它增添迷人的氛芳，让普普通通的土豆在吃货眼中变得别样诱人。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/09/21/20120921113540598749116.jpg
土豆  加拿大风味烟肉  
常见菜式  冬季菜谱  私房菜  宵夜  小吃  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：一小时  高级难度  
材料备好。 土豆洗净去皮，切成 两个土豆依次切好。 锡纸哑光面朝上，包好土豆。 放入烤箱， 把烟肉切成 把拌匀的烟肉夹入每片土豆里。 表面刷一层薄薄的葡萄籽油，再撒入研磨好的黑胡椒粒。 重新入烤箱， 烤好的黑椒风琴土豆即可开吃。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-90336.html
芦笋香菇肉卷
傍晚路过菜场，有农民把手中芦笋以低价出售，赶紧买了
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/09/19/20120919150558530162253.jpg
猪腿肉  芦笋  香菇  
常见菜式  私房菜  热菜  秋季菜谱  口味：香草  工艺：煎  耗时：半小时  普通难度  
准备食材 芦笋洗净切段，香菇洗净切厚片 猪腿肉去皮，切片，用刀背敲过，放点盐，放入烤肉酱 搅拌均匀 香菇也用烤肉酱拌匀 取一片腿肉摊平，放 卷起肉片，用牙签固定住 锅里油热，放入肉卷 中火，两面煎透 洒些香草末即可装盘 
小窍门：腿肉要用刀背拍过，口感松嫩也可以用别的蔬菜做。没有香草末可以不放。

http://home.meishichina.com/recipe-90136.html
私房烩猪血
猪血
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/09/18/20120918163512331406299.jpg
猪血  韭菜  肉碎  姜  红椒  葱白  
常见菜式  热菜  私房菜  口味：微辣  工艺：烩  耗时：廿分钟  普通难度  
原料图，猪血切块，姜、红椒、葱白切末、韭菜洗净切段备用。 坐锅烧水，放入切好的猪血，加入许一滴香白酒，中火略煮捞出备用。 烧锅油，爆香肉碎和姜椒葱末。 加入适量的开水，调入湖南辣椒酱、蚝油、生抽、鸡精烧开。 放入猪血，中火烩 放入韭菜段炒匀 
小窍门：煮猪血的过程不易大火。加白酒是为了除猪血的异味。

http://home.meishichina.com/recipe-88926.html
换个花样吃鸡腿
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/09/12/20120912160901319426654.jpg
鸡腿  花椒  葱  姜  
常见菜式  私房菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：数小时  普通难度  
鸡腿洗净放锅内加水和料酒烧温热泡一下，不必烧开。 提出腿骨，骨头可炖菜吃。 去骨的鸡腿肉放保鲜袋加生抽 腌好的鸡腿肉剔除腌料，放在锡纸上。无锡纸用保鲜膜也可。 锡纸使劲卷上，两头拧紧如糖果一样。 用绳子扎紧放蒸锅蒸半小时。焖一会取出放凉。 入冰箱冷藏半天，剥开放入盘内，注意里面有汤汁会流出，用盘子接住。 横切块，汤汁放半勺生抽调味。可根据自己口味加蒜泥辣椒油等调料。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-88886.html
番茄滑蛋牛肉
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/09/12/20120912140942409212341.jpg
番茄  牛肉  鸡蛋  青椒  
常见菜式  夏季食谱  私房菜  热菜  口味：酸甜  工艺：煮  耗时：十分钟  简单难度  
牛肉用生粉料酒酱油腌 下锅滑熟 锅里放番茄稍微炒一下，加入两小碗高汤，放入盐，糖，番茄酱略煮 加入牛肉炒匀 加入青椒片，然后勾点欠 最后把打好的鸡蛋淋上去煮沸关火即可 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-88634.html
经典川菜的私房秘籍
鱼香，是川菜的传统风味，成菜具有鱼香味，但是味道并不来自
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/09/11/20120911101354242751638.jpg
茄子  葱  姜  蒜  
常见菜式  春季菜谱  私房菜  热菜  口味：微辣  工艺：烧  耗时：半小时  简单难度  
买长茄子，洗净。 用刀子斜着切，切至三分之一处即可。 用刀子斜着切，切至三分之一处即可。 将切好的茄子放入淡盐水中浸泡 将茄子去除，挤去水分。平底锅烧热，倒油，将茄子放入。 两面煎软，即可取出。 葱切碎，姜、蒜切末。郫县豆瓣酱用剪刀剪碎。一勺生抽、两勺醋、两勺糖，少许清水倒入碗内，放入少许姜末、蒜末。调少许水淀粉。 平底锅烧热，倒油，放入葱蒜姜末，煸炒出香味。 放入郫县豆瓣酱，煸炒出红油。 放入茄子。 倒入鱼香汁。 炖一会后，倒入水淀粉。 汤汁熬煮至粘稠，关火即可。 小心将茄子出锅装盘，放上香菜即可。 
小窍门：茄子用淡盐水提前浸泡，可以去除涩味。如果不想如此处理茄子，可以切块。茄子两面切鱼鳞形状，但是注意不要切断。鱼香汁提前处理，做起来简单方便。水淀粉可以使汤汁粘稠，更加诱人。鱼香汁的味道，可以根据个人喜好调整。

http://home.meishichina.com/recipe-87127.html
换个方式吃烤鸭
最近常常在看东方卫视热播的
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/09/06/20120906151929544369560.jpg
烤鸭腿  玉米  胡萝卜  豌豆  鸡蛋  饺子皮  面包糠  
常见菜式  私房菜  热菜  秋季食谱  口味：清淡  工艺：技巧  耗时：数小时  高级难度  
先制作烤鸭腿，调料不在上述以内。鸭腿洗净，用厨房纸擦干水份。 备好 鸭腿放入大盘里，调入 两面均匀的揉搓一下。 加入混合好的生抽和老抽，把鸭腿的两面抹匀，盖上保鲜膜入冰箱腌制 放入预热好的烤箱，表皮朝上， 烤好的鸭腿。 准备好少量新鲜的玉米、胡萝卜丁和豌豆，还有饺子皮。 锅中烧开水，调入 取下烤鸭肉，切成较小的块，放入碗中。 调入 用筷子轻轻拌匀。 把饺子皮用擀面杖擀到很薄，但不要破。取一块，铺上适量拌好的烤鸭肉。 先把头卷起来，然后两边对折。 继续卷好，要卷紧一点，别太松。 依次卷完所有的烤鸭肉。 卷好以后依次放入搅拌好的全蛋液里裹上一层蛋液。 再紧着着裹上一层面包糠。 分次下入 炸好的烤鸭卷捞出，用吸油纸吸掉油份即可摆盘上桌。 用厨房纸吸干油份按自己喜欢摆盘即可。 
小窍门：诗心片语：：烤箱够大的话烤鸭子的时候可以一次烤一只或者半只，这样比较划算。我留了个鸭腿，其他的烧菜了。：因为生抽老抽都有咸味，所以腌制鸭子时我没放盐，如果口味重可以加一点。：蜂蜜也可以加清水稀释，加白醋的话烤鸭的皮比较脆。：在包烤鸭肉的时候，饺子皮要擀薄，这样能多包点馅料，而且炸好后才酥脆。

http://home.meishichina.com/recipe-87683.html
心蓝手制私房菜【鲜椒鸭肠】
心蓝手制私房菜【鲜椒鸭肠】
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/09/06/20120906134518719048689.jpg
鲜鸭肠  香芹  姜蒜  小米辣  
荤菜  常见菜式  私房菜  家常菜  热菜  口味：中辣  工艺：炒  耗时：十分钟  高级难度  
鲜鸭肠清洗干净，剪开，用刀刃将肠壁内侧油脂杂物刮干净 用面粉、白醋、少许水抓洗鸭肠，再用流水将赃物油脂清洗干净 鸭肠切 姜切米蒜切片，小米辣切圈，香芹洗净切 坐锅起油，下姜蒜爆香 下小米辣、香芹翻炒 下鸭肠，加盐、味精，翻炒 下蒸鱼豉油、烤肉粉，翻炒出香，起锅即可 
小窍门：罗里吧嗦：鸭肠先用刀刮油脂，再用面粉白醋水抓洗，就可以非常干净鸭肠飞水时，加少许白醋，可以使鸭肠更加脆爽，而且无腥味心蓝自制的烤肉粉赋予了这款菜一股诱人的浓香和蒸鱼豉油的香气相得益彰

http://home.meishichina.com/recipe-87276.html
【红油鸡腿】
风味鸡腿制作简单，很适合夏天食用。熬制的鸡汤也可以另作他用，一举两得。辣椒油的制作方法
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/09/04/20120904153438172348825.jpg
大鸡腿  辣椒油  葱  姜  料酒  花椒  八角  小茴香  白芷  
荤菜  常见菜式  私房菜  热菜  口味：微辣  工艺：煮  耗时：一小时  简单难度  
鸡大腿洗净，用凉水浸泡一小时后，控干水分，加适量料酒，涂抹一层盐，加姜片腌制一小时 锅里加水烧至温热时放入鸡腿 将花椒、八角、白芷、小茴香用纱布包好。 放入汤锅中，放入葱段，大火烧开后，撇去浮沫。 煮三十到四十分钟后，捞出鸡腿，晾凉剁块。 取适量辣椒油加少量盐、香油 将搅拌好的辣椒油均匀的浇在鸡腿上即可。 
小窍门：鸡腿不要煮的过软，煮熟即可。煮好的鸡汤可以作为他用，千万不要倒掉。如果不是很喜辣，可以取少量辣椒油加入适量水，适当熬制晾凉后浇在鸡腿上即可。鸡腿彻底晾凉后再剁块，否则容易剁碎。

http://home.meishichina.com/recipe-86846.html
无肉也欢【顶级厨师】
今天雨终于停了
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/09/27/20120927150414521850177.jpg
油豆皮  
常见菜式  私房菜  凉菜  口味：五香  工艺：卤  耗时：廿分钟  简单难度  
、准备原料油豆皮和调料 、油豆皮像叠被子一样折叠起来。 、用细线缠紧实。 、生抽两大勺，蚝油一大勺，老抽一大勺，糖一大勺，五香粉一小勺，盐和鸡精适量调成碗汁备用。 、锅中倒油小火煎豆皮块直至两面金黄 、倒入碗汁加水至三分之二大火烧开小火烧 
小窍门：提示：这种做法是简易版滴，应该先上锅蒸一下，不过这样比较方便快捷豆皮一定要包紧，不然会散如果怕不如为可以再卷好的豆皮上用牙签扎洞。

http://home.meishichina.com/recipe-86836.html
煎酿苦瓜
瓜是自己种的，但猪不是自己养的，刚摘下几个苦瓜，个头是小了点，但很嫩很脆，再说了，那可是全有机肥呀，吃得安全，吃得放心，吃得开心。这次刚好有点肉末，干脆酿了，这不是有素有荦吗，好搭配啊。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/09/27/20120927150515415967499.jpg
猪肉末  苦瓜  葱  
常见菜式  夏季食谱  私房菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：煎  耗时：数小时  普通难度  
将把肉末腌了，用一碗，放肉末和生抽 将苦瓜切去头和尾的蒂，尾不用切太深，再切圆柱形，约 把它们满满地塞上肉末； 放在平底锅里中慢火煎两边至金黄色，要小心用筷翻动，太重手肉会掉出来； 煎好的肉苦瓜放在一碟子上，隔水大火蒸 用一碗兑碗汁，放盐 然后浇在苦瓜墩的上面，可供食用。 
小窍门：一用瓜豆腐等酿肉时，装肉的洞里要先抹一层生粉或玉米粉，这样可以使内壁粘着肉块，肉块不至于掉出来二如果酿的墩子不太厚或能肯定里面已经透，可以免出蒸的步骤，蒸的目的一来是使食物熟透，二来是使食物软乎些。三做透明芡汁是为较能体现出食物的原色。

http://home.meishichina.com/recipe-86736.html
腰果鸡丁
腰果味道甘甜，清脆可口，它含有丰富的油脂，可以润肠通便，润肤美容，延缓衰老。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201209/p320_201209011735121347272211.jpg
生腰果  鸡胸肉  红彩椒  黄彩椒  食用油  葱丝  姜丝  料酒  生抽  糖  盐  味精  淀粉  蒜片  香油  
常见菜式  私房菜  热菜  口味：清淡  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
准备好材料。 葱姜切丝，大蒜切片，彩椒切块备用。 鸡胸肉切方丁，加入料酒，淀粉，红酒，腌一会儿。 锅中放油烧至 锅中放油烧至 锅中留底油烧热，下入葱姜丝，蒜片，煸炒出香味。 倒入滑好的鸡丁煸炒片刻。 倒入红黄彩椒块，接着放适量的料酒，生抽，盐，糖，煸炒 最后倒入炸好的腰果，放味精，香油，煸炒片刻，出锅成盘享用。 
小窍门：滑鸡丁的时候，火不宜太大，颜色发白就可以盛出，时间太长鸡肉容易炒老了。腰果要炸透，才能出来腰果的香味。腰果要最后放，稍加煸炒就可以出锅，时间长了，腰果就不酥脆了。

http://home.meishichina.com/recipe-85696.html
五花肉紫苏包
紫苏是一种保健菜品，有芳香清甘之味，具有散寒解表，宣肺止咳，理气和中，安胎，解毒的食疗作用。玉食开发出紫苏的系列做法，希望大家喜欢。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/08/29/20120829174000460856108.jpg
五花肉  金针菇  红彩椒  青辣椒  紫苏叶  
常见菜式  冬季食谱  私房菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：煎  耗时：廿分钟  普通难度  
材料：五花肉 材料：烤肉酱适量。 金针菇洗净切去根部，青红椒洗净切丝，五花肉片切成 紫苏叶洗净沥去水分。 电饼铛或其他锅具预热抹薄油。 下入金针菇、青红椒翻炒，倒入烤肉酱迅速翻炒均匀盛出。 五花肉片入锅徐素翻面，调入烤肉酱，翻版均匀盛出。 所有做好的食材。 铺开一张紫苏叶包入五花肉片和菜丝，包成卷，用牙签固定。 包好的五花肉紫苏包、口味清香独特。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-85556.html
原汁原味
汽锅是滇菜菜系中特有的一种烹调方法。将肉料腌制后，连同药材，放入煮滚调味汤水的一种特制的
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201208/p320_201208272059171346560997.JPG
排骨  海参  杏鲍菇  
常见菜式  私房菜  热菜  夏季菜谱  海鲜  口味：咸鲜  工艺：技巧  耗时：数小时  高级难度  
海参提前泡发洗净。 排骨斩块洗净。 将排骨放入碗中加葱姜，盐，胡椒粉，花雕酒拌匀腌制 杏鲍菇洗净切片。 将排骨均匀的铺在汽锅底部，再垫上一层杏鲍菇和天麻片。 重复上面的动作。 砂锅中加足量的水再在上面放上汽锅，用毛巾将缝隙堵上，旺火上汽。 再将海参放入汽锅中。 转小火蒸 
小窍门：汽锅内切不可放水，所有的汤水最终都来自于蒸馏过程。不要加味精。

http://home.meishichina.com/recipe-84856.html
培根土豆片
因为爱吃土豆，土豆又是很好保存，营养又丰富，不管是煎，炒，烹，炸，土豆丝，土豆块，土豆丁，土豆片，不管怎么做我都爱吃，培根的烟熏口味也是我的最爱。所以土豆和培根的结合，一荤一素，炒在一起独特的味道很值得一试。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/08/24/20120824160602130330668.jpg
小土豆  培根  葱丝  姜丝  生抽  料酒  糖  盐  味精  食用油  
常见菜式  私房菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
准备好材料。 土豆切片泡冷水里，培根切片，葱姜切丝。 锅中放油，烧至 锅中留底油烧热，放葱姜丝爆香，再下培根片烧至两面焦黄。 下土豆片煸炒。 放料酒。 放生抽调味。 最后放糖，盐，再点适量的清水煸炒，出锅前放味精翻炒均匀，出锅成盘享用。 
小窍门：培根最好做前用蒸锅蒸分钟，这样再炒培根口感更好。

http://home.meishichina.com/recipe-84566.html
黄金玉米盏
第一次看到
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/08/23/20120823161335394968757.jpg
甜玉米粒  胡萝卜丁  豌豆  虾片  咸鸭蛋  白酒  油  淀粉  
常见菜式  秋季菜谱  私房菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：半小时  简单难度  
准备材料。 将咸鸭蛋的蛋黄取出，放在小碗里，加入半勺白酒，放入锅中蒸 将蒸好的蛋黄用勺子碾成末状，越细越好。这次买的蛋黄不理想，白酒又放多了，最后成了蛋黄泥了。 玉米粒中放入淀粉，让每一粒玉米都均匀地沾满淀粉。 锅里油热后，放入虾片，炸好后捞出沥干油。 将沾满淀粉的玉米粒放入锅中，炸至金黄酥脆后，捞出沥干油。 锅里留底油，将豌豆和胡萝卜丁炒好后盛出。 锅里放一勺油，将咸蛋黄末放入锅中小火煸炒。 等到蛋黄开始冒泡沫时，将玉米粒下锅煸炒，使每粒玉米都均匀裹上咸蛋黄；最后将胡萝卜和豌豆放入，翻炒均匀后即可出锅。 一盏盏的黄金玉米粒。 
小窍门：蒸咸蛋黄的时候，一定要放半勺白酒，可以去腥增香。用烘焙用的蛋黄，做出的颜色会更漂亮。炒蛋黄的时候一定要小火，火急了，蛋黄会有苦味，整个菜的口感就不好了。

http://home.meishichina.com/recipe-83236.html
萝卜肉卷
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/08/16/20120816171454344885225.jpg
白萝卜  猪肉  青椒  红椒  
常见菜式  冬季菜谱  夏季菜谱  私房菜  热菜  口味：咸甜  工艺：蒸  耗时：廿分钟  简单难度  
备齐主料 萝卜洗净，切成很薄的片，用滚水焯软捞出 猪肉搅成沫 青红椒切沫 将猪肉与青红椒沫搅拌一起，加入适量盐、酱油、生粉、胡椒粉、芝麻油略腌一会 取一片白萝卜片，放入适量肉末 将萝卜两边往里卷 包好肉末 卷好后，摆盘，隔水蒸 
小窍门：萝卜要切很薄的片菜好包哦

http://home.meishichina.com/recipe-81756.html
熘鱼片
黑鱼为淡水名贵鱼类，有
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/08/21/20120821165436122335297.jpg
黑鱼肉  
常见菜式  私房菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：溜  耗时：廿分钟  高级难度  
黑鱼取出内脏，鱼鳞洗净。 取出鱼骨。 去掉鱼皮，取净肉。 将鱼肉片成片。 放入碗中加上葱姜末，胡椒粉，淀粉，少许蛋清。 抓匀腌制 锅中下宽油。 放入葱姜炝锅。 下腌制好的鱼片。 旺火翻炒至鱼片变色。 加少许白酒，盐 加少许水淀粉勾芡，炒匀关火出锅。 
小窍门：炒制时旺火爆炒。腌制时加适量黄酒可以去腥。炒时加白酒可以增香。

http://home.meishichina.com/recipe-81746.html
香芒牛肉卷
昨天立秋了，虽然还处于三伏之中，但是害怕暑气的人们仿佛看到了希望，毕竟秋天来了，凉爽还会远吗？
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/08/21/20120821165659643592838.jpg
牛肉  芒果  
常见菜式  夏季菜谱  私房菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：烤  耗时：半小时  简单难度  
牛肉切薄片，用厨房纸吸水。 用松肉锤敲松。 倒入橄榄油，抓匀。 放入生抽、白糖、淀粉、清水、盐，腌渍半小时。 芒果去皮。 顺着果核的方向切下果肉，切成条形。 牛肉平铺，将芒果条放上，卷起。 将肉向中间聚拢，露出果肉。 烤盘预热， 将剩余的芒果丁切碎。放入锅内，放少许清水，少许白糖。 将剩余的芒果丁切碎。放入锅内，放少许清水，少许白糖。 熬煮至粘稠。 熬煮至粘稠。 放入料理机中搅打成茸。 装入裱花袋或则是保鲜袋中，挤在牛肉卷上即可。 
小窍门：牛肉解冻后，先用厨房纸吸水，使牛肉韧性更好。松肉锤可以敲断牛肉的筋，使肉口感更好，没有可以用刀背代替。牛肉片腌渍半小时左右即可，不需要过久的腌渍，敲过的肉吸收快。芒果蘸料用料理机搅打，可以更细腻，没有的话，就用勺背压碎即可。

http://home.meishichina.com/recipe-81726.html
酱炒素菜
其实在买红曲米红的时候对它没什么印象，只知道它对人体有好处，无意识地挑了一包回来。放家里一段时间了，某天突然想起要煮点杂粮粥才想起它来，于是赶紧上网查找了一下有关红曲米资料：
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/08/21/2012082117053784071483.jpg
荷兰豆  小白菜  红椒  姜  蒜  
常见菜式  热菜  春季食谱  私房菜  口味：微辣  工艺：炒  耗时：十分钟  普通难度  
一小勺子 红椒洗干净切成丝。 小白菜洗干净将菜梗切小片，菜叶子留着后下。 烧热锅倒入适量橄榄油后放入姜蒜略炒。 然后倒入红椒丝一起炒。 炒片刻后加入小白菜梗，再放少许盐炒均匀。 当小白菜梗阻炒到有点软的时候再加入洗摘好的荷兰豆翻炒。 然后放入小白菜叶一起炒。 这个时候就可以倒入调好的 只需略炒片刻即可熄火。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-81363.html
心蓝手制私房菜【湖南式香辣意大利面】
卢卡斯是德国人，金发碧眼，身材高大，长颅窄面，他一直标榜自己是最纯正的雅利安人，呵呵。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/08/07/20120807172850352313483.jpg
螺旋意大利面  肉泥  番茄  小米辣  蒜苗  蒜子  
常见菜式  外国美食  主食  私房菜  面条  面食  意面  意大利菜  口味：微辣  工艺：炒  耗时：十分钟  高级难度  
番茄去皮去蒂，切小块，五花肉手打肉泥待用 蒜子切米，蒜苗切粒，小米辣切圈待用 坐锅烧水，加少许油、盐，下螺旋意大利面煮 坐锅起油，下蒜子、蒜苗粒、小米辣炒香 下肉泥划散 下番茄块，炒出汁水，加盐、味素、糖调味，煮至汤汁浓稠 加辣椒红油，搅拌均匀 下螺旋意大利面，翻炒 
小窍门：罗里吧嗦：意大利面包装上均有此款意面最佳煮制时间，按照按个时间煮意面口感最好传统测试意面是否煮好的方法很有趣，更像一个传说，方法是将意面抛向屋顶，意面能黏在屋顶不掉下来就煮好了，呵呵，我在想米其林餐厅的后厨屋顶上是不是布满了各色意面煮好的意面过凉水拌色拉油可以防止黏黏熬茄汁，我一般不加水，这样茄汁浓厚，加入少许白糖可以使茄汁快速出沙番茄去皮的方法很多，可以开水烫明火烤快刀削，我喜欢削皮，因为节能

http://home.meishichina.com/recipe-80756.html
豆豉空心菜梗
朋友送来好大一捆空心菜，是她租的菜地里种的，因为雨水充足，疯长，嫩嫩的梗儿长得好长，直接将叶子跟梗分开吃了，叶子炒蒜蓉空心菜，梗分两次吃，一次做成这个豆豉泡椒味儿的，一个直接加了肉末炒了，女儿不喜欢吃辣的，喜欢加了肉的，呵呵，加肉的那个没有拍，做法一样。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/08/03/20120803150058793371164.jpg
实心菜梗  大蒜  
常见菜式  私房菜  热菜  口味：微辣  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
材料图 空心菜梗切小段，泡椒切碎，大蒜切片儿。 炒锅倒油烧热。 下空心菜略炒后倒放泡椒水。之后倒放豆豉酱，少了一张图。 加适量的糖提鲜，盐不用放了，因为豆豉酱本身是咸的。 淋少量生抽，翻炒出锅。很美的一个小菜，佐粥配馍卷饼都很好吃。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-80347.html
心蓝手制私房菜【私房秘制酸辣土豆丝】
正在午后小眯，急促的电话铃声将心蓝吵醒，一看，是阿文。这小子，这时候，不对啊，正常情况下，他应该是中午喝的大醉，在某个宾馆埋头大睡，为夜间的疯狂做准备啊。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/08/01/20120801173919150716233.jpg
土豆  青红二荆条  泡姜泡蒜泡椒  泡菜水  白醋  
常见菜式  冬季食谱  私房菜  热菜  口味：酸辣  工艺：炒  耗时：十分钟  高级难度  
土豆刨皮，切薄片，再切细丝，切好的土豆丝用清水浸泡漂洗干净表面淀粉待用 青红二荆条切长段，平剖开，去籽及筋，切细丝，浸泡在清水中 泡姜泡蒜泡椒切米待用 坐锅烧水，下白醋，水开后下土豆丝过水，沥水待用 坐锅起油，下泡姜泡蒜泡椒米炒香 下土豆丝，翻炒均匀，下味素、盐，翻炒 下青红二荆条丝，翻炒 淋泡椒水，翻炒均匀，待酸香味浓郁时起锅即可 
小窍门：罗里吧嗦：一把好刀，对切细丝是有巨大帮助的，毫无疑问，堺市产菜切庖丁是最好的选择，虽然他产自我很不喜欢的国度土豆丝切好后一定要先清洗表面淀粉，这样成菜清爽利落，不粘锅过醋水有助于保持土豆丝的脆爽这道酸辣土豆丝，我没有采用传统做法，用白醋和干辣椒调味。而是采用泡姜泡蒜泡椒和新鲜二荆条带来酸辣的口感，更柔和更鲜美，起锅时那一瓢泡菜水更将酸鲜的香气和味觉拉升到另一个层次

http://home.meishichina.com/recipe-80086.html
【鸡丝蕨菜粉】有荤有素营养均衡
天气越来越热了，让人不想进厨房。但饭总是要吃的，那就尽量做些简单的，吃起来凉快的，而且还要有营养的。凉拌菜成了不少亲们现在最愿意做的菜吧
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/07/31/20120731174324135547846.jpg
鸡胸肉  黄瓜  干蕨菜粉  蒜蓉  
常见菜式  夏季食谱  私房菜  热菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  普通难度  
准备原料。 蕨菜粉放入水中煮开后关火，盖上盖子焖 煮好并泡发好的蕨菜粉再泡在冷水中备用。 鸡胸肉放入冷水锅中，加热煮熟后过冷水冲至冷却。 撕成鸡丝。 将黄瓜刨成丝同蕨菜粉和鸡丝放入容器中。 取一小碗加蒜蓉，鸡精，盐，醋，酱油，香油做一个调味汁。 将三丝加入调味汁混合均匀。 吃的时候再撒上芝麻。 
小窍门：鸡胸肉煮熟后，再用冷水冲或加冰水泡更好，这样肉会很嫩很嫩。蕨菜粉不用煮时间很长，煮稍软后关火，焖分钟，就可以泡发。泡发的蕨菜粉要泡在冷水中，吃的时候再捞出来沥水，如果先沥去水，蕨菜粉表面会很快变干。加入鸡蛋煎饼切成的丝拌入也不错，营养更全面。不过我给忘记了，呵呵

http://home.meishichina.com/recipe-78606.html
培根杏鲍菇
培
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/08/23/2012082317350639977202.jpg
杏鲍菇  培根  杭椒  木耳  
常见菜式  夏季菜谱  私房菜  热菜  口味：微辣  工艺：炒  耗时：十分钟  普通难度  
准备主料食材。 杭椒切段，木耳去蒂撕小朵 杏鲍菇切片备用。 培根切片待用。 姜蒜切片，小米椒切细段。 锅中烧沸水 炒锅置火上烧热，倒入植物油， 锅中留底油，放入小米椒，姜蒜煸香。 放入杭椒、木耳翻炒片刻。 放入杏鲍菇翻炒。 放入煸好的培根合炒 调入六月鲜特级酱油 加入少许白糖，提鲜，炒匀即可。 
小窍门：培根本身有咸味加了生抽不用加盐和味精加入少许白糖可起到提鲜的作用

http://home.meishichina.com/recipe-79266.html
马齿苋蒸菜
从春到夏，吃过无数次的蒸菜，优其这个马齿苋，老家的院子里，妈妈撒了些种子，多得吃不完了，这东西生命力超强，掐一茬长一茬，好得很
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/08/23/20120823170036328057682.jpg
马齿苋  面粉  
常见菜式  热菜  私房菜  素菜  口味：微辣  工艺：蒸  耗时：廿分钟  普通难度  
、材料图，马齿苋提前洗净淋干水分。 、马齿苋改刀，将适量芝麻香油倒入菜中 、拌均匀，稍等一会儿。 、加适量盐拌均匀。 倒入适量干面粉，如果家里有，可以加点玉米面进去，增加粗粮的食用率。面粉的量边加边拌，至下图样就可以了 拌成雪花状 上笼格，大火蒸五分钟，时间视菜的多少而定。 蒸菜的时候，可以用来准备蒜泥，传统的方法，用这个蒜臼捣出来的泥才正宗。 加少量凉白开水，加生抽，醋，一点点糖，香油，辣椒油。 拌成蒜汁备用。 蒸菜到点就开锅，迅速将笼格离锅散热，这一步很关健，蒸菜会很松散。 装盘上桌了 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-78986.html
凉粉鲫鱼
鲫鱼有清热解毒之功能，凉粉也是夏季的好食材，这二者配在一起真是夏季的好菜菜。也是爱吃鱼和爱吃凉粉的最佳搭配。鲫鱼具有益气健脾、消润胃阴、利尿消肿、清热解毒之功能，并有降低胆固醇的作用；用鲫鱼可治疗口疮、腹水、水乳等症，常吃鲫鱼，可以防治高血压、动脉硬化、冠心病，非常适合肥胖者吃。哺育期的奶妈多吃鲫鱼，可以有充足的奶水。凉粉由绿豆淀粉做成，主要含有碳水化合物、蛋白质等营养成分，色泽洁白，晶莹剔透，嫩滑爽口。但因凉粉全是淀粉，不易消化，不可多吃。芹菜是常用蔬菜之一，既可热炒，又能凉拌，深受人们喜爱。芹菜有平肝降压，安神镇静，抗癌防癌，利尿消肿，增进食欲的作用。多吃芹菜还可以减肥。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/07/27/2012072710075276347448.jpg
鲫鱼  凉粉  豆豉  红辣椒  毛芹菜  
常见菜式  私房菜  凉菜  口味：微辣  工艺：烧  耗时：一小时  普通难度  
主料： 将鲫鱼刮鳞，挖鳃，剖腹，去内脏，洗净，擦干水分，与精盐、料酒、姜、葱段拌匀腌 芹菜择洗过水 过凉水切成小丁 小葱切成葱花，红辣椒切圈，姜切成丝 凉粉切成条 那腌制的鲫鱼入笼蒸约 豆豉剁茸 用植物油炒香晾凉； 把味级鲜、豆豉茸、鸡精、辣椒油、红辣椒，芹菜丁、葱花、胡椒粉、醋香油调成汁； 将调好的味汁倒入凉粉的碗里拌匀；取出鲫鱼放在鱼盘里，将拌好的凉粉倒在鱼身上，美味的凉粉鲫鱼就好了 
小窍门：蒸鱼的水不要，那水有腥味芹菜过水时放几滴清油，可以保持营养不流失，还可以鲜艳鲫鱼不宜和大蒜芥菜白糖沙参蜂蜜猪肝鸡肉野鸡肉鹿肉，以及中药麦冬厚朴一同食用。吃鱼前后忌喝茶。

http://home.meishichina.com/recipe-78486.html
露一小手吧，夏日里的给力激情大肉菜
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/07/27/20120727160341410923008.jpg
排骨  鸡爪  姜片  干辣椒  花椒  八角  香叶  桂皮  
荤菜  常见菜式  私房菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：一小时  普通难度  
处理鸡爪，切成两段，切掉指甲。 烧水，倒入少许料酒，放入姜片。 水开后，放入排骨，鸡爪，焯烫，去掉脏东西血水。 锅内倒油，烧热，放冰糖，炒糖色。 炒好糖色，倒入排骨，鸡爪，炒上色。 倒入老抽，盐 倒入烤肉酱，加入姜片，干辣椒，花椒，八角，香叶，桂皮。 倒入少许开水。 转入高压锅，选排骨档，压制成熟即可。 
小窍门：炒糖色也可以用白糖，冰糖颜色会更好。倒水一定要用热水，不然就会炸锅啦。

http://home.meishichina.com/recipe-77834.html
心蓝手制私房菜【鲜椒爱上小公鸡】
夏夜，没有一丝风，空气中弥散着燥热的情绪，汗水如打开的水龙头。心蓝无心做饭，决定出去对付一下算了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/08/31/20120831150317994995418.jpg
小公鸡  青杭椒  小米辣  姜蒜  白芝麻  玉米淀粉  米酒  
常见菜式  私房菜  热菜  口味：中辣  工艺：炒  耗时：十分钟  高级难度  
小公鸡去毛去内脏，将颈部鸡皮、皮下淋巴组织、内腔薄膜撕除干净，肛门切除待用 小公鸡斩小块，用辣妹子、味达美蚝油、玉米淀粉、香料粉、米酒、姜片抓匀，腌制 青杭椒切长筒，蒜子切块，生姜切菱形片，小米辣洗净待用 坐锅起大油，下腌制好的鸡块，六成热低油温炸至鸡肉变白，捞出沥油 油锅升温，油温八成热，下鸡块复炸至表面焦黄，捞出沥油 坐锅起油，下姜蒜、青杭椒筒、小米辣炒香 下鸡块，翻炒 下味素、鲜辣粉、盐，翻炒均匀，炒 撒孜然粉、白芝麻，翻炒均匀出香，起锅即可 
小窍门：罗里吧嗦：仔鸡必须把颈部皮及皮下淋巴组织内腔薄膜去除干净，吃着才放心，口感也更好仔鸡块不要斩的太大，第一不容易入味，第二难熟辣妹子味达美蚝油香料粉为仔鸡基础入味，其中，味达美居功至伟，很香，味道醇美细腻第一次低油温将仔鸡块炸熟，第二次高油温是为了在仔鸡块表面形成脆皮，这样的仔鸡，外脆里嫩青杭椒切筒，是为了配合整体菜型，达到视觉统一的效果孜然粉和鲜辣粉赋予了这道菜奇香和美味

http://home.meishichina.com/recipe-77046.html
蚝油鸡腿
鸡腿肉在我家很少会烧着吃，多数是煎煎，这次用欣和味达美蚝油做的鸡腿味道还不错，最主要的那个汤不要浪费，拌冷面真是好吃。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/17/20121217175411362861733.jpg
鸡腿  生姜  
荤菜  常见菜式  私房菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：半小时  简单难度  
准备好原料。 鸡腿洗净加姜片，料酒。适量水烧开焖 焯烫好的鸡腿洗净，沥干，油锅里面加点姜片把鸡腿煎至表皮金黄色。 把多余的油倒出再加入蚝油，老抽，料酒。 翻炒均匀后 加入水，冰糖烧开。 烧开改小火炖半小时左右，再改大火加盐，鸡精，收汁，汁水收差不多的时候加入六月鲜酱油再烧两分钟左右。 撒点葱花就可以。 
小窍门：鸡皮煎好后吃起来有韧劲，更香。出锅前再加鲜酱油可以更好的保存酱油的鲜香味。

http://home.meishichina.com/recipe-76979.html
心蓝手制私房菜【口味发丝千张】
全世界各族语言中，发音相似度最高的词汇就是
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/08/31/2012083115234944981914.jpg
千张  肉泥  干辣椒  姜蒜  
常见菜式  私房菜  热菜  口味：微辣  工艺：炒  耗时：十分钟  高级难度  
千张切发丝刀，干辣椒切丝，姜蒜切米，五花肉打成肉泥待用 坐锅烧水，下千张丝过水至千张变白 过水的千张浸泡在凉水中，漂洗干净 坐锅起油，下姜蒜米、辣椒丝爆香 下肉泥划散 下千张丝，用画圈的手法翻炒 下辣椒红油、味素、盐，用画圈的手法翻炒 淋蒸鱼豉油，翻炒均匀，出锅即可 
小窍门：罗里吧嗦：千张过水，第一是易熟，第二是可以褪去千张被氧化的黄色过水后的千张仍残留了少许豆腥味和色泽，需要清洗干净用筷子炒不如用炒勺画圈炒，入味更均匀千张和划散的肉泥非常容易入味，炒制时间不需要太长，这样千张口感不干

http://home.meishichina.com/recipe-76756.html
自制【叉烧肉叉烧酱】
几年前在饭店第一次吃到叉烧肉并且听说叉烧肉，但是吃过一次之后就欲罢不能了，从来没见过猪肉也可以这么吃，于是从此之后知道了世界上有叉烧此物，在网上学习了做法，知道叉烧肉离不开【叉烧酱】，在西安寻觅多家超市，多家卖调料的店面后终于买到了【李锦记叉烧酱】做了一次叉烧肉，味道相当好啊，可是一瓶酱
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/17/20121217183047961338318.jpg
猪腿肉  自制叉烧酱  葱姜  
荤菜  常见菜式  私房菜  口味：咸甜  工艺：烧  耗时：十分钟  简单难度  
、准备一个大碗放入所有叉烧酱的原料生抽一大勺，鱼露一大勺，蚝油两大勺，糖两大勺，蜂蜜两大勺，五香粉四分之一小勺，腐乳汁两大勺，果珍粉一大勺 、再加入一大勺淀粉，搅拌均匀。 、微波炉高火加热直至粘稠。 、保鲜盒没放入适量葱姜。 、准备好猪腿肉切成大块。 、保鲜盒内放入肉和叉烧酱。 、把肉和酱拌匀，放保鲜盒内腌制 、把腌好的肉摆在烤架上。 、烤箱预热 烤好了 
小窍门：提示：自制酱料成本要比李锦记的划算多了。自制叉烧酱中糖的量要大，要吃出甜味加入蜂蜜一是甜而是色泽好。烤制时间根据自家烤箱调节，中间翻动几次可以刷腌酱料也可以刷蜂蜜，刷蜂蜜色泽更好，我偷懒了就刷腌料

http://home.meishichina.com/recipe-76009.html
心蓝手制私房菜【双椒脆黄瓜条】
喧闹的酒吧，陆离的光线，曹哥微笑着玩着手机
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201207/p320_201207111359181342806645.jpg
黄瓜  连枝爆花椒  蒜子  干辣椒  
常见菜式  私房菜  夏季食谱  口味：麻辣  工艺：炒  耗时：十分钟  普通难度  
黄瓜洗净，去头尾取中段，切长条待用 用快刀剔除黄瓜的瓜心 蒜子切片，干辣椒剪段，花椒泡水待用 坐锅起大油，下黄瓜条过油至瓜皮青翠，捞出沥油 坐锅起油，下花椒粒、干辣椒、蒜子爆香 下黄瓜条，翻炒 下鲜辣粉、盐，翻炒均匀，炒 下蒸鱼豉油，翻炒均匀出香，起锅即可 
小窍门：罗里吧嗦：黄瓜一般是清炒凉拌，很少有人过油处理，这样一般会失去清脆的口感和青翠的外表，今天心蓝采用过油的手法预处理，换一种方式，黄瓜易熟且皮色青翠，口感清脆，这就是菜和文字的关联，谢谢黄瓜水分丰富，炒出来的黄瓜一般水汪汪的，汤汁很多。黄瓜的水分大部分存在于瓜芯中，剔除黄瓜芯，就能让炒黄瓜显得干爽黄瓜过油将剩余水分缩在黄瓜内，口感更好，更清脆心蓝自制的鲜辣粉给这道菜带来了不一样的味觉和色泽，已经非常鲜美，不需要味素提味了

http://home.meishichina.com/recipe-75959.html
新鲜蔬菜新鲜吃
自从老郑的工作地点搬到奥林匹克中心后，一周难得在家待几天。理应有专车两头跑也挺方便的，只不过他老人家最近有了新的爱好：种菜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201207/p320_201207111145561342148505.jpg
扁豆  广式香肠  蒜  姜  大葱  
常见菜式  春季食谱  私房菜  热菜  口味：咸甜  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
扁豆洗净、沥干水分。摘去两头和老经 广式香肠蒸熟切片 扁豆入热水焯一下，迅速捞出，沥干水分备用 准备葱姜末，大葱末，料汁：糖、盐、鸡精、白胡椒、少量淀粉用高汤调开 锅内热油，入扁豆快速煸炒一下捞出备用 入香肠片煸炒出油，倒出一部分油 加姜、蒜末翻炒出香，调入料酒 加入扁豆一起翻炒，然后调入料汁翻炒均匀 锅内汁收的差不多时，放入大葱末翻炒几下即可 
小窍门：我个人觉得扁豆用广式香肠来炒，味道最为契合，酸甜微咸的香肠既不会夺去扁豆本身鲜嫩微甜的口感，更能相互烘托交融，再撒入一些葱姜蒜进去，非常之香。如果你偏爱腊味或辣味香肠等偏重口感来搭配，那么调味汁的糖和盐的比例要稍微调整下哦如果家里没有高汤，可以用鸡精加热水代替，当然无论从健康还是口感角度，都是前者最好。不要调的太多，依据菜量决定，出来的成品要保证豆夹的脆嫩，不要泡在满盘子的汤里煸炒香肠时，我个人更偏好微微焦一些的口感，油腻感更少。而且这一步香肠本身会出不少油，记得倒一部分出来，还可以用作其他菜肴哦做这类新鲜食材，佐料不要放的过多，佐料是为了更加突出食材本身自然新鲜味道的，而不是喧宾夺主

http://home.meishichina.com/recipe-75786.html
菠萝鸡翅
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/17/20121217192345802718817.jpg
鸡全翅  菠萝  青椒  红椒  姜  蒜  
常见菜式  夏季菜谱  私房菜  热菜  口味：酸咸  工艺：烧  耗时：廿分钟  普通难度  
准备主料 鸡全翅斩小块，用滚水焯一下，划一些小口子，更入味 菠萝切小块 青红椒切丝 姜蒜切片 锅中放少许油，烧热后放入姜蒜爆香 之后放入鸡翅中火慢煎 煎到鸡翅有些金黄色放入一些酱油继续翻炒 等酱油香味爆出，放入一碗水，慢慢开中小火焖煮鸡翅 依次放入菠萝跟青红椒，开大火翻炒 一边翻炒一边慢慢收汁，放适量的盐，等汁浓稠就可以出锅了 
小窍门：鸡翅焯完水后一定要控干，带水分的鸡翅煎起来会乱炸，要小心。口味是稍微偏淡的，酸酸的，带点咸味，喜欢重口味的可以放点干辣椒。

http://home.meishichina.com/recipe-75669.html
茴香呛卤花生豆
茴香，一种有着独特香气的食材，香的让人窒息，如果你喜欢便会难忘，不喜欢吃一口就受不了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201207/p320_201207092232531342722223.jpg
花生  黄豆  茴香  
常见菜式  秋季食谱  私房菜  口味：五香  工艺：煮  耗时：半小时  普通难度  
黄豆泡一夜 取冷冻的卤水烧开，放入花生、泡好的黄豆。 放入干红辣椒去豆腥。 盖好高压锅 大蒜拍扁，切碎。 茴香去掉根茎，留下嫩叶，切成小段。 放入香油，陈醋。 加入精盐和白砂糖，蒜末拌匀。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-75206.html
豆角焖鸡翅
朋友从东北老家给我带来了一包豆角
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/17/20121217193540413668650.jpg
鸡翅  干豆角  
常见菜式  私房菜  热菜  口味：微辣  工艺：焖  耗时：半小时  普通难度  
材料图 豆角洗净，放清水中浸泡 鸡翅洗净一切二，加盐、 锅中热油，放入姜蒜、辣椒煸香 放入鸡翅翻炒 放入洗净泡发好的豆角翻炒。 放入老抽、一大勺黄豆酱，一大碗水 放入糖，少许盐拌均匀，大火收汁即可。 
小窍门：豆角一定要浸泡发软，烧了才入味。喜欢吃辣的可以多放些辣椒。

http://home.meishichina.com/recipe-74987.html
心蓝手制私房菜【姜辣鸡翅】
夏夜，烧烤摊，心蓝感觉极其燥热。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/17/20121217195558741130133.jpg
鸡翅  干辣椒  生姜  高汤  米酒  
荤菜  常见菜式  私房菜  热菜  口味：超辣  工艺：烧  耗时：三刻钟  高级难度  
鸡翅洗净，清除余毛，用叉子扎上密集的小孔 鸡翅加姜片米酒，过水待用 生姜切菱形块，干辣椒洗净待用 坐锅起油，下生姜、干辣椒爆香 下鸡翅，翻炒 下自制辣椒红油、辣妹子、蚝油、味素、盐，翻炒至鸡翅上色 加入高汤，大火煮沸，转中火，焖煮 大火收汁，收至汤汁浓稠，起锅即可 
小窍门：罗里吧嗦：鸡翅扎孔，能更好的入味此道菜的精髓在于浓郁的姜香和辣香，极其开胃，生姜和辣椒还可以再多些一定要把汤汁收到非常浓郁，让所有的姜辣味全部进入鸡翅中剩下的汤汁个姜片辣椒可以反复利用，每次加入新鲜的姜片和辣椒，次数做的越多，味道越浓烈

http://home.meishichina.com/recipe-74739.html
私家烧茄泥
这道烧茄泥，是我的私家拿手菜，也是我家孩子从小吃到大的超爱的一道美味。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/17/20121217202627336877611.jpg
长茄子  青红椒  
常见菜式  私房菜  热菜  夏季菜谱  口味：微辣  工艺：烧  耗时：半小时  简单难度  
准备好所有的食材。 茄子洗净切薄片用淡盐水浸泡 平底锅加少许油放入茄片煎至。 煎至两面微黄捞出。 煎好后把切片放在吸油纸上吸出油份。 炒锅倒油爆香葱姜蒜。 倒入茄片。 加生抽和老抽。 加糖。 加入香醋。 加入适量的清水大火烧至入味，也可用锅铲帮助把切片切碎。 汤汁快干加入青红椒碎和少许盐。 再淋入水淀粉勾薄芡。 翻炒均匀关火。 
小窍门：茄子切片不用很厚，稍薄一点才能容易烧成茄泥，烧制的时候也可用锅铲把茄子捣碎。茄子用淡盐水浸泡分钟，既可防止茄子变黑，也能是茄子在煎至的时候少吃油。

http://home.meishichina.com/recipe-74457.html
私家红烧肉
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/17/20121217204447598034653.jpg
五花肉  葱姜  干红辣椒  
荤菜  常见菜式  私房菜  热菜  口味：咸甜  工艺：烧  耗时：数小时  高级难度  
将买来的五花肉切麻块片，在清水中浸泡出血水，中间换一次水。 将泡好的五花肉放入冷水锅中，最小火，慢慢将肉中杂质和血水全部焯出。 将焯好的五花肉捞出，过一遍清水，洗净表面浮沫，备用。 配料如图所示，准备好。 调味料如图所示，准备好。 起热锅，加少许油，将五花肉倒入，大火炒两分钟。 加葱姜，继续翻炒。 待葱段炒出香味后，先将葱段取出，再继续翻炒。 待锅中温度上升至最高时，加料酒。 转中小火，慢慢炒至肉表面出油，肉色微黄。 加红烧汁，上色调味。 加八角、干红辣辣椒入肉，炒匀。 将炒好的葱段再次放入，炒匀。 加热水，以漫过肉表面为宜。 大火烧五分钟，加冰糖入内。 将肉连同汤汁一并倒入准备好的砂锅中，大火烧开，盖锅，转小火煨烧一个半小时。 开盖，加盐调味，盖锅，小火，烧二十分钟。 待汤汁差不多时，加鸡精调味。 
小窍门：要烧出味道纯正的红烧肉，关键是炒油这一步，一定要充分将肥油炒出，不然烧出的红烧肉就会很油腻，而且口感会很硬。八角的放与不放，南北方不同，正宗的做法是要放一些，父亲一般是不放，但我个人认为放上一两个八角调调味也别有风味。炒糖色是个技术活，对于许多厨艺不是太精的人来说，这是不太容易掌握好的关键步骤，所以，我个人认为，父亲教的法子即实用又简便，那就是在煨烧一小时后，再加冰糖，而经过这些年的实践与对比，这两种方法做出的味道，没有什么本质上的区别。不过，每个人都有自己的做法，一切喜好就随个人的喽。做这道红烧肉最好用冰糖，这样，做出来的色泽更加红亮诱人，而且味道更加纯正些。这道菜需要砂锅，文武火交替，慢慢煨烧，才能做出味道软香可口的红烧肉，记着，一定不要图快，用高压锅来做哟。煨烧过程，要使用热水，不能加冷水。放冰糖比放白糖更好，能使红烧肉色泽更加红亮诱人。

http://home.meishichina.com/recipe-74426.html
丝瓜炒茶干
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201207/p320_201207031725531341465665.JPG
茶干  丝瓜  
常见菜式  秋季食谱  私房菜  热菜  口味：微辣  工艺：炒  耗时：半小时  简单难度  
把丝瓜削去皮，茶干洗干净。 茶干和丝瓜切成粗一点的条。 切好葱、蒜、辣椒。 锅中入油烧热，加入葱、蒜、辣椒炸香。 加入茶干炒一炒。然后放入约一勺的生抽炒，再加少许的热水炒一炒装出备用。 原锅刷干净，加入少许的油，入葱炸香。 加入丝瓜炒。炒时见干，加入少许热水再炒到熟。 加入茶干炒，最后放盐炒匀出锅。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-74299.html
香卤豆腐丝
上次卤鸡爪的卤汁卤制了豆腐丝，菜做完了，但不知道这个菜叫什么名字才能够和她的味道相匹配。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/17/20121217205508607320686.jpg
豆腐皮  
常见菜式  私房菜  泡酱腌菜  口味：五香  工艺：卤  耗时：一天  简单难度  
豆腐皮洗净后沿着一边卷起来，留 用刀把卷起来的部分切成细条。 把切好的豆腐丝抖开。 沿着没切的那部分把豆腐丝卷好，用牙签扎上固定。 把处理好的豆腐丝放入卤汁锅里。 放入几粒红辣椒，大火煮开后，关火，卤制一夜即可入味。 捞出卤好的豆腐丝。 把豆腐丝切成喜好的长度。 把豆腐丝盛到干净的小盆里，放入一汤匙料酒。 放入半汤匙白糖，拌匀。 喜欢辣味的可再放入半汤匙红油。 最后洒上熟芝麻，拌匀即可。 
小窍门：用过的卤汁要注意保存，防止变质。豆腐皮卤制后更容易入味。

http://home.meishichina.com/recipe-74159.html
肉末烩豌豆
豌豆
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201207/p320_201207021717231341290582.JPG
青豌豆  猪肉末  胡罗卜粒  
常见菜式  私房菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：烩  耗时：十分钟  简单难度  
炒勺上火烧热注入少许烹调油下入肉末煸炒。 肉末炒干后放入葱姜末煸炒，然后倒入配料胡萝卜粒煸炒。 把胡萝卜炒透后烹入少许绍酒。 烹入少许鲜酱油炒匀。 再注入适量清水烧开，汤烧开撒少许盐。 撒入少许味精提鲜，再撒少许胡椒粉搅匀。 最后倒入鲜豌豆略煮片刻。 把豌豆煮至断生后用水淀粉勾芡，待芡汁糊化后便可出锅。 一道制作简单营养丰富口味鲜美的汤羹便做好了。 
小窍门：此菜特点豌豆翠绿口味咸鲜简单快捷营养丰富。温馨提示胡萝卜粒一定要煸炒一下，经油煸炒后里面的油溶性胡萝卜素才可以在食用后经过人体转化成维生素。胡萝卜素可预防眼睛干涩，弱视，夜盲，鼻咽喉抵抗力下降和易发炎和过敏等症状。还可以预防皮肤干燥，富贵手，耳垢多耳易痒，头皮屑，脱发，肺功能下降，泌尿生殖系统下降等。无论老幼或成年人，常吃胡萝卜对身体会大有好处。烩菜芡汁的浓稠度要比汤羹略稠一些为好，烩菜的汤汁和原料保持一比一就可以。大炒勺的这道健康家常菜肉末烩豌豆就做好了，供朋友们参考！

http://home.meishichina.com/recipe-73939.html
小清新系列之
这个菜是数月前的某个周末做的。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/18/20121218095206463216331.jpg
鸡胸肉  黄瓜  黑木耳  鱼板  银杏  蒜片  
常见菜式  夏季食谱  春季食谱  私房菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：半小时  简单难度  
准备好食材 小锅内加清水少许，下带壳银杏煮熟。 鸡胸肉切片，加味淋和盐，腌渍 黄瓜切斜墩，再改刀为菱形片。 煮一锅开水，水开后关火，下鸡胸肉片。 将肉片泡 炒锅内放油少许，下蒜片炒香。 下切片的鱼板，炒至变色。 下黄瓜片、黑木耳，迅速翻炒。 放入泡熟的鸡胸肉片，翻炒均匀。 放入烫熟的银杏，撒盐与白胡椒粉，淋入麻油，出锅。 盛盘即可。 
小窍门：鸡肉片不要煮熟，泡熟的比较嫩。生白果煮过后过冷水便于剥皮。

http://home.meishichina.com/recipe-73086.html
荔枝虾仁
水果入菜，在我们家也有些历史了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201206/p320_201206262200231341501323.jpg
荔枝  虾仁  青椒  
常见菜式  夏季菜谱  私房菜  热菜  口味：咸甜  工艺：炒  耗时：十分钟  普通难度  
准备食材 荔枝去壳去核，漂净 青椒洗净切小块 虾仁去虾线洗净，用料酒，盐腌 锅里放适量清水，姜片煮开，放下虾仁绰至变色捞出 锅里油热，放下青椒煸炒 放入荔枝肉煸炒半分钟 放下虾仁煸炒 加一点盐 加一点鲜抽 加点水淀粉勾个薄芡就 
小窍门：荔枝与虾仁炒的时间都不可以长，保持原味最好鲜抽只放几滴提味的，放多了颜色不好看。用水淀粉勾个薄芡就好。

http://home.meishichina.com/recipe-72956.html
梭子蟹炒赤豆糕
用梭子蟹炒年糕，也是我们家乡的传统菜。这个菜非常有特点，因为可以当菜吃，也可以当饭吃，更可以当下酒菜吃。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/18/20121218105606229392410.jpg
梭子蟹  赤豆糕  
常见菜式  私房菜  热菜  口味：咸甜  工艺：烧  耗时：廿分钟  普通难度  
准备好食材。 赤豆糕切块，梭子蟹瓣开，去胃去鳃去底盖，洗净切 梭子蟹拍上淀粉 锅里油热，放下梭子蟹煸炒 放入赤豆糕 加姜，蒜 加料酒，小半碗水 加点鲜抽 放入蟹盖，中火煮 加点盐，胡椒粉，煮 加些葱段即可 
小窍门：这次我用的是赤豆年糕，是糯米做的。盐尽量少放，因为梭子蟹本身有咸味。

http://home.meishichina.com/recipe-72562.html
私房一品刀豆
这可是我家的私家菜式啊，儿子很喜欢吃刀豆，配上花生米和肉松吃起来更香了
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201206/p320_201206232113541340597571.JPG
刀豆  花生米  肉松  
常见菜式  私房菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
准备材料。刀豆水里泡一泡洗净，再去两头折成两段。 水烧开加点盐将刀豆焯至六七分熟，捞出沥干 花生米小火炸熟捞出放凉 起油锅，放入葱白爆香 倒入刀豆翻炒一下，再放盐、料酒翻炒一会儿放鸡精关火 拌入炸好的花生米拌一拌 将肉松倒在上面 上桌，不要太好吃哦 
小窍门：刀豆一定要炒熟了吃，烹调时加热不彻底，豆类的毒素成分未被破坏，食用后会引起中毒。

http://home.meishichina.com/recipe-72426.html
泡面虾球
今天休息在家闲来无事做点小零食吧
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/18/20121218114206127591799.jpg
泡面  虾仁  猪肉末  
常见菜式  私房菜  小吃  口味：咸鲜  工艺：炸  耗时：十分钟  简单难度  
准备主要材料 虾仁用刀剁成泥 加入猪肉末、生姜末、葱末 加调料盐、胡椒粉、料酒、香油、生抽拌匀 方便面放保鲜袋，用擀面杖压碎 把调好的虾肉馅捏成小球 在方便面碎里滚上一滚，粘满面碎 裹好的泡面虾球 放小锅里中小火炸至微黄捞出沥下油即可 美味的虾球 蘸些番茄酱吃更美味 
小窍门：虾球不宜过大，不然炸不熟

http://home.meishichina.com/recipe-72376.html
无法错过的超级好味道
这一道菜可以说是我的私房菜
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201206/p320_201206221958171341235207.jpg
牛排或牛腩  胡萝卜  洋葱  土豆  西红柿  
常见菜式  冬季菜谱  秋季菜谱  夏季菜谱  私房菜  热菜  口味：其它  工艺：炖  耗时：数小时  简单难度  
牛拍或牛腩改刀成中等的小块 放入盆中用凉水冲洗掉表面的赃物和血水 锅中放入葱段和姜片 烧开后撇去浮沫 捞出牛肉控干水分待用 把西红柿的脑袋顶划十字口 各蔬菜洗净 锅中倒油放入切好的土豆块过油 锅中留底油 放入一汤匙番茄酱 炒匀后倒入一碗红酒 加入洋葱丁 炒至洋葱断生后放入汆好水的牛肉块翻炒至酱汁均匀的包裹在每一块牛肉块上 加入刚才过滤好的肉汤 加入少许的生抽或酱油 加入适量白糖和盐 大火烧开转成小火 中途翻看一下 加入胡萝卜十分钟后加入过油的土豆 直到土豆熟透汤汁十分浓稠时关火就可以了 成品图 
小窍门：煮肉时冷水下锅葱姜不要吝啬记得撇去浮沫加汤时一定要加煮肉的汤才会让牛肉味浓郁肉汤要过滤后再使用土豆过油要过到表面有一层酥皮三四成熟红葡萄酒不要省略比加料酒的味道好很多这道菜的基调不是咸鲜所以盐的用量要控制到刚好中和了番茄的酸和白糖的甜让成品入口后是一种不明显的酸甜但又确实是酸甜番茄一定要去皮洋葱到最后的成品时都会化的不见踪影所以本菜适合不吃洋葱的小朋友我一共炖了相近分钟

http://home.meishichina.com/recipe-71916.html
香酥杏鲍菇
杏鲍菇质地细嫩、口感扎实，具有杏仁香味、鲍鱼口感，所以叫杏鲍菇。撕得极细的杏鲍菇挂着咸蛋黄和脆皮糊入锅炸了一番之后，色泽金黄、外焦里嫩、咸香粉滑，很快就见了底。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/18/2012121813190265769667.jpg
杏鲍菇  咸蛋黄  红辣椒  香葱  鸡蛋  玉米淀粉  
常见菜式  夏季菜谱  私房菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炸  耗时：半小时  普通难度  
咸蛋黄入沸水蒸锅蒸 杏鲍菇用手撒成粗细均匀的条，洗净沥水。 放入沸水中加盐煮 沥干水分待用。 咸蛋黄碾成粉状，香葱、红辣椒洗净切碎待用。 杏鲍菇加入 再撒上玉米淀粉拌匀。 锅置火上适量油烧热，转中小火逐一放入杏鲍菇炸制。 待炸至金黄色捞出控油。 锅中留少许底油，倒入蛋黄末、少许盐、糖。 炒至蛋黄蓬松，倒入炸好的杏鲍菇翻炒均匀。 使蛋黄均匀包裹住杏鲍菇，关火，撒少许香葱、辣椒即可出锅。 
小窍门：不建议买熟的咸鸭蛋，要买生的咸鸭蛋，以蛋黄为红色的为最佳，这种红心咸鸭蛋最适合用来做金沙菜。生咸蛋黄蒸制时可加点黄酒，一可去除咸蛋黄的腥味，二可提升咸蛋黄的香味。

http://home.meishichina.com/recipe-71439.html
老醋牛肉
今天说说醋，开门七件事，柴米油盐酱醋茶，可见醋在生活中很重要。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201206/p320_201206171319281340910039.jpg
牛腱子  白酒  卤水老汤  清水  干红辣椒  香叶  小米辣  老醋  香菜  黄瓜  黑木耳  蒜末  白砂糖  味精  香油麻油  盐  生抽  
常见菜式  夏季食谱  春季食谱  私房菜  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：数小时  普通难度  
锅里烧热水，放入牛腱子，倒入 腱子肉煮大约三分钟，洗净浮沫，取出。 锅里放入一半的卤肉老汤和一半的清水，放入牛肉，放两个干红辣椒和两片香叶。 开动阿迪锅的煮蹄筋键，煮好后保温半个小时，再按下煮肉键，继续保温半小时，然后打开锅盖，用筷子扎，如果扎动了就证明熟了。没熟继续煮一次。煮好的牛肉放凉后包好放入冰箱冷藏一夜。 小米辣切碎 放入老醋的碗里浸泡 香菜切段，黄瓜切丝。 大蒜拍扁切碎末。 取出冰箱里冷藏的牛肉切片。 放入盐，白糖，味精。 放入香油，麻油 最后放入老醋辣椒汁，所有原料拌匀装盘。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-71199.html
原味的逆袭，剥了皮皮吃心心
昨天烤了两根大茄吃了一天，今个儿中午烤玉米，晚上烤秋刀鱼，
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201206/p320_201206160313581340474208.jpg
秋刀鱼  柠檬  
常见菜式  私房菜  口味：原味  工艺：烤  耗时：半小时  简单难度  
秋刀鱼洗净，尤其是肚子里的黑膜，一定要撕干净，两面打斜刀， 鱼身两侧均匀抹盐， 撒上料酒、 把码制好的秋刀鱼放到烤架上，肚子中塞入姜片， 深海鱼油调和油、 另取一盘装上盐、黑胡椒碎、罗勒碎、迷迭香碎、牛至叶碎， 刷好料汁的鱼身上，均匀的刷一层盐、黑胡椒碎、罗勒碎、迷迭香碎、牛至叶碎， 翻面亦然，刷一层料汁，一层香料碎，一层料汁， 烤箱预热 
小窍门：此法烤制，秋刀鱼皮焦肉嫩，外咸内香，在最大限度的保证原味的基础上，有效的去除了秋刀鱼本身的腥味，而且，还有柠檬和香叶的清香，至于不剥皮吃嘛，后果很严重，另外，趁热用筷子去皮还是很容易滴，所以，不必纠结。

http://home.meishichina.com/recipe-71099.html
炒荞麦鱼
荞麦
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/18/20121218135723294642825.jpg
荞麦面粉  小麦面粉  精盐  清水  香芹段  红椒条  黄甜椒条  春笋条  洋葱条  姜丝  五花肉丝  
常见菜式  私房菜  面食  主食  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
把荞麦粉和小麦粉混合里面放少许盐拌匀。 然后用清水合面，面团软硬适中即可。 面团和好后罩上湿毛巾松弛十分钟。 面团松弛好后取出，用擀面杖擀成 把擀好的面片切 然后再切成小面条。 把小面条逐一用手搓成面鱼。 锅中水烧开下入面鱼煮至漂浮水面，再煮 然后把面鱼用清水过凉备用。 炒锅上火烧热注入少许油，下入五花肉丝煸炒，把肉丝煸出油后放入姜丝爆香。 然后倒入洋葱条和春笋条煸炒，炒断生后烹入绍酒和酱油。 倒入面鱼用旺火翻炒，把面鱼炒透后用少许盐和味精调味。 调好味倒入所有配料翻炒均匀。 把配料炒至断生后烹入少许香醋炒匀。 待醋稍微挥发一下便可出锅码盘。 
小窍门：炒面鱼特点色泽油润美观面鱼微带醋香咀嚼滑润筋道口味浓香味美制作简单易学营养丰富健康。温馨提示面团要软硬适中，面鱼以五至七厘米长为宜，粗细类似筷子的小头即可。配菜可按自己喜好的来搭配就可以，也可以炒辣味儿的或酱香口味的都可以。夏季食用面鱼，还可以煮熟后过凉用芝麻酱蒜泥辣椒油等拌食。大炒勺的这款私家健康美食炒荞麦鱼就做好了，供朋友们参考！

http://home.meishichina.com/recipe-70767.html
心蓝手制私房菜【奢华牛肉酱烩油豆腐】
安泰俄斯是古希腊神话中公认的英雄，他从大地母亲盖亚身上获取力量，只要身不离地，便可所向无敌，能够击败任何强大的对手。但只要身一离地，立刻就会软弱无力。同样身为英雄的赫拉克勒斯在搏斗中发现了他的秘密，就把安泰俄斯举了起来。脱离了大地母亲的安泰俄斯变得不堪一击，最后被赫拉克勒斯撕成了碎片。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/06/13/20120613171455269793486.jpg
油豆腐  黄金肉丸  生姜  干辣椒  青杭椒  高汤  
常见菜式  热菜  私房菜  泰国菜  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：廿分钟  普通难度  
生姜切丝，干辣椒剪段，青杭椒切圈待用 坐锅起油，下姜丝、干辣椒爆香 下牛肉酱，中火爆香 下油豆腐，大火爆炒 下高汤，大火煮沸，转中火，焖煮 下肉丸、盐，转大火煮沸，转中火，焖煮 下青杭椒圈，大火将汤汁收浓，起锅即可 
小窍门：罗里吧嗦：部分油豆腐可从中央切开，更加入味油豆腐应选择色泽金黄，菜身饱满，无咸味，闻起来有股清香的优质油豆腐这道菜的鲜美味觉主要来自酱料，请选择质量高味道好的上等牛肉酱或者海鲜酱油豆腐在烹饪之前先尝试一下味道，大部分的市售油豆腐有咸味，在烹饪过程中酌情增减盐的用量油豆腐煮之前在油锅里爆炒一下，可以增加油豆腐外层的硬度和金黄的色泽，使成菜更有型

http://home.meishichina.com/recipe-70749.html
教主妇用粤式手法烹饪极品烤羊腿
前段时间在美食群和主妇们聊天，聊到家庭大型烤肉的话题，有的主妇当场就表示
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/06/13/20120613171647517448853.jpg
澳洲带骨羊后腿  蓝莓  圣女果  土豆  苦菊  杏仁  
常见菜式  西餐  朋友聚餐  二人世界  外国美食  冬季食谱  夏季食谱  春季食谱  私房菜  口味：果味  工艺：烤  耗时：数小时  高级难度  
把澳洲羊腿从冰箱冷冻室拿出来，然后移至冰箱冷藏室进行自然解冻 羊腿解冻好，打开包装时突然掉出一个小盖子，原来是防止羊骨髓流出防护盖子，呵，好有贴心的设计，拿起来闻了一下羊腿，没有生肉的腥膻味，特别羊骨髓处还闻到羊肉特殊的香味。 用厨房纸擦掉羊腿表面的水份，把澳洲羊腿表面的筋膜切去，多余的肉块也切去，整理好形状。 用刀尖刺羊腿，切段筋膜。 将蒜去皮剁碎用油炒成蒜香粒。 洋葱、葱、香菜、姜、蒜香粒备好。 粘米粉、生粉、糖、生抽、二锅头备好。 将洋葱、葱、香菜、姜切碎，与蒜香粒混合，粘米粉、生粉、糖、生抽、二锅头拌匀备好。 澳洲羊腿放入保鲜袋里，然后放入腌料，用手抹匀。 系紧保鲜袋，放入冰箱腌制一晚。 蓝莓、圣女果、土豆、苦菊备好。 苦菊洗净沥干水份，圣女果顶部切十字刀花，做成花朵状，土豆用模具切成长条，泡入淡盐水中 新鲜蓝莓备好，蓝莓酱加入温水调配好。 杏仁用擀面杖压碎备好。 空气炸锅预热 把腌好的澳洲羊腿放入空气炸锅 关好空气炸锅，调到 然后，然后观察羊腿还需要烹饪多少时间，这样容易观察清楚。 温度上调到 然后将蓝莓酱淋到烤制好的羊腿上，关上炸锅焖 
小窍门：正确的冷冻肉类解冻方法：把肉类从冰箱冷冻室拿出来，然后移至冰箱冷藏室进行自然解冻，这种解冻法才能使肉类的鲜味保持最佳。冷冻肉类千万不要用微波泡水常温等情况下解冻，那样容易导致食物营养流失，影响口感或变质。烤肉的方法：这次的烤羊腿，我用的是空气炸锅，用烤箱也一样烤制，一般烤肉的方法是从低温再到高温，这样的烤出来的肉类才能做到外香内滑。

http://home.meishichina.com/recipe-70581.html
心蓝手制私房菜【葱姜辣炒蛤蜊】
心蓝手制私房菜【葱姜辣炒蛤蜊】
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201206/p320_201206121443031340040120.jpg
蛤蜊  葱姜  二锅头  干辣椒  
荤菜  常见菜式  热菜  海鲜  私房菜  口味：微辣  工艺：炒  耗时：十分钟  普通难度  
蛤蜊洗净，用淡盐水静养 姜切丝，葱白葱青分开切段，整干辣椒洗净待用 坐锅烧水，下生姜、二锅头，将蛤蜊煮至开口捞出，沥水待用 开口的蛤蜊用清水漂洗 坐锅起油，下姜丝、葱白爆香 下干辣椒、辣椒红油炒香 下蛤蜊，转大火，喷二锅头翻炒 下葱青，关火，翻炒均匀，出锅即可 
小窍门：罗里吧嗦：蛤蜊过水开口时间不一，一定要及时将先开口的蛤蜊捞出，避免煮老，不要偷懒蛤蜊吐沙后壳内仍会残留少许沙子，过水可以去除一些，但是仍需清水漂洗去除剩余的沙粒，以免破坏口感葱青下锅就关火，翻匀就出锅，用余热逼出葱香，这样葱青挺直，葱香浓郁

http://home.meishichina.com/recipe-70099.html
虎皮鸡爪
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/18/20121218151344187137884.jpg
鸡爪  姜  蒜  葱  辣椒  花椒  八角  
常见菜式  春季菜谱  私房菜  宵夜  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：数小时  普通难度  
原料图。 锅里放水，用一半姜拍碎放入煮开，放鸡爪煮开，继续煮两分钟。 煮好的鸡爪冲凉水后，晾干。 蜂蜜和白醋兑好，充分搅拌均匀。均匀的刷在鸡爪上，一面刷好翻面再刷。刷后晾干。 锅里烧油，油烧热迅速下入鸡爪。 盖上锅盖。不时的晃动锅，以防鸡爪粘锅。 好的鸡爪趁热放入冰水中。 浸泡 锅里的油倒掉，小火煸炒姜片，蒜，葱，辣椒，花椒，八角，放一茶匙五香粉炒均匀。 放入料酒，生抽，盐，煮开。 把鸡爪放入，大火烧开，小火煮 放入半茶匙鸡精，浸泡鸡爪到入味即可 
小窍门：，鸡爪焯水后，要煮一会，煮半熟的鸡爪炸好才会外脆里嫩。，刷蜂蜜白醋水的作用是防止进油锅炸锅。下锅的时候不会炸锅，但是也要迅速。，炸的时候盖上锅盖，保证你的人身安全。你会听到炸锅的声音，但是别怕。若是想要打开看有没有炸好，就关掉火，等待不炸锅了打开锅盖即可。颜色不满意可以盖上锅盖继续炸。，要保证虎皮的颜色均匀，就要用油淹没鸡爪。我这次油没有淹没，所以颜色有点不均匀。，煮的过程，不要放老抽，老抽的颜色太重了。只要一点生抽即可，可以让鸡爪的颜色均匀。也可以按照自己的方式红烧。这款是浸泡做凉菜。所以不建议煮很久，煮久了出粘性，凉着吃粘手。，炸鸡爪最好用透明锅盖的锅，可以观察虎皮情况。炸好的虎皮鸡爪，要立刻放入冰水中，实现冻好冰块，放入即可。浸泡时间要超过两小时，这样虎皮才能鼓胀起来。

http://home.meishichina.com/recipe-69919.html
【怡汝私房快手小炒】吃了还想吃的
记得小时候粮食比较少的时候，土豆当一半的粮食了，一点点稀饭，剩下的都是拿土豆填补，但是土豆是怎么吃也吃不够的菜，尤其是下来西红柿的时候，用新鲜的西红柿炒嫩土豆，特别的脆爽，也非常的下饭，是我们家家人都爱吃的菜，尤其是这款【番茄土豆丝】不但制作简单，还非常的爽口，一直是我怎么吃也吃不厌的菜，就像是【酸辣土豆丝】一样是我家的常菜。今天就把这款超级简单的小炒分享给大家，喜欢土豆菜的朋友不妨尝试一下，不管是丝还是片都是不错的菜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201206/p320_201206081516511339543126.JPG
去皮小个土豆  西红柿  姜丝  葱花  
常见菜式  秋季食谱  私房菜  热菜  口味：微辣  工艺：炒  耗时：十分钟  普通难度  
番茄土豆丝食材。 土豆丝切成细丝，也可擦成丝，不过切的更好吃一些。 土豆丝切好要及时放入水中泡一下去掉一些淀粉。 西红柿去皮 炒锅热锅凉油，放入花椒煸炒香了，去掉花椒，然后放入葱姜煸炒。 然后放入土豆丝翻炒。 炒至土豆变色放入西红柿翻炒。 炒至西红柿完全成酱汁了，土豆完全熟了，放入盐和鸡精调味即可。 怡汝这款简单制作的小炒【番茄土豆丝】就做好了 
小窍门：土豆丝和番茄搭配非常好吃，可以切片也可以切丝。番茄的量可以根据喜好调整，但是太多了会酸。土豆切好一定要洗去淀粉并稍微泡一下，这样淀粉少不会黏锅。番茄土豆不能放酱油，喜好吃点酱香的可以放点生抽或者美极鲜。还可以在放点番茄酱吃起来味道更浓厚，也更下饭。

http://home.meishichina.com/recipe-69753.html
心蓝手制私房菜【海鲜浓汤发丝千张】
曾见过的，湮灭了
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/05/31/2013053117232678799694.jpg
瑶柱  响螺  银鱼  虾皮  千张  生姜  米酒  枸杞  
常见菜式  冬季菜谱  海鲜  私房菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：一小时  高级难度  
生姜切丝，瑶柱、响螺、银鱼、虾皮清水浸泡 海鲜撒米酒入蒸锅蒸制 千张切发丝刀，入锅中飞水，去除豆腥味 坐锅起油，下姜丝爆香 清水下锅，大火煮沸 蒸好的海鲜下锅，煮沸后转中火熬制 下发丝千张，转大火，煮 撒枸杞、盐，搅拌均匀，起锅即可 
小窍门：罗里吧嗦：海鲜经浸泡和蒸制两道工序，非常容易成汤，可缩短火上煮制时间千张下锅前一定要飞水，一可去除豆腥味，二可避免混汤米酒蒸海鲜，一可去腥，二可增香

http://home.meishichina.com/recipe-69409.html
心蓝手制私房菜【宫保芋头】
心蓝听到的第一个童话，就是灰姑娘的故事，在妈妈温柔的声线中，第一次认知到完美结局的爱情，上帝亲睐的幸运儿。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201206/p320_201206051547481339741296.jpg
芋头  里脊肉  葱姜  花生米  花椒  青红杭椒  
常见菜式  秋季食谱  私房菜  热菜  口味：酸甜  工艺：炒  耗时：十分钟  高级难度  
芋头去老皮切丁漂洗干净表面淀粉，里脊肉切丁，姜切丝，葱白切段，葱青切花，青红杭椒切圈待用 陈醋、生抽、白糖、淀粉、水、味素调成宫保汁待用 坐锅起大油，下芋头丁，过油 锅内留适量油，下花椒爆香捞出不用 下姜丝、葱白段爆香，下肉丁、干辣椒段，爆炒至肉丁变色 下芋头，翻炒 下宫保汁、盐，翻炒 待汁水收浓，芋头肉丁均匀裹上汁水，下花生米、葱花、青红杭椒，翻炒均匀，起锅即可 
小窍门：罗里吧嗦：宫保汁中陈醋生抽白糖淀粉水比例为如想味道更鲜美，可在宫保汁中加入少许鱼露或美极鲜或蒸鱼豉油心蓝不喜欢生炒料酒，所以宫保汁中未加料酒，喜欢的童鞋可以适量加入芋头过油前一定要用清水将表面淀粉清洗干净芋头过油比过水好吃

http://home.meishichina.com/recipe-69338.html
【怡汝私房简单宴客菜】秘制红烧系列
不管是红烧排骨还是红烧肉也不管是什么地区，都是大家喜欢的一道菜，而我家最爱的还是这款用月牙骨制作的【私房红烧月牙骨】就是用我家里剩下的酱豆腐汁做的肉吃起来香香的，骨头脆脆的，不但好吃还不油腻，是一款比较健康的的红烧肉肉。不管是家宴还是有朋友来，都是一道不错的菜哦
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201206/p320_201206050954101338906788.JPG
月牙骨  葱  姜片  蒜  
荤菜  常见菜式  宴客菜  私房菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：焖  耗时：一小时  普通难度  
月牙骨用凉水泡半个小时。 泡去血水的月牙骨放入绍酒后焯水。 焯水后洗净捞出控水备用。 炒锅热了放入少许油，立刻放入花椒、大料、香叶和桂皮边香。 然后放入放入月牙骨煸炒。 变色没有多余水分放入葱姜蒜炒至出香味。 然后放入绍酒翻炒，在放入冰糖粉、生抽和老抽，在放入酱豆腐汁、酱豆腐和老抽翻炒。 翻炒均匀后放入开水，开锅去掉浮沫大火烧开转中小火焖 等肉已经开始熟了，汤已经不是很多了，放入盐转中大火开始收汁。 收至只有少许农汁关火。 私房红烧月牙骨就做好了装盘即可食用。 成品图 
小窍门：月牙骨是脆骨要把骨头也能咬得动才好吃，软硬可以按照自己喜好决定汤多少时间多少，我是不喜好吃太烂的。喜欢吃软一些的可以放一些黄豆会更容易烂。酱豆腐汁里面也含酒类的，所有肉很浓厚的香味，是我秘制的窍门，我们可以把剩下的酱豆腐汁做红烧肉吃，非常好吃。可以放老抽也可以不放，我喜好中和一下颜色稍微放了一点。月牙骨很好吃，煲汤也很棒。

http://home.meishichina.com/recipe-69196.html
心蓝手制私房菜【美极手撕包菜】
湘菜中经典素菜当属手撕包菜、攸县香干、烧辣椒皮蛋、长豆角炒茄子
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/06/04/20120604170625830595368.jpg
平包菜  五花肉  生姜  干辣椒  
常见菜式  私房菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：十分钟  普通难度  
平包菜去老根，依次掰开，淡盐水浸泡 清洗好的平包菜撕成大块，叶茎和叶片分开盛放 五花肉切片，姜切丝，干辣椒剪段待用 坐锅起油，下姜丝、干辣椒段中火煸香 下五花肉片，煸出油脂 下平包菜茎，转大火，连续翻炒至略显疲软 下平包菜叶，淋明油，连续翻炒 下蒸鱼豉油、美极鲜、自制味素、盐，翻炒至平包菜叶茎疲软，起锅即可 
小窍门：罗里吧嗦：平包菜由于生长结构，掰开后一定要用淡盐水浸泡清洗炒平包菜先炒茎再炒叶平包菜难以入味，必须先大火足油煸炒疲软，再调味炒平包菜的秘诀：火大，频翻，油水足炒的时候用炒勺锅铲敲砸平包菜，使其纤维碎裂，能加快其成熟速度并更深入味

http://home.meishichina.com/recipe-68476.html
宫保土豆
这道菜是宫保鸡丁的素食变化做法。其实土豆块用油炸一下效果会更好，但如果使用太多的油，就失去了吃素菜的健康意义。所以我选择了用少量油煎土豆的做法，效果不错，唯一的缺点就是土豆的成熟程度没有用炸的那么均匀。为了健康，就牺牲一点口感吧。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201206/p320_201206011003211339292622.jpg
土豆  胡萝卜  油炸花生米  葱  姜  蒜  干辣椒  花椒  麻椒  
常见菜式  冬季菜谱  私房菜  热菜  口味：麻辣  工艺：烧  耗时：三刻钟  普通难度  
土豆切 胡萝卜切和土豆大小差不多的块，油炸花生米去红衣，干辣椒切段、葱蒜切片、姜切末。 调碗汁：米醋 锅中放一汤匙油，放入土豆块煎至金黄熟透。如果怕土豆煎不熟，可以分 锅中再放适量油，依次放入花椒和麻椒、姜末、干辣椒段，炒出香味。 放入胡萝卜块，翻炒至表面发白。 放入土豆块，翻炒一分钟。 淋入碗汁，翻炒均匀。 最后放入花生米，翻一下即可。 
小窍门：在煎焖土豆块的时候，一定要加少量的水，否则就变煮土豆了。在爆香的时候，要最后放入干辣椒段，否则很容易变糊。在淋碗汁前，记得要将碗汁搅拌均匀，因为淀粉很容易沉底。碗汁的调制给的是一个参考值，请大家根据自己的口味斟酌用量。

http://home.meishichina.com/recipe-68029.html
鸡蛋猛子虾酱，喜欢简单的味道
喜欢做简单的事，就犹如，这道
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201205/p320_201205292120461338604357.jpg
鸡蛋  猛子虾酱  葱花  
常见菜式  私房菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
准备鸡蛋，葱花切碎。 取适量的猛子虾酱。一枚鸡蛋，配一小勺，即可。 将鸡蛋，打入空碗中。加少许的白糖。 将猛子虾酱，倒入鸡蛋碗中。加少许的 凉锅热油，将鸡蛋的混合液，倒入平底锅中。 倒入事先切好的葱花，大火快速的翻炒。 出锅装盘，即可。鲜嫩的鸡蛋猛子虾酱，就好了。 配白粥，或是馒头，食之最佳。 鸡蛋猛子虾酱，喜欢简单的味道 
小窍门：猛子虾酱，属于胶东的特产，一般外地没有售的，想选购的朋友们，万能的，你懂的。

http://home.meishichina.com/recipe-67766.html
心蓝手制私房菜【秘制红烧肉】
沦陷，似乎是近年来非常热门的词汇。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201205/p320_201205281529071338954535.jpg
分层五花肉  高汤  各种香料  冰糖  二锅头  生姜葱结  山楂  
常见菜式  家常菜  热菜  私房菜  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：数小时  高级难度  
五花肉洗净，锋速三刮毛，切麻将块待用 坐锅烧水，下五花肉、姜片、二锅头飞水 坐锅起油，下冰糖炒糖色 下飞水的五花肉翻炒上色，盛出待用 新起油锅，下八角桂皮香叶丁香白胡椒粒干辣椒炒香 下五花肉和糖色翻炒 下高汤、葱结，大火煮沸，转小火焖煮 下蚝油、味素、盐，小火焖煮 
小窍门：罗里吧嗦：做红烧肉，非常忌讳在锅里把五花肉的油脂煸出来，这样只会使红烧肉成品外表干粗，口感发柴，如嚼木屑红烧肉完美的色泽是明微红色或明黄棕色且表面光亮，这是糖色赋予的正常色泽，用老抽只会使红烧肉色泽发黑红烧肉要肥而不腻，肥，要靠肉质来决定，看看我买的分层五花，这样的肉，想难吃比较难，做的难吃要有一定的水平不腻，是靠技巧和时间来做到，长时间的小火慢熬和山楂的处理，可以呈现完美的红烧肉口感香料之于红烧肉，就是锦上添花，你只有先织好锦，添花才有意义和载体，你懂的红章猪肉和蓝章猪肉的区别，大家都知道吧二锅头飞水的肉质，比料酒米酒飞水的肉质更适合红烧肉的做法

http://home.meishichina.com/recipe-67666.html
咖喱猪扒
这今天天气真的很热，夏天来了，晚上睡觉都得开冷气，这天气变化的真快。家里的冰箱的冷冻室里有几块猪扒，忘记啥时候放进去的，找东西的时候翻了出来。东西放冰箱里太久了味道不会太好，还是赶紧消灭。有猪扒，家里还有很多调味料，找了一包速食的咖喱酱，做个咖喱猪扒，味道很不错。比较冰箱里放久的东西，做的香浓点，吃起来才好吃。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201205/p320_201205280051561338642427.jpg
猪扒  咖喱酱  土豆  
常见菜式  冬季菜谱  私房菜  咖喱菜  热菜  口味：微辣  工艺：烧  耗时：半小时  简单难度  
准备好猪扒，咖喱酱，土豆等材料。 将猪扒切大块，马铃薯去皮切大块。 起油锅，下马铃薯煎炸至熟，盛起待用。 煎炸好的土豆盛起待用 锅里留底油，下猪扒也煎至金黄。 将马铃薯重新下锅。 加入适量的水烧开，然后加入咖喱酱。 咖喱酱煮溶后，加点盐，辣椒油调味就行了。 美味的咖喱猪扒 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-67379.html
继续剩馒头
今天哥哥不用上班，吃早餐的时间自然也就充裕了，那吃些什么呢？我看还有剩馒头，只能尽快解决了，所以就委屈他一下吧。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201205/p320_201205261510191338247681.jpg
剩米饭  鸭蛋  馒头  豆腐干  空心菜  
常见菜式  炒饭  主食  夏季食谱  私房菜  馒头花卷  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
剩馒头一个切小丁饭放入打散的鸭蛋液中拌匀，使馒头粒均匀裹上蛋液 锅中热油，下入馒头粒中小火翻炒，炒至金黄变色 炒好后下入适量番茄沙司 炒匀盛起备用 豆腐干一块洗净切丁，空心菜一根去叶留梗洗净切小丁 锅中入油炒香蒜末 下入豆干丁和空心菜丁 翻炒均匀盛起备用 锅中重新下入猪油 下入剩米饭翻炒均匀 炒至米饭颗粒分散香味变浓 下入豆干丁和空心菜丁翻炒均匀，再加入适量的老干妈辣酱 再下入馒头丁翻炒均匀 鸭蛋一个打散，加一丁点水，锅中放少许油烧热，倒入打散的蛋液小火煎制 待蛋液凝固时下入炒好的米饭 把蛋包饭放入碗中，点三点番茄沙司即可 
小窍门：炒米饭时可以加入鸡蛋一起炒，因为哥哥不怎么喜欢吃鸡蛋就没加了炒饭一定要用猪油炒才香。

http://home.meishichina.com/recipe-66719.html
不一样的家常凉菜
生活每天都是一样的，似乎很平淡。可我们可以让生活变得丰富多彩，每天都有不一样的变化。饭菜不一样，点心不一样，心情不一样，吃饭的方式不一样，家里的气氛不一样
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/05/23/20120523164618493490040.jpg
胡萝卜  紫甘蓝  绿甘蓝  黄瓜  干豆腐  细粉丝  猪里脊肉  
常见菜式  私房菜  凉菜  秋季食谱  夏季食谱  口味：微辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
胡萝卜用水洗净去皮，切成细丝。 干豆腐用开水焯烫一下，然后用冷水冲凉，切成细丝。 黄瓜用水洗净，切成细丝。 紫甘蓝用水洗净，切成细丝。 绿甘蓝用水洗净，切成细丝。 粉丝用水洗净，然后用开水烫软。 猪里脊肉用刀切成细丝，加盐、料酒、水淀粉抓匀，静置 炒锅加色拉油烧热，加葱姜末炒出香味，倒入煨好的肉丝，加海鲜酱油炒均。 将肉末、黄瓜丝、干豆腐丝、胡萝卜丝、紫甘蓝丝、绿甘蓝丝、粉丝放入盆中，加盐、白砂糖、红油、白醋、蒜末、香油、海鲜酱油，戴上一次性手套，把所有的材料用手抓拌均匀。 简单的家常凉菜也可以精彩。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-66626.html
五彩缤纷的夏日【炒五色蔬丸】
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/18/20121218184649535960643.jpg
胡萝卜  冬瓜  南瓜  心里美萝卜  西兰花  蒜蓉  
常见菜式  冬季菜谱  秋季菜谱  私房菜  热菜  口味：微辣  工艺：炒  耗时：半小时  简单难度  
将胡萝卜、冬瓜、南瓜、心里美萝卜用挖球器挖成球状或半球状 西兰花切小朵洗净备用 锅中加水烧开，放少许盐与油入水中，加处理好的丸子和西兰花焯水至半熟状 捞出浸入冷水中冷却后沥干水备用 锅烧热，加少许橄榄油，入蒜蓉煸香 倒入半熟的蔬菜丸子，少许白糖，盐、翻炒至丸子全熟，最后加鸡精调味，淋上少许淀粉水即可出锅 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-65346.html
茄汁鸡丁
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201205/p320_201205211318231337801091.JPG
鸡胸肉  青豆  
常见菜式  夏季食谱  私房菜  热菜  口味：酸甜  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
鸡大胸一块 鸡肉片成厚片，改刀成丁 切好的鸡丁用蛋清淀粉抓匀，稍稍腌渍。 青豆焯水备用。 鸡丁下热油中滑透。 锅中留底油，放入葱姜爆香。 下入番茄酱料酒煸炒 放入鸡丁、青豆、白糖、盐、鸡精翻炒均匀 调入一点香油，出锅装盘。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-65969.html
烂蒜烩肚丝
今天，用制作老北京炒肝的方法来制作一道烩制的菜肴，叫做
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201205/p320_201205191504331338103805.JPG
煮熟  
常见菜式  汤羹  私房菜  热菜  口味：蒜香  工艺：烩  耗时：十分钟  简单难度  
把牛肚切粗丝，牛肚焯水捞出备用。 把干黄酱用少许清水澥开。 锅中放少许底油煸炒八角，八角煸香后放入姜末和一半蒜蓉煸炒爆香。 最后倒入澥好的黄酱汁煸炒。 把黄酱炒香，炒至酱汁发干时烹入绍酒和酱油炒匀。 然后倒入适量开水。 汤烧开略煮 然后倒入肚丝煮至软烂。 最后用少许味精提鲜。 放好味精后用水淀粉勾芡。 待芡汁糊化后撒入另一半蒜末关火搅匀便可出锅。 这道老北京炒干味道的烂蒜烩肚丝就做好了。 
小窍门：此菜特点色泽金红蒜香浓郁肚丝滑嫩味道鲜美。温馨提示生的牛肚买回后一定要事先处理好，先把牛肚上的脂肪撕掉不要，然后里面放米醋盐和淀粉揉搓分钟，再用清水反复冲洗干净，按此法共操作两次。把清洗干净的牛肚焯水，然后放入高压锅，里面放花椒八角桂皮草果葱姜绍酒和清水，用高压的炖肉挡炖分钟取出，晾凉后分割成合适大小的块，进行冷冻保存即可，用的时候可随用随取。用它可制作麻辣肚丝卤水牛肚豉椒炒牛肚芫爆肚丝等菜肴。制作烩肚丝调制口味浓郁的比较好，这样可去除牛肚的腥气和异味，虽是煮熟的牛肚，但用的时候也要再次焯水处理比较好，这样既卫生又好吃。大炒勺的这道具有老北京风味的私家菜烂蒜烩肚丝就做好了，供朋友们参考！

http://home.meishichina.com/recipe-65256.html
孔雀开屏喜迎宾
亲人团聚少不了设宴庆贺，设宴就少不了首席凉菜，凉菜中皮蛋是比较常见的，但用作花色拼盘，制作出像宾馆宴席菜式，一些家庭也许不知从何着手，可能从未尝试过
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201205/p320_201205161351311337509067.JPG
松花蛋  黄瓜  圣女果  
常见菜式  夏季菜谱  私房菜  口味：清淡  工艺：技巧  耗时：十分钟  简单难度  
圣女果洗净切成两瓣备用。 黄瓜洗净切成象眼片，用细盐、味精、白砂糖、白醋浆制片刻，黄瓜头雕成孔雀头备用。 松花蛋去壳备用。 松花蛋用细线分割成六片备用。 摆盘 、将加工好的圣女果码放在黄瓜片中心。 上桌时配上用六月鲜、味精、香醋、白砂糖配制的作料即可。 孔雀开屏喜迎宾 孔雀开屏喜迎宾 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-65129.html
麻辣五香豆干
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201205/p320_201205151552461337465709.jpg
豆腐干  花生米  葱  蒜  辣椒  香菜  
常见菜式  私房菜  热菜  口味：麻辣  工艺：炒  耗时：廿分钟  普通难度  
豆腐干切三角块。 准备适量花生米。 红辣椒、葱、香菜切小段。 锅中倒油，放花生米小火炒香。 炒好的花生米沥干油分，捣碎。 锅中加油，倒入辣椒、葱花炒香。 倒入豆腐干。 再倒入适量老抽、花椒粉翻炒均匀。 加入蒜末。 再倒入炒好的花生碎、盐翻炒。 加入香菜。 翻炒均匀，关火，加鸡精拌匀盛出即可。 
小窍门：如果不吃辣，也可不放辣椒，做成原味五香豆干。

http://home.meishichina.com/recipe-65057.html
迷迭香杂菜羊骨汤
平常买羊肉一般都是去华人肉店，这次朋友介绍我去一家中东人开的肉店。说是他们的羊肉比较没有那么膻，而且也没那么肥，那天我买的一块羊腿肉果然比较瘦而且连皮也去掉了。最最让我兴奋的是
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201205/p320_201205150920431337476830.jpg
羊骨  土豆  番茄  红萝卜  洋葱  芹菜  香茅  迷迭香  
常见菜式  冬季食谱  秋季食谱  夏季食谱  私房菜  汤羹  口味：其它  工艺：煲  耗时：数小时  高级难度  
首先把羊骨放入锅里注入凉水大火烧开。 用凉水直接冲去泡沫备用。 把汤锅坐上炉子烧热倒入少许橄榄油，放入洋葱略炒。 倒入切好的土豆与红萝卜一起炒。 翻炒均匀放入少许盐以及胡椒粉。 再把切好的芹菜也加入炒片刻。 注入适量开水大火煮沸。 将冲过凉水的羊骨也放入锅里。 最后放入香茅与迷迭香。 盖上锅盖大火煮沸约二十分钟。 转入中火打开锅盖。 用隔油的勺子将漂浮在汤上的杂物隔掉。 继续煮沸约半小时。 这个时候才把番茄加入一起煮。 调入适量盐以及胡椒粉。 约五分钟后熄火即可。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-64596.html
素食烤箱菜
法国家庭平日里吃饭，虽然不像餐馆那么繁琐，但是头盘、沙拉、主盘、饭后甜点，也都是有的。一套程序下来，基本上吃一顿饭至少要
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201205/p320_201205121942001337617785.jpg
西葫芦  洋葱  番茄汁  奶酪丝  
常见菜式  夏季菜谱  私房菜  热菜  口味：酸甜  工艺：烤  耗时：廿分钟  简单难度  
原料图 洋葱切丁 西葫芦削皮，切成滚刀块；锅中橄榄油烧热，下西葫芦，加少许盐炒软 将炒至 锅中橄榄油烧热，下洋葱丁炒至微黄 加入 加入 加入 转中小火煮 将煮好的茄汁倒在西葫芦上 撒上奶酪丝 烤箱预热 此款烤西葫芦最适合拌饭吃 
小窍门：这里要用番茄汁，不加糖的。不是番茄酱。如果没有现成的，可以用个大番茄，热水烫一下去皮，切成丁，炒成番茄泥如果用番茄酱，那就等着甜死了烤箱如果够大，可以直接放进去烤，受热均匀。如果像我这种小烤箱，在模具上盖一层锡纸，最后分钟再揭掉锡纸。不然奶酪丝会烤干，影响口感。普罗旺斯香料普罗旺斯香料是非常入味的一种混合调味品，在这边烹饪常用。一共有两种，一种是我涂上所显示的研磨成粉末的，直接加入汤中。还有一种就是干草式的，一般是用线扎成捆放到锅中，用于炖肉，煮好后拿出来扔掉。有名的勃艮第红酒炖牛肉里加的就是这种香料。如果买不到现成的，可以自己混合，主要成分是：迷迭香百里香罗勒薄荷牛至小叶薄荷洋葱少许芥菜。一开始觉得味道挺奇怪的，但是用了几次之后，发现喜欢上这种混合的清新甘草味道了。而且强烈推荐做菜的时候加点儿普罗旺斯香料，以前的时候，这种香料不仅是用来做菜调味，还有杀菌抗敏的功效。

http://home.meishichina.com/recipe-64319.html
牙签牛肉串
牙签牛肉串可下酒下饭，再加了上用香酥玉米粒作为垫底，这样，既有肉又有蔬菜，色彩搭配也十分好看。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201205/p320_201205110922591337289057.jpg
牛肉  玉米粒  
常见菜式  私房菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炸  耗时：数小时  普通难度  
将牛肉逆纹切成长方片约 用牙签将肉片象 玉米洗净滤水； 放 因为玉米炸起来油还是比较干净，先炸玉米，用约五成热火，炸至玉米干水和呈现金黄色，炸好后滤油，平铺在将要出品的碟里； 三至四成热的油炸牛肉串，炸至牛肉刚熟和变得比原来的深色，立即捞起滤油，放在碟面，再撒上芝麻，可出品。 
小窍门：一腌牛肉时要放汤匙水，正常的牛肉吸收苏打粉或嫩肉粉时，需要水分来使肉膨胀，如果您说买了打水的牛肉美国这边我还没买过打水牛肉，至于国内，就不与置评了，那就得视当时的情况而定了二插牛肉时不要插太紧，太紧了，怕外面的部分熟了，里面还末熟，又怕里的部分熟了，外面部分又过火了。三如果有腌牛肉的调料，不妨加些，会更香，牌子不区，您喜欢那个味道就行。

http://home.meishichina.com/recipe-63866.html
蒜香嫩豆腐
有了平底锅，许多以前做不好的菜，现在都很有信心能做好。煎豆腐以前对我来说可是个技术活，现在有了不粘锅，皓妈我煎起豆腐来屡试不爽，信心倍增啊。今天下班回家，看婆婆买了嫩豆腐，自告奋勇要挑战一下，以前煎豆腐都是用的老豆腐，比较不容易碎，结果今天嫩豆腐煎出来也和老豆腐一个效果，就是翻面时稍微小心点就行了，特意为了儿子少放点辣椒，晚饭时皓皓吃的也很香呢，大家也不妨试试看吧。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201205/p320_201205082210521337251759.jpg
嫩豆腐  蒜  葱  肉肠  辣椒  
常见菜式  私房菜  热菜  口味：微辣  工艺：烧  耗时：廿分钟  简单难度  
准备好主料：豆腐、大蒜、香葱和辣椒 将豆腐切成一片片小块 平底锅倒入适量的油，将豆腐放进去开始煎 直到豆腐煎成金黄，再翻面煎好 煎的等待时间可以吧葱、大蒜和辣椒切好备用。叶子容易熟，单独放好。 将煎好的豆腐放盘备用。 将辣椒，蒜白、葱白放入油锅中炒香 将煎好的豆腐放入 加入黄酒、酱油、盐和糖少许，再加入水煮一会 最后将葱、蒜叶放入 最后切几片台湾香肠点缀一下，大功告成。 出盘喽。 
小窍门：我用的是嫩豆腐，老豆腐也可以，各有各的香。家里今天刚好没有红辣椒，肉肉那种，不然放点进去，色彩更好看，我只能拿点小花点缀一下啦。

http://home.meishichina.com/recipe-63796.html
鸡脚煲白菜干汤
秋天的时候宜多喝汤，过去在国内都习惯用小白菜干煲猪肺汤，说是可以去燥。现在这里是买不到猪肺，但可以买到比国内更便宜的鸡脚搭配小白菜干，鸡脚有更多的骨胶原，对皮肤更好。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201205/p320_201205081437531336634322.jpg
鸡脚  白菜干汤包  
常见菜式  私房菜  汤羹  口味：微辣  工艺：煲  耗时：一小时  普通难度  
分别将鸡脚洗净剪掉指甲，然后开水焯。 过冷河后备用。 白菜干最好开剪短后清水浸泡约一小时，捞起。 蜜枣杏仁罗汉果略浸泡半小时捞起备用。 先把准备好的鸡脚放入压力锅里。 再陆续放入白菜干以及其它材料。 注入大半锅清水。 盖上锅盖大火煮沸后转中慢火继续煮约半小时即可熄火。 打开锅盖调入少许盐、胡椒粉、以及鸡精即可饮用。 
小窍门：鸡脚含有油份，所以这个汤无需再放油。

http://home.meishichina.com/recipe-63746.html
【橙子鸡丁】
鸣谢
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/18/20121218205459228277548.jpg
鸡腿肉  橙子  花生米  葱  
常见菜式  私房菜  热菜  口味：咸甜  工艺：炒  耗时：半小时  简单难度  
鸡腿肉切丁 加入盐和水淀粉 把橙子果肉取出，保留完整的橙子皮，做出果皮盅 取半个橙子果肉，切成丁 剩下的果肉用勺子碾出果汁，加入糖、白醋和水淀粉，勾兑成橙味汁 把花生米小火炸熟 锅中放入适量的油烧热，下入鸡丁煸炒至变色后盛出 锅中留底油爆香葱碎 倒入橙味汁烧至汤汁粘稠 下入炒好的鸡丁翻炒均匀 再下入炸好的花生米和橙子果肉丁，快速翻炒至汤汁均匀的裹上食材 把炒好的橙子鸡丁倒入果皮盅即可 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-63729.html
【公认的米饭杀手】
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201205/p320_201205080910241336501615.jpg
鸡翅  胡萝卜  土豆  洋葱  
常见菜式  米饭  主食  冬季食谱  私房菜  口味：微辣  工艺：烧  耗时：十分钟  简单难度  
准备好材料。 鸡翅解冻好后，对半剁好洗净，加入少许料酒，少许盐腌渍 土豆去皮后切块。 胡萝卜去皮切块，洋葱也切成小块状。 热锅上少许底油，油热后下鸡翅煎下。 煎至鸡翅表面变黄后，放入洋葱块炒香。 再加入土豆和胡萝卜翻炒。 加足够量的清水，水量要没过所有材料还略多，开锅后，盖上锅盖，小火煮约 放入咖喱块。 小火煮开用木铲不断搅拌至咖喱完全融化；把汤汁收到自己喜欢的浓稠度即可就可以关火了，不用再加其他调味品了。 先拿碗盛一米饭压得稍实些，再倒扣在盘子上，再盘边浇上煮好的咖喱料汁，给米饭上撒几颗熟芝麻。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-63669.html
蒸芹叶
前天在外面喝酒，第一次发现芹菜叶也可以蒸着吃，而且味道还非常不错
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201205/p320_201205071840021337281773.JPG
芹菜叶  面粉  
常见菜式  私房菜  小吃  口味：微辣  工艺：蒸  耗时：廿分钟  简单难度  
摘掉芹菜叶待用。 洗净后控干水分，加入三勺色拉油拌匀。 加入半碗面粉拌匀。 放入蒸锅，锅开后大火蒸 炒锅内倒入一点油，放入蒜末小火炒香。 放入蒸好的芹菜叶，大火翻炒一分钟关火。 开始准备调料汁：一勺盐、一勺鸡精、半勺白糖、一勺生抽、几滴料酒、一勺辣椒油、一勺醋、一勺芝麻、一勺耗油。 将调料汁倒入炒锅内拌匀即可。 大功告成 
小窍门：超市的芹菜一般有三种：西芹：芹菜味较淡，基本无叶，菜体较宽厚芹菜：叶子较多，芹菜味一般，菜体大约一指粗香芹：叶子多，芹菜味非常重，菜体很细。个人推荐使用芹菜，味道不是很冲，做出来比较可口。洗过之后一定要控干水分，否则蒸出来会很黏。加入蒜末爆香，最后出锅时味道会非常好。

http://home.meishichina.com/recipe-63529.html
香辣鱿鱼圈
五一之前买了一些海鲜，准备放假与朋友聚会做几道小菜。没想到地方政府为了加强三防，也要求外企人员在假期留人值班，无奈，只有自己肩负重任了
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201205/p320_201205070313401336614791.JPG
鱿鱼  香葱  
常见菜式  私房菜  朋友聚餐  热菜  海鲜  口味：微辣  工艺：炸  耗时：十分钟  简单难度  
把鱿鱼切成圈。 进行腌制，里面放葱段和姜片，再撒入少许盐和胡椒粉。 然后再撒入少许味精，滴入几滴绍酒拌匀，腌制 把腌制好的鱿鱼圈拣出葱姜不要，里面放一枚蛋黄抓匀。 然后沾上干淀粉。 沾好淀粉后逐一放入锅中炸熟。 炸至表皮金黄便可捞出。 锅中留少许底油，然后放入干豆豉和蒜末煸炒，待豆豉炒香蒜末炒至微黄时放入干辣椒、小香葱、花生碎和熟芝麻炒匀。 把配料炒香后倒入炸好的鱿鱼圈。 快速翻炒均匀便可出锅码盘。 
小窍门：小菜特点色泽金黄表皮酥脆口味鲜香回味微辣。温馨提示制作此菜要选用鲜鱿鱼，而水发的干鱿鱼口感和味道均不理想。使用的蒜末花生碎和熟芝麻是为了提香的，因此蒜末不要炒糊，否则会带有苦味，炒至微微泛黄即可。炸的时候油温不宜过低，六成热的油温最好，用竹筷插入油中可泛出细密的气泡，证明此时的油温正合适，只需一次炸好可不必复炸。大炒勺的这道适合饮酒的私家菜香辣鱿鱼圈就做好了，供朋友们参考！

http://home.meishichina.com/recipe-63306.html
杂蔬咖喱鸡
今天我试着做了一款
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201205/p320_201205051941431336622983.jpg
鸡腿  土豆  胡萝卜  洋葱  
常见菜式  冬季菜谱  私房菜  热菜  口味：咖喱  工艺：烧  耗时：三刻钟  高级难度  
准备好食材 鸡腿洗净切小块，用盐，料酒腌 各种蔬菜洗净，切块。 锅里油热，放姜丝，鸡块煸炒。 鸡块转色，放料酒。 加 放入土豆。 放入胡萝卜，大火煮开，小火炖至土豆熟。 放入洋葱，生菜杆。 加咖喱粉，中火煮 加些水淀粉，盐，煮开。 加鸡精即可。 盛好米饭，把杂蔬咖喱鸡，连汤汁一起浇在饭上即可食用。 
小窍门：土豆可以煮的久一点，这样汤汁比较浓郁，浇在米饭上，非常好吃。

http://home.meishichina.com/recipe-62779.html
香菇扒菜胆
在饭店吃过几次香菇扒菜胆
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201205/p320_201205022057251336080874.jpg
香菇  油菜  
常见菜式  私房菜  热菜  秋季菜谱  春季菜谱  口味：咸鲜  工艺：扒  耗时：廿分钟  普通难度  
香菇剪去根部，清洗干净备用； 油菜切去老根洗净，竖着一切四半； 调味料备好； 锅中放适量清水烧开后下入香菇煮 再放入 捞出的青菜控干水分； 锅中油烧至 姜蓉爆香后放入油菜和香菇翻炒； 下入盐； 下入酱油 下入胡椒粉； 下入蚝油； 翻炒 
小窍门：我用的是新鲜的香菇，鲜香菇的挑选主要是选大小形状菌帽得厚度色泽香气有无病虫害等几个方面来选择也可以去超市买回袋装的干香菇，涌度左右的温水泡发个小时，然后用手指顺一个方向搅动，使伞摺张开去除里面的杂物和沙子，沉落在水底，在慢慢捞出香菇，泡香菇的水等沉淀后可以用来烹调，味道鲜美

http://home.meishichina.com/recipe-62579.html
紫薯蛋卷
紫薯除了蒸、烤能吃到它原有的香味外，煮成稀饭食用能开胃、促进消化；用调理机打成浓稠状，能加强肠胃功能、使排泄顺畅
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201205/p320_201205011324061336005613.jpg
紫薯  鸡蛋  鲜奶油  盐  糖  
常见菜式  秋季食谱  私房菜  热菜  冰品  口味：奶香  工艺：煎  耗时：廿分钟  简单难度  
紫薯去洗净，去外皮，切块后上锅蒸 熟紫薯晾凉后，压成泥 紫薯泥中加入鲜奶油、盐、糖，调制均匀 鸡蛋打散，加入少量淀粉，调制成蛋浆 饼铛预热，用小勺盛蛋液，用饼铛煎制鸡蛋饼 待鸡蛋液将要凝固时，在蛋饼一侧放置适量紫薯泥 卷起薯泥一侧的蛋饼 继续折蛋饼 蛋春卷卷制成形 继续制剩余蛋卷，已制好的蛋卷放在饼铛边缘，继续烤至外皮稍脆 制好的蛋卷可以淋酸奶等酱汁 
小窍门：用春卷皮来制作蛋卷紫薯泥，并油炸，会更酥脆。

http://home.meishichina.com/recipe-62546.html
麻辣排骨鲫鱼火锅
女儿念叨了好几个星期，想要吃火锅。春天这个季节，我是不大愿意做火锅的，吃火锅最容易上火了，更何况女儿最喜欢的是麻辣味儿的。不过看了看温度，
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201205/p320_201205010022281336010132.jpg
排骨  土鸡腿  鲫鱼  各类蔬菜  半肥瘦猪肉  豆腐皮  午餐肉  牛肉丸子  花生油  大蒜  姜  香油  
常见菜式  私房菜  火锅  口味：麻辣  工艺：技巧  耗时：一小时  普通难度  
将半肥瘦猪肉切片，姜蒜拍破，各种材料洗净切好。干辣椒洗净，用水泡一下，沥水待用。 排骨剁好，焯水备用。 鸡腿剁小块，焯水备用。 鲫鱼去内脏，腮，鳞，清洗干净。 锅里放少许的水，把半肥瘦猪肉稍微煮一下，烤出油来。再倒入花生油 炸得干辣椒颜色变浅时，加入豆瓣翻炒至吐红油。 加入适量清水或高汤，放入各种香料、红花椒。 大火烧开后，将排骨，鸡腿块放进去，加入白酒，少量醋，鸡精，味精，香油，煮开后，转成中小火，熬四十分钟至一个小时。尝一下咸淡，适当调一下味道。 将火锅汤底倒入煮锅，放上电磁炉，端上备好的食材，味碟，开始涮食。味道，非常好，试过就知道了。 传统香油味碟制作： 全家福。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-62538.html
家私房菜
红烧肉，可以算是我最爱的肉菜之一了，肥瘦相间，甜而不腻，回味无穷啊
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/04/09/20130409133021802627622.jpg
五花肉  八角  干红辣椒  香叶  冰糖  花椒  大葱节  
荤菜  常见菜式  私房菜  热菜  口味：甜味  工艺：烧  耗时：半小时  简单难度  
五花肉先切成小块，备用。 锅内放适量油大火烧至八成热时，放葱节。 放入大料和冰糖，炒出香味。 放入切好的肉块， 肉块炒至变色时，加入一勺老抽。 稍稍翻炒至肉块都沾上老抽，加热水至没过肉块。 盖盖大火烧开，转至小火慢炖 熬至汤汁只剩一点时大火收汁，放一点鸡精起锅 嘿嘿 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-62433.html
心蓝手制私房菜【养身青菜钵】
清爽可口，有着丰富味觉体验的素菜，而且材料超便宜哦材料
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/06/03/2013060316231157775433.jpg
上海青  胡萝卜  杏鲍菇  粉丝  
常见菜式  夏季菜谱  私房菜  素菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：十分钟  简单难度  
上海青洗净，粉丝泡发，胡萝卜去皮切薄片，杏鲍菇洗净切薄片待用 上海青切碎末，胡萝卜片、杏鲍菇片用刻花模切花朵型 热锅下猪油，六成热时下青菜杆翻炒 下青菜叶翻炒 下胡萝卜、杏鲍菇片翻炒 下清高汤，烧开后下自制味素，转中火煮 下粉丝翻炒均匀后煮 
小窍门：罗里吧嗦：这道菜是道典型的清淡型快手菜，前后烹饪时间不到分钟，所以调味料的选择十分重要，否则会破坏这道菜清爽的口感自炼五花肉猪油醇厚的口感赋予了这道菜鲜香浑厚的味觉基础，能完全凸显新鲜青菜的爽口清新蒸鱼豉油除了咸鲜味外，还有一丝甜味，非常适合烹饪青菜自炼五花肉猪油醇厚，蒸鱼豉油的咸鲜甜，白胡椒的辛香，自制味素的纯鲜，青菜的清爽，完美的组合，化平凡为神奇

http://home.meishichina.com/recipe-62186.html
三个步骤做出让人回味的经典黄瓜桶盘饰
今年广州的茶餐厅流行用泰酱来入菜，我特别爱点泰酱龙俐鱼柳。酸甜微辣的泰酱，配上肉质细滑的龙俐鱼柳，再加上酸萝卜的惹味，特别开胃。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/18/20121218213145844410337.jpg
龙俐鱼  青椒  红椒  黄瓜  
常见菜式  夏季菜谱  私房菜  泰国菜  热菜  口味：酸甜  工艺：炒  耗时：三刻钟  普通难度  
主材料备好。 泰式甜辣酱备好，龙俐鱼洗净切成鱼丁，放入姜碎粒、料酒 黄瓜去皮切丁，黄红椒切成丁备好。 锅内下油烧热，下鱼丁入过油，沥干油份待用。 另锅下油爆香泰酱。 倒入黄瓜、黄红椒粒翻炒片刻。 倒入过了油的鱼丁，微炒片刻。 撒入盐和鸡精炒匀即可。 把做好黄瓜桶盘饰装入少量泰酱鱼丁放入盘子中，盘中盛入泰酱鱼丁即可上桌。 黄瓜桶盘饰做法：取中间相同长短粗细两段黄瓜。 利用适当的工具把中间捣空 用刀对称切出桶把。 然后把多余的部分去掉。 用牙签穿上桶把。 可爱养眼的黄瓜桶就做出来了。 
小窍门：龙俐鱼最好自然解冻，要不然口感不好。炒鱼丁的时候要轻滑，不然容易炒碎。

http://home.meishichina.com/recipe-61799.html
卤鸭炖春笋
竹笋，在我国自古被当作
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201204/p320_201204261453411335550164.jpg
卤鸭  春笋  葱  姜  蒜  
常见菜式  私房菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：廿分钟  普通难度  
准备春笋。 把春笋剥去外衣洗干净切成薄片放入开水锅中烫煮 姜切丝、葱切丁、蒜切片待用。 锅置火上加入色拉油。油温 然后倒入淖烫好的春笋翻炒均匀。 接着加入生抽。 加入白糖翻匀。 把剁好块的卤鸭放入锅中加入适量的水炖煮约 
小窍门：卤鸭盐分较大，因此春笋无须再加盐，以免过咸。两样食材均已事先烹熟，因此不需长时间炖煮，只要入味即可。

http://home.meishichina.com/recipe-61629.html
鲜菇年糕
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201204/p320_201204251831081335830417.JPG
年糕片  斗鱼  小油菜  蟹味菇  
常见菜式  私房菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：廿分钟  普通难度  
蟹味菇、斗鱼治净汆水 年糕飞水备用 小油菜洗净一切四 小油菜焯水后摆盘备用 锅加油葱姜、花椒粉爆锅，依次下入蟹味菇、年糕 最后加入斗鱼烹料酒、生抽炒匀 装入小油菜的盘中上桌 
小窍门：年糕飞水后再炒制口感软糯，因搭配了斗鱼和蘑菇又增加鲜度，味道很鲜哦！所有材料均经过初加工，所以炒制速度易快。年糕为粘食，不易消化美味也请勿过量食用。

http://home.meishichina.com/recipe-61479.html
五香鹰嘴豆
鹰嘴豆是朋友推荐给我的，我也是第一次吃。所以就做了即简单又能体现出原味的
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/18/20121218213721570215236.jpg
鹰嘴豆  
常见菜式  私房菜  儿童  小吃  口味：五香  工艺：煮  耗时：廿分钟  简单难度  
鹰嘴豆用清水泡至 准备好八角 泡发好的鹰嘴豆加入水，水要没过鹰嘴豆。 加入盐，八角 
小窍门：为了更好入味。煮至好的鹰嘴豆最好在煮汤水中泡至小时。

http://home.meishichina.com/recipe-61329.html
边吃边流泪
碧玉妆成一树高，万条垂下绿丝线。不知细对谁裁出，二月春风似剪刀。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201204/p320_201204241433571335984070.jpg
卤猪耳朵  黄瓜  金针菇  
常见菜式  冬季菜谱  夏季菜谱  私房菜  口味：超辣  工艺：拌  耗时：半小时  高级难度  
熟食店买好的卤猪耳朵，黄瓜香菜洗净，金针菇洗净 黄瓜插成丝，猪耳朵顺着纹路切丝 金针菇热水焯下 煮个鸡蛋 芥末装入容器 三倍热水倒入，搅拌均匀 切好的猪耳朵、香菜、黄瓜丝、焯好的金针菇装入容器，倒入准备好的芥末汁、辣泼子、凉拌醋和酱油 搅拌均匀，装入容器 鸡蛋拔壳，青豆枸杞摆上造型 边吃边流泪 我煮的这个鸡蛋是奇葩 
小窍门：无辣泼子可以用辣椒油用辣椒油的时候要加点盐，因为辣泼子本身里面有盐就不用放盐了

http://home.meishichina.com/recipe-61287.html
独家秘制新加坡肉骨茶
第一次亲密接触新加坡肉骨茶是在港汇的美食广场，点它是想知道什么叫肉骨茶？上桌后见了庐山真面目，浓汤味中夹着某些中药材的味道，很补的说
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201204/p320_201204241047581336168564.JPG
猪茼骨  马桥香干  
常见菜式  私房菜  热菜  口味：原味  工艺：炖  耗时：十分钟  普通难度  
主料：新鲜茼骨一根 配料：马桥香干一盒 调料：整只大蒜一颗 马桥香干对角切成大三角块 茼骨洗净加清水炖 整只大蒜稍微撕去外皮后放入茼骨中，一起炖 炖至 油锅加热，姜蒜炒香 滑炒茼骨，把骨香味炒出来 下马桥香干煸炒后再拌炒 加入黄酒 加入生抽 加入刚炖锅茼骨的骨汤，不要加任何热水，以免破坏骨汤的浓郁度 白骨汤加入后颜色会稍微加深，因为之前加了生抽的缘故 浓郁的新加坡肉骨茶就在我自己的理解和实践中完成了 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-60129.html
味觉新体验
一直不是很喜欢臭的食物，比如臭豆腐、臭蛋、臭腐乳
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201204/p320_201204181259441334871115.jpg
霉千张筒  大麦茶或苦荞茶  花椒  大蒜  尖椒  
常见菜式  私房菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：廿分钟  简单难度  
这就是霉千张，比普通的千张筒颜色要深。买这种食材，尽量选择超市或者自己熟识的小铺子，更放心。洗净、沥干。这时泡一杯大麦茶备用。 切成大小相同的小卷，入锅中小火煎制两面焦黄。 火要保持中小火，这样里外才会煎的焦焦的，口感更好，里面太软不好吃。不要着急翻面，这样更容易粘锅。用锅铲轻按，有点硬硬的就可以了。 准备料汁：生抽、老抽、鸡精、糖、料酒。锅内余油小火煸香花椒、尖椒、大蒜，然后倒入料汁，烧开。 料汁烧开后入煎好的霉千张卷。转中小火让味道充分浸进去。 快出锅时加入大麦茶，大火收汁即可，汁要尽量收的干一些。 享受美味吧 
小窍门：，煎的步骤很重要，不要心急，着急反面千张卷容易散。我试验过，如果里面没煎透的话，口感味道远远没有煎透的好。所以中小火煎，要煎至两面都焦黄，用锅铲轻按，有酥酥微微有点硬的感觉就可以了。然后再用浓浓的料汁烹煮入味，味道很悠长，汁要尽量收的干一些，这样冷热都好吃。一顿吃不完，也不用复热，搭配一碗热稀饭，很赞

http://home.meishichina.com/recipe-59349.html
回锅狗杠鱼
狗杠鱼的肉质鲜美成蒜瓣状，刺少，富含蛋白质。这道菜采用的是先煎后蒸的方法，做出来的鱼肉非常的鲜美。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201204/p320_201204142006201334960447.jpg
狗杠鱼  
常见菜式  海鲜  私房菜  热菜  口味：酸咸  工艺：蒸  耗时：半小时  高级难度  
狗杠鱼去除内脏洗净。 狗杠鱼粘上干面粉。 入煎锅中煎至金黄色。 盛盘备用。 葱姜切丝，蒜切片。 把切好的葱姜蒜撒在煎好的鱼上面。 分别倒上酱油和醋。 放入蒸锅中。 旺火蒸 一道美味的狗杠鱼就做好了。 
小窍门：不要放味精。

http://home.meishichina.com/recipe-59199.html
变废为宝之【饭团可乐饼】
今天是周末，午餐懒的煮，偷懒一下啦，就把昨天滴剩饭稍为变一变，变成另一种的新吃法【饭团可乐饼】。大致上的方法是跟可乐饼一样的，味道也还不错哦
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201204/p320_201204131959441334661085.jpg
隔夜饭  肉碎  洋葱碎末  红萝卜碎  蒜末  鲜奶  面粉  面包糠  鸡蛋液  
常见菜式  米  外国美食  小吃  主食  私房菜  口味：葱香  工艺：炸  耗时：半小时  普通难度  
所有滴材料预备好。 热油炒香蒜末放下肉碎翻炒片刻。 红萝卜碎，洋葱碎也加入拌炒均匀。 下隔夜饭，调味料炒至米饭粒粒分开。 放下鲜奶入饭中，煮至汁收干。 盛起放盘待凉备用。 面粉，蛋液，面包糠各放入略大的盘中。 用模具或用手捏出喜欢滴形状。 小心轻拿滚上一层面粉。 裹住鸡蛋液。 沾满面包糠。 油 炸好，吸干油份上桌。 吃时沾些沙拉酱。 饭团可乐饼。 
小窍门：放鲜奶是让米饭更香，更有粘性而不易散开。配料一定要切成碎末，才能和米饭粘合在一起。

http://home.meishichina.com/recipe-59009.html
芥末酱拌萝卜叶
开春后气温开始渐暖，新鲜的应季蔬菜也开始陆续上市。蔬菜最好的营养发挥以生吃为最好，西餐的沙拉就是以生为主，但制作凉拌菜一定要注意卫生，凉拌的蔬果要洗净消毒，否则很容易闹肚子。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201204/p320_201204122057521334417851.JPG
萝卜叶  
常见菜式  私房菜  凉菜  流感  健康食谱  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
碗中放入芝麻酱和花生酱，再放入一大汤匙芥末酱和少许盐。 然后放入适量白糖。 再放入橄榄油调匀。 倒入香醋调匀。 把酱充分澥开调匀后倒入切好的萝卜叶里。 拌匀后便可码盘食用。 
小窍门：小菜特点浓香爽口微辣制作简单快捷味美开胃脆爽具有保健作用。温馨提示口味可随意搭配，比如，放一些蒜末辣椒油花椒油等都可以。凉拌前要注意洗净呦，不干不净是容易闹肚子的，呵呵！建议蔬菜生吃的消毒方法，可用的次氯酸钠水浸泡分钟，然后用清水反复冲洗干净即可次氯酸钠便是北京市场上出售的消毒液。大炒勺的这道凉拌小菜芥末拌萝卜叶就做好了，供朋友们参考！

http://home.meishichina.com/recipe-58716.html
葱烤鱿鱼
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201204/p320_201204111157391334455570.jpg
新鲜鱿鱼  小葱  
常见菜式  私房菜  热菜  口味：微辣  工艺：烧  耗时：十分钟  简单难度  
鱿鱼洗净，剥皮，切成小块。 小葱洗净。 热锅下油，放入干辣椒爆香。 倒入鱿鱼翻炒。 一直炒到出了很多汤。 将汤倒掉。 倒入稍多的料酒。 倒入适量的生抽。 放入小葱，小火慢慢烤。 汤汁收干，即可出锅，无需放盐。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-58569.html
糯米豆腐丸子
豆腐具有有高蛋白，低脂肪，降血压，降血脂，降胆固醇的功效。是生熟皆可，老幼皆宜，养生摄生、益寿延年的美食佳品。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201204/p320_201204101508191334579626.JPG
豆腐  猪肉  糯米  
常见菜式  私房菜  小吃  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：半小时  高级难度  
猪肉剁成肉蓉。 葱姜切末。 将肉馅和葱姜末放入容器中加盐，酱油，美极鲜，五香粉，花生油顺着一个方向搅打上劲。 豆腐用刀碾碎。 放入肉馅中拌匀。 粽叶温水泡软。 铺在竹蒸笼内。 糯米浸泡 豆腐馅整成直径约 滚上一层糯米。 码放在蒸笼内。 放入蒸锅中，冷水上汽旺火蒸 
小窍门：糯米要浸泡至少个小时。

http://home.meishichina.com/recipe-58169.html
南瓜的花样年华
很喜欢吃手擀面，因为它的筋道、弹牙，
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201204/p320_201204080917401334704578.JPG
南瓜泥  面粉  
常见菜式  私房菜  面条  主食  口味：原味  工艺：其他  耗时：一小时  普通难度  
南瓜一块去皮洗净。 切片上锅蒸熟。 蒸熟的南瓜捣成泥。 将南瓜泥和盐加入面粉中。 用筷子搅成雪花状。 揉成面团松弛 取出，再次揉合，揉至均匀后，盖上保鲜膜，松弛 将面团按平，可以在案板上撒些面粉，用擀面棍擀长。 再撒些面粉，擀成很薄的面皮，约不到 折叠好，上面撒些面粉防粘。 切成自己喜欢的宽度。 擀好的面条抖开，加少许干面粉或者玉米粉防粘连。 
小窍门：制作面条和馒头不一样，做面条的水一定要少，面团一定要硬，这样做出来才会筋道。当然，硬到揉不成团也不行。所以，具体的也根据面粉的吸水率。在能成团的基础上，越硬越好。如果在揉成团的过程中，觉得比较硬，很难揉的话，可以用保鲜膜包起来，先静止分钟，取出再揉，这样相对来会容易揉点。擀面的时候，最好用大些的擀面棍容易操作。加入鸡蛋的面条会更筋道。

http://home.meishichina.com/recipe-57769.html
菠菜鸡蛋炖粉条
菠菜鸡蛋炖粉条
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/18/20121218194355848812820.jpg
菠菜  鸡蛋  粉条  
常见菜式  夏季菜谱  私房菜  热菜  二月二  口味：原味  工艺：炖  耗时：三刻钟  简单难度  
大个菠菜择洗干净，切大段。 菠菜焯水，捞出备用。 鸡蛋两枚打成鸡蛋液备用，鸡蛋还是双黄的，小小的奢侈一下。 锅里倒入食油，适当的多倒些，油多了烹出的鸡蛋才能成芙蓉状这样的鸡蛋吃起来才有味道。 把鸡蛋液炸好一面后，翻过来炸制金黄。 盛出炸好的鸡蛋，留底油，放入生姜片、辣椒 放入精盐，倒入一小碗甏肉的老汤，没有的话可少来点酱油提鲜。不过能够有甏肉老汤的话，做出来的味道就更鲜美了，我有。 大火煮开后，改小火，等粉条变软煮熟后放入炸好的鸡蛋，继续小火慢炖。 炖制 菠菜鸡蛋炖粉条 
小窍门：菠菜焯水可以去除草酸的苦涩味道。菠菜根味甜可以食用，带根的菠菜用调料汁凉拌了吃味道也鲜美，叫红嘴绿鹦哥。煎鸡蛋液的时候多放油，这样煎出的鸡蛋饼才会蓬松，萱软，特别是做木樨肉的时候。这样蓬松萱软的煎鸡蛋有个好听的名字芙蓉。

http://home.meishichina.com/recipe-57619.html
咖喱肉末豆腐
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201204/p320_201204042033471334112689.JPG
老豆腐  肉末  
常见菜式  私房菜  印度菜  热菜  外国美食  口味：微辣  工艺：烧  耗时：廿分钟  简单难度  
原料图。 豆腐切成块状，黄金咖喱。 锅烧热倒油，放入猪肉末、葱、姜、料酒煸炒。 肉末变色时加入咖喱块。 待咖喱块融化后加入豆腐块。 再加入适当水，盖上盖子烧 汤汁浓稠时调入盐、鸡精炒匀即可。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-57139.html
【塔吉锅】
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/04/01/20120401173528306485143.jpg
豆腐  牛肉  洋葱  黄瓜  胡萝卜  麦豆  小米椒  香菜叶  
常见菜式  夏季食谱  私房菜  秋冬进补  驱寒暖身  热菜  健康食谱  口味：酱香  工艺：煲  耗时：廿分钟  高级难度  
食材图。 豆腐一块，切片摆整齐 放下麦豆，切成菱形片的胡萝卜，滚刀条的黄瓜。 洋葱一部分切小块，边角少部分切成末，待用。 牛肉切片，加半茶匙盐，淀粉，洋葱末，搅拌均匀。 在碗中调入一汤匙欣和豆瓣酱，一汤匙郫县豆瓣酱，适量清水，搅拌均匀。 洋葱块煸香待用，也可以省略此步骤。 煎锅烧热，油烧热，下入腌制好的牛肉。 牛肉滑散，出洋葱的香味。 下入碗汁煮开，我的碗比较小，另外再加了半碗水。 把煮开的牛肉片倒入之前摆好的塔吉锅中。 再撒上洋葱和小米辣，盖上盖中大火煮五分钟，焖两三分钟即可，出锅稍微整理点缀。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-56969.html
青椒鱿鱼卷
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/03/31/20120331171602777723578.jpg
鱿鱼卷  大青椒  青红辣椒  鲜香菇  葱姜蒜丝  
常见菜式  私房菜  热菜  口味：微辣  工艺：炒  耗时：十分钟  普通难度  
将鱿鱼切十字花刀，放入开水中氽烫，成卷捞出，切一厘米长的小卷，备用。 大青椒 起油锅，七成热，炒香葱姜蒜丝。 放入香菇段。 倒入处理好的鱿鱼卷。 加 倒入青椒段和青红辣椒段，炒匀。 加 加 调入少许盐。 调入少许鸡精，翻炒均匀，即可出锅。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-56872.html
私家酸菜鱼超级详解版
酸菜鱼是一道很经典的菜，酸辣爽口，鱼片滑嫩。学酸菜鱼就一定要回片鱼，片鱼片是很多好吃的菜必须要经历的环节。酸菜鱼和水煮鱼本身其实一点也不难。就一个片鱼的环节罢了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/18/20121218183943667336240.jpg
黑鱼  葱  
荤菜  常见菜式  私房菜  家常菜  热菜  口味：微辣  工艺：煮  耗时：数小时  普通难度  
原料。 鱼洗净去头。下面和上面各放一块厨房巾，用到从脊背处处理成两片。 把鱼肢解好。不过这个步骤如果你不是在超市买鱼，卖鱼的都会给你弄好。 鱼肉洗净，刀倾斜着片掉鱼骨和鱼腩，剩下净鱼肉， 鱼头鱼骨洗净血污备用。最好多洗几遍这是后来鱼汤奶白的关键。 鱼肉块洗干净血污，下面放一块厨房巾，刀斜 片好的鱼片，用一汤匙盐搓洗一遍后冲水反复淘洗成晶莹透明的鱼片。一定要洗成透明的鱼片，鱼肉比较有口感，而且清爽。 鱼片用盐一茶匙 酸菜切丝焯水备用。辣椒切圈和花椒一起。鱼头骨鱼皮准备好，姜切片。 锅里放油炒香葱姜蒜，下入鱼头鱼尾鱼骨头鱼皮等炒一分钟。 放入酸菜继续炒一分钟。兑足量开水。 大火烧开，中火煮 锅大火烧鱼汤，鱼片一点点放入，晃动锅，最上面的鱼片 过滤鱼汤倒碗中。 锅里放油，凉油的时候就放入花椒和辣椒圈，小火烧，注意看辣椒，变得红中微黄且油亮干酥。注意观察别熬过火了。 花椒和辣椒捞出放在鱼片上，青红辣椒撒在鱼片上。 油大火烧冒青烟，浇在鱼片上即可。浇油这个环节很重要，点睛之笔，一定要把油烧热的冒青烟，目测有青烟不断冒出。浇上去吱啦一声才够味。 
小窍门：这道菜不需要放鸡精或者味精啊！你看鱼汤都奶白色了，可鲜可鲜的！吃的就是原汁原味的鲜，特别好吃。，好料做好菜，鱼要鲜活，最好选择草鱼，黑鱼，鲶鱼，这种肉厚刺少的。酸菜也要买好，不然有一种怪味。好酸菜也要焯水，去掉腌渍菜的涩味。会更爽脆。，片好的鱼片，一定要用盐搓洗，盐可以让鱼片的水分掉一些，鱼肉紧致弹性好。不容易碎，洗净污水，换三遍水，鱼片成嫩白透明的为好。，腌渍鱼片，放好所有的料，用手按摩抓一会。比较好入味。，煮鱼片一定要最大火，下入鱼片的时候手脚一定要麻利，争取在十秒内放完，然后盖上盖子煮开。这时候的鱼片超级滑嫩的。，认真对待，我保证按照这种方式做出来的酸菜鱼，很多大饭店都赶不上的。因为咱们用的是真材实料。，鱼很多卖鱼的地方可以让他们给处理好，切成片。自己回来片鱼片。很多人认为鱼片厚了不容易碎，恰恰相反，越薄越不容易碎。刀片鱼的时候，倾斜度决定鱼片大小，酸菜鱼里面放点小米椒切碎，味道会多一个层次，只是我家要搬家，恰好没有小米椒了，我也不想买。我觉得放是一种口味，不放就偏清淡，都很好吃。还有，可以加粉丝，乌冬粉等在下面，也不错。，做菜嘛，要赏心悦目，所以最后我放了点青红椒切斜片，视觉上感觉很漂亮

http://home.meishichina.com/recipe-56869.html
【春节养生】三丝炒猪肝
春季的养生，以养肝为主。中医想来奉行以形补形，说白了，就是吃哪儿补哪儿，养肝，自然是少不了猪肝。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201203/p320_201203302201401333794864.jpg
猪肝  鸭儿芹  春笋  泡发黑木耳  干辣椒  
常见菜式  私房菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：半小时  普通难度  
猪肝洗净血水，切片，泡入冷水中 炒锅内放油少许，猪肝丝拌入淀粉一勺，下锅滑散。 猪肝微微变色后，倒入酱油 放入鸭儿芹翻炒。 加入笋丝木耳丝辣椒丝。 加盐少许调味。 淋入麻油，盛盘出锅。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-56829.html
辣白菜茄子
在我的记忆里从没有吃过这么好吃的茄子，这种独特的味道好像不曾有过。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201203/p320_201203301845161333524360.jpg
茄子  辣白菜  香菜  大蒜  
常见菜式  私房菜  热菜  春季菜谱  口味：微辣  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
茄子洗净 茄子去皮切成小方块 辣白菜；大蒜；香菜切好待用 锅里放咸水煮开后，倒入茄子焯水。 焯水不要太久，刚变色就可以捞起沥干水份待用。 锅里热油，大蒜爆香。 放入茄子翻炒一小会就可以了 关小火放入辣白菜搅拌均匀 最后放上香菜拌匀就可以装盘享用了 
小窍门：小贴士：茄子焯水久了的话在翻炒的时候就会太烂，成糊状。茄子为什么要焯水：茄子的组织像海绵，如果就直接下油里翻炒的话，你倒多少油都不够，全给你吸进去，所以焯水这一步很有必要。另外还有个方法：就是把茄子放在锅里干炒至茄子蒸掉一些水份焉下来。

http://home.meishichina.com/recipe-56816.html
林师傅在首尔
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/18/2012121818213782915444.jpg
草鱼  生姜  葱白  柠檬汁  干淀粉  
常见菜式  私房菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：技巧  耗时：一小时  高级难度  
把草鱼去鳞杀好，注意鱼鳃还有鱼腹内的黑膜，要彻底去除干净。 洗净的草鱼去头、去尾和鱼身的鱼鳃。 从鱼头那头起刀，顺着鱼脊骨慢慢往尾巴那头片下鱼肉。 片好一面后，翻面，同样方法片下另外一片鱼肉。 从鱼背方向开始下刀，轻轻片下鱼腹上的大刺。 去好鱼刺后，从鱼尾巴那头起刀，斜着把鱼肉片成鱼片。 依次片好。 切好的鱼片放入盆里，把葱白切段，生姜切厚片，然后拍碎加入鱼肉中。 挤入少许柠檬制，调入一茶勺的食盐腌制底味。 调入 用筷子从底下往上翻着轻轻的翻拌匀，腌制半小时。 先把干淀粉放在过滤勺里，均匀地筛在案板上。 铺上腌制好的鱼片。 再次用过滤勺在鱼片表面筛上一层淀粉。 静至片刻，鱼肉的表面稍显潮湿。这时候淀粉会牢固的粘在鱼片上。 锅中倒入适量油，油烧至 炸至鱼肉 再次把锅中的油加热到冒烟，下入鱼肉复炸一遍至表面金黄，捞出控干油份。 直接摆盘上桌，然后调一碟自己喜欢的料汁，蘸着食用。也可以勾糖醋汁淋在 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-56587.html
解密后厨都是男人那点事
相对而言我还是喜欢民间美食，不过我们这个圈子可都不是男人当道哟解密后厨都是男人那点事
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/03/30/20120330173502482391785.jpg
拆骨鸡腿肉  海椒  蒜叶  姜片  
常见菜式  私房菜  热菜  口味：中辣  工艺：炒  耗时：三刻钟  普通难度  
准备食材。 下姜片爆香。 下去骨鸡腿肉。 中火煸炒。 煸炒过后。 下四川海椒煸炒。 翻炒。 加入青花椒。 淋花雕酒。 让酒味通过温度散发之后，加适量的酱油。 最后出锅前加入蒜叶即可。 翻炒即可。 
小窍门：一直以来大厨总是和男人脱不了干系，其实跟一个两个字很直观：体力。为何这么说呢？体力里面包含：耐力力气。并不是说男人的手艺就比女人强，而是在先天的体力竞争上，男人先拔头筹而已，厨房工作是一件高强度的活，精力不旺盛，体力不充沛的话，很难适应里面的工作，加上环境卫生油烟锅具的重量也都是为何做菜的都是男人的原因，其次就是女人有生理周期。现在的星级厨房的改善真是天壤之别，不说远的，换成旧社会，徒弟可是啥都要做了，除了给师傅学徒，还要兼顾师傅的日常生活，没有做好就是一顿暴打，因为那个年代厨子基本没啥地位，所以他们出气的对象往往就是学徒的小孩子。而现在呢？大的酒店环境非常的不错，但是真正能吃的下苦的基本还是一些农村孩子比较多，他们为了一门手艺，走上了学厨之路，当然我不是说厨师学校不好，毕竟一个学校出来成名了基本凤毛麟角，还是要自己重新去努力才能达到高度，所以我不大赞成中国的烹饪学校，还不如有好的条件直接送到某位师傅手下，只要嘴巴乖一点，勤奋一点，自然而然几年下来，至少也是一个烹饪大师了。解密后厨都是男人那点事私房开胃辣子鸡中国厨师很内敛，以前总觉得自己的拿手菜不外传，这点就是充分没有自信的表现，以前不大关心西餐厨师，但是至少接触下来一些所谓流的西餐厨师手艺都差不多，但是至少银家会秀，会很容易的突出自己的风格出来，这样一下就把人的胃口距离拉近了，这是很多中国厨师没有办法完成的事情，环境生活接触点圈子造就了机械式的工作，所以当要现场换所有的家庭式的烹饪环境作秀的时候，往往很糟糕。我身边的烹饪大师还真不少，记得年前咱都是干同样的活，通过这么多年的努力，他们在行业里面很优秀，但是实际在现场的沟通和讲解的能力真的很汗颜，哪怕是平时很外向个性的朋友，遇到正式场合也会很簇。说了很多和体力以外的题外话，还是回归体力话题吧。力气篇：锅具：两面钢的大锅，估计也只有男人能拿的起，翻的动。耐力篇：女人的生理期，不能保证在在高强度的工作上得到保证。而厨房是一个很特殊的环境，中餐和晚餐基本上都是要坚持站在炉前各两个半小时，不停的翻锅，不停的面对不一样的菜，而且都是需要高度集中

http://home.meishichina.com/recipe-56401.html
入冬私房菜首映式：雁南飞
美食本身就是无极限的，不存在专业级别的就能做出美食，我一直不同意这个观点，而美食在民间其实不是某个人说出来的，老百姓觉得好的总是对的。在这个食材和调味品泛滥的社会里面，吃对什么，才是人们想知道的，在吃对的同时，百姓的餐桌也需要把质量提高，这样才会更加的河蟹生活、河蟹家庭。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201203/p320_201203281657001333003970.jpg
鸭子  洋葱  蒜瓣  香芹  
荤菜  常见菜式  驱寒暖身  热菜  私房菜  口味：中辣  工艺：炒  耗时：一小时  普通难度  
鸭子剁大块。 下冷水锅。 焯水。 煮开焯好。 准备好大块的洋葱、蒜瓣、豆瓣酱。 小火慢煸郫县豆瓣酱。 看到豆瓣酱起皮。 下焯水冲洗干净的鸭块煸炒。 翻炒鸭块之后。 倒入一听啤酒。 翻炒均匀。 下入大块的洋葱。 下入蒜瓣。 大火烧开转到康宁锅中，不过要过滤汤汁，把辣椒皮过滤掉。 然后煲上 然后煲上 把洋葱、蒜瓣捞出。 捞出洋葱和蒜瓣之后继续第二次过滤。 这样汤汁没有杂质，最后继续焖上 出锅撒上香芹即可。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-56349.html
香炸藕夹
大家还记得前段时间的藕饼吗？微博上交了无数个作业了，相当的好吃对吧，另外告诉大家其实藕夹并没有过时，这不来了嘛？今天介绍的就是传统的藕合
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201203/p320_201203281404491333620292.jpg
后腿肉  藕  香菇  面粉  生粉  蛋黄  泡打粉  
常见菜式  秋季菜谱  私房菜  朋友聚餐  小吃  口味：咸鲜  工艺：炸  耗时：十分钟  简单难度  
后腿肉。 后腿肉切丁。 和泡过半个小时的小开洋一起剁。 肉馅剁好。 香菇冷水浸泡。 藕刨皮。 藕当中一刀切五分之四，不要切断。 切成藕夹胚子。 香菇浸泡软。 香菇切末待用。 香菇切末放到肉馅里面。 加酱油。 加葱花。 加海南白胡椒粉。 拌匀馅子。 把肉馅夹在藕当中。 做成藕夹。 依次做好后，表面撒点生粉，这样利于和调的糊粘合。 面粉 加两个蛋黄。 加水调成糊，我会另外加一点点泡打粉，这样会很酥。 锅内放油。 用藕夹在糊里面沾满。 藕夹下油锅。 需要炸两次，这是第一次。 第一次炸好后捞出。 开始复炸。第二次炸才是香酥的关键。 在等油温继续升高的时候，下藕夹。 出锅之后，撒上椒盐和辣椒盐碎即可。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-56339.html
香煎素鸡
很喜欢的素菜，多吃好吃多多哦：
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201203/p320_201203281322271333018896.JPG
大素鸡  水发黑木耳  胡萝卜  
常见菜式  热菜  私房菜  口味：葱香  工艺：煎  耗时：十分钟  简单难度  
素鸡均匀切片 黑木耳水发好 胡萝卜去皮后切圆片只要少许 坐锅热油两勺，下胡萝卜片煸炒后盛出 下素鸡煎好一面 再翻面煎好 加少许食盐 放入已过油的胡萝卜片，加黑木耳和少许八角茴香 加少许开水盖盖小煮 加约一勺生抽拌匀 略滚即可 出锅装盘 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-56329.html
腊肉蘑菇乳蛋塔
下述原料可以做
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201203/p320_201203281251321333166700.JPG
低粉  黄油  蛋黄  冷水  盐  黄油  洋葱  腊肠  口蘑  胡椒粉  鸡蛋  雀巢淡奶油  马苏里芝士  
常见菜式  派塔  儿童  烘焙  私房菜  口味：咸甜  工艺：烘焙  耗时：数小时  普通难度  
低粉过筛 黄油无需软化，直接切小丁 黄油丁放入面粉里，用手搓成屑状 加入蛋黄、盐、冷水 轻轻揉成团，用保鲜膜包好，入冰箱冷藏松弛 冷藏松弛好的面团取出，案板上撒薄粉，将面团擀成片状，约 面皮移至塔模上，用手轻压面皮，使之与塔模结合紧密 然后去掉多余的面皮，入冰箱冷藏松弛 松弛好的面皮取出，用叉子在底部叉上小洞 铺上锡纸，放上红豆压住面皮，入预热 制作馅料：洋葱、口蘑、腊肠切丁 锅烧热，小火融化黄油 爆香洋葱 下腊肠煸炒 放口蘑炒干，加少许胡椒粉调味 炒好的馅料铺在烤过的面皮上 鸡蛋一个与淡奶油混匀 倒在馅料上 表面撒马苏里拉奶酪 入预热 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-56219.html
自制芋饺
前段时间做芋圆做上手了，那做芋饺自然也就变容易了，芋饺是浙江新昌著名的名点，我很爱吃，每次吃火锅啥的必点
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201203/p320_201203271841141333410853.JPG
毛芋  红薯生粉  肉末  鸡蛋  葱花  黑木耳  鸡精  盐  料酒  生抽  
常见菜式  春季食谱  私房菜  小吃  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：十分钟  简单难度  
毛芋洗净放锅里放水煮 煮至筷子能叉进就好了 稍冷剥去外皮 再放保鲜袋挤成芋泥 现在准备肉馅了，肉末里加少量盐、鸡精、料酒、一点生抽搅上劲 打入一个鸡蛋、葱花、黑木耳末 继续搅上劲 现在可以开始做芋皮了 锅里水烧沸 加入红薯淀粉 并用筷子快速搅拌 加入芋泥 再加些红薯淀粉，用手一边揉一边加，揉至不粘手为止 将芋粉团分成若干小挤子 取一小挤子用手按成扁圆状 用手再按几下，成饺子皮状 放进肉馅、先捏合一边 再按另一边成三角状 包好的芋饺 象下饺子一样煮，加一次冷水至浮起，再加上自己喜欢的配料即可食用 
小窍门：做好的芋饺可以放冰箱里速冻下，想吃的时候拿点出来下下，可以做小吃，也可以做菜！

http://home.meishichina.com/recipe-56216.html
私房豉汁蒸排骨
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201203/p320_201203271744181333045755.jpg
排骨  山药  
常见菜式  冬季菜谱  私房菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：十分钟  简单难度  
开最小的流动水浸泡着，让流动水把血水漂白，估计 做豉汁，我选用广东阳江的豆豉，用刀背压碎，然后用刀剁细，放入碗中，加黄酒、色拉油拌匀即可。 我选用河南焦作的铁棍山药作为替代香芋的辅料。 山药刨皮之后切块垫在蒸碗下面。 蒜瓣准备少许，切碎待用。 将蒜粒、豉汁放入盛排骨的碗中。 沥干水的排骨，加适量的蛋清 然后加入调好的豉汁、少许盐、蒜末、小红辣椒圈、生抽适量、腌制 锅中放水。 腌制排骨之后，放点干淀粉抓匀，堆在山药上面，锅里水烧开，蒸 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-55921.html
酒酿油焖笋
这是一个竹笋横行的季节，如果你还没有吃的话，估计你就
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201203/p320_201203271700011332863980.jpg
春笋  
常见菜式  私房菜  素菜  热菜  口味：原味  工艺：烧  耗时：廿分钟  简单难度  
竹笋清洗干净。 竹笋去皮。 竹笋为何要切长条，因为我不油炸，切条便于两面煎。 竹笋切好备用。 我准备了酒酿和酒糟，待会会代替糖的作用。 锅中放入水烧开。 放入切好的笋。 焯水。 捞出待用。 换平底锅两面煎，你看到照片里面的油视乎太多，其实不算很多，只是视觉效果，再者笋是需要一点油分的。 放入竹笋。 慢慢的煎。 煎到两面金黄，换回炒锅。 下酒酿、酒糟。 下酱油烧开，转小火焖五分钟。 开盖之后。 勾芡，淋少许油会更加的亮泽。 翻炒均匀即可。 
小窍门：今天的这道春笋就是我的春天第一道菜，我用自酿的酒酿加酒糟代替了白糖，这样糖分会减少，不会形成自留芡所以我选择了勾芡的方法，当然葱姜蒜是不要放，还有麻油也别放都会抢味道。

http://home.meishichina.com/recipe-56169.html
家常菜
龙牙豆又叫玉豆、四季豆、架豆，在浙江衢州叫做清明豆，北方也叫豆角等，是家常菜中常见蔬菜之一。无论是清炒，还是和肉类同炒，都很符合人们的口味。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201203/p320_201203271454241333140555.jpg
龙牙豆  瘦肉  姜碎  蒜茸  
常见菜式  私房菜  热菜  口味：清淡  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
龙牙豆去筋、洗净、切段 瘦肉用平刀法，拉成厚肉片 将厚肉片切成肉条 切好肉条用盐、糖、生抽、生粉、清水拌匀，再加生油拌匀，放在一边腌制 炒锅加水烧滚，放入少量盐后，再放龙牙豆滚熟 将滚熟的龙牙豆，捞起过冷水后滤干水份 倒去锅中的热水后并抹干，倒入生油烧滚后，用疏筛装好肉条放入滚油中炸 炸至八成熟时起滤去油水 把热油装好，剩下余油继续生火起锅，放入姜蒜爆炒 姜蒜爆炒后，继续放肉条翻炒并洒上料酒 放肉条翻炒后，加入熟龙牙豆、盐、糖、鸡粉、洒少量清水炒匀即可上碟 
小窍门：龙牙豆内含有大量的皂苷和血球凝集素，因此烹制一定要煮熟透才能食用，否则易发生中毒。

http://home.meishichina.com/recipe-55999.html
让你停不了嘴的风味小炒
今天这饭吃的真累人
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/03/26/20120326163344275552110.jpg
鸡胸肉  鸡胸肉土豆  青椒  白芝麻  青椒红椒生姜  
常见菜式  私房菜  热菜  口味：中辣  工艺：炒  耗时：十分钟  普通难度  
鸡胸肉切丁 土豆切丁 锅内放油 加入腌制好的鸡胸肉炒匀 鸡胸肉炒至变色后 撒入白芝麻 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-55939.html
草头酸汤鱼
正宗和不正宗一直是很多人做菜的一个心结，这就是中国厨师很难突破的一个漩涡，也许这和内敛的性格有关系，其实我不大吃西餐，但是对于西餐厨师的
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/03/26/20120326163544689724334.jpg
黑鱼  酸菜  野山椒  姜片  草头  蒜瓣  
常见菜式  私房菜  贵州菜  热菜  中式菜系  口味：中辣  工艺：煮  耗时：半小时  高级难度  
鱼片、鱼骨分离，酸菜切碎，鱼片上浆。野山椒、草头分别准备 鱼骨两面煎一下，然后把酸菜，野山椒炒香，加蒜瓣，姜片，放入煎好的鱼骨，放花雕酒，开水进行鱼汤的熬制。 鱼汤大火熬制，这样才会浓白。 过滤鱼骨，调味加盐放鱼片。 快速下草头，捞起。 草头垫底，鱼片放上面，过滤鱼汤就可以了。 
小窍门：这道菜充分体现了酸酸菜鱼料，辣泡野山椒鲜新鲜黑鱼骨熬出来的汤底，清香草头特有味道

http://home.meishichina.com/recipe-55839.html
红烧肉
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/03/26/20120326170150705131311.jpg
五花肉  葱姜  大料  
常见菜式  私房菜  热菜  口味：咸甜  工艺：烧  耗时：一小时  简单难度  
五花肉洗干净切块 水烧开下五花肉焯一下捞出备用 炒锅放一点油加入白糖小火熬糖色，把白糖熬成琥珀色 炒锅放一点油加入白糖小火熬糖色，把白糖熬成琥珀色 再倒入五花肉煸炒上色，加入料酒和老抽继续翻炒，等肉全部上色就倒入水、冰糖、大料葱姜 再加入盐继续炖 汤汁收干即可出锅 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-55826.html
核桃松子玉米
松子的营养价值非常高，有很好的
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201203/p320_201203251315351333053427.jpg
玉米  松子  核桃  淀粉  
常见菜式  秋季菜谱  私房菜  热菜  冰品  口味：甜味  工艺：煮  耗时：十分钟  简单难度  
生松子仁和核桃仁洗净后控干水分。分别放进烤箱。松子仁 生核桃仁 烤好的松子仁。 烤好的核桃仁。 锅内加入凉水烧沸后加入甜玉米粒，稍微煮一下。 加入盐。 加入糖。 加入水淀粉。 搅拌均匀。 加入烤好的核桃仁。 加入松子仁颠翻几下。 出锅前加入麻油，即可。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-55809.html
【塔吉锅】
我收到的塔吉锅，介绍链接：
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201203/p320_201203251016451333410109.jpg
地瓜  葱  
常见菜式  秋季菜谱  私房菜  热菜  口味：咸甜  工艺：焖  耗时：廿分钟  简单难度  
地瓜两个，刨皮洗净，葱适量。 地瓜切大块后再次冲洗掉表面部分粘液，装盘待用。 把地瓜倒入塔吉锅中，倒入四分之一高度的清水，基本上相当于一饭碗的量，再均匀撒上半茶匙盐。 水淀粉一碗待用。 塔吉锅盖上盖，中火煮 另起锅开小火，倒入调好的水淀粉，加半茶匙鸡精。 煮至开始冒泡后不断搅拌至全部透明粘稠。 这时候的地瓜已经焖熟了，把芡汁浇在地瓜上，撒上葱末，利用余温继续焖两三分钟即可。 
小窍门：地瓜倒入塔吉锅后先放水再撒盐，如果先撒盐再加水的话盐就会被冲到底层，先加水后撒盐的话盐可以留在地瓜表面，吃的时候就还会带着咸味，不过撒的时候要均匀哦。水淀粉稀浓的比例要调对，不然会炒成浓浓的一块，如果实在无法判断的话可以在煮的时候试情况再加适量水，锅铲拿起来汁呈直线留下，但是留下的速度比较慢即可。红薯生的时候颜色比较浅，煮熟后看起来才会更加诱人。

http://home.meishichina.com/recipe-55803.html
【怡汝私房快手小炒】零技巧打造美容养颜平价小炒
黑豆苗豆瓣肥硕晶亮，其口感清爽脆嫩，颜色诱人，尤其是那种去掉了尘土气息的水嫩清香十分诱人，黑豆苗用来爆炒或凉拌或者做汤都很开胃，如果加入一点醋则更有消暑之功。用黑豆苗和蘑菇、木耳或者海带做汤也是我喜欢的，加入一点胡椒粉，微辣且鲜美得很，同样是消暑健胃的好汤。最近上火的厉害，特意买了黑豆苗做了这道美容养颜又去火的小炒给自己。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201203/p320_201203250945221333188514.JPG
黑豆苗  鸡蛋  胡萝卜  
荤菜  常见菜式  热菜  雨水  私房菜  家常菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
黑豆苗炒鸡蛋食材。 黑豆苗洗净去根焯水后过凉备用。 鸡蛋加入少许绍酒打散摊成蛋饼。 胡萝卜切成丝，葱花、姜丝备用。 炒锅热锅凉油，油热放入葱姜煸香放入胡萝卜煸炒。 然后放入黑豆苗翻炒。 然后放入鸡蛋丝翻炒。 然后放入盐翻炒均匀即可。 怡汝的这款【黑豆苗炒鸡蛋】做好了上桌食用。 
小窍门：黑豆苗营养美味，是最便宜的养生菜，你可以炒鸡蛋或者肉，或者做汤都不错。黑豆苗很鲜嫩了，焯水一要水宽一些，二要水开马上出锅过凉，否则不脆了。鸡蛋和豆苗已经很鲜美了，不用放味精之类的了。你也可以用黑豆苗炒合菜更美味更漂亮。

http://home.meishichina.com/recipe-54426.html
想念家乡那美美的荷塘
在那遥远的家乡，有我的成长；有我的回忆；有我的向往；有我的思念
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/17/20121217172414150017360.jpg
草鱼肉  活虾  豆腐  胡萝卜  豌豆  
常见菜式  秋季食谱  私房菜  热菜  口味：清淡  工艺：技巧  耗时：半小时  普通难度  
主要原料图。 取一小节的胡萝卜，先切成片，再稍微改一下刀，成荷花瓣状。 小汤锅里烧开适量水，调入一点盐，放入胡萝卜片焯一下水，捞出过冷水。 草鱼肉洗净切成小块，虾洗净去壳去虾线。 取一些葱白和生姜，拍碎，浸泡些葱姜水。 鱼和虾分别入料理机打成茸，别打太烂，有颗粒好吃些。 调入食盐、料酒、白胡椒粉、淀粉和少许葱姜水，搅拌均匀，再加入捏碎的豆腐。 混合均匀。 取一片胡萝卜，撒上少许干淀粉，然后铺上鱼虾茸，隔开摆放在盘中。 然后在每一瓣之间再放上一瓣。 在打好鱼茸的时候，留少许净鱼茸，不要混合虾，调好味以后把它放在蛋挞模里抹平表面，插上几粒青豆，做个篷莲。 把做好的 锅中加入半碗高汤，调入几粒盐，加入少许水淀粉勾成芡，出锅前淋入几滴香油。 把 
小窍门：诗心片语：：之所以垫上胡萝卜片，是为了遍于造型。加虾仁不但是为了增加营养，而且虾肉熟了以后是红色的，朦胧的出现在白白的鱼肉里，也增加了成菜的色彩。：在步骤中，可以借用铁勺子背粘少许水来抹平表面。

http://home.meishichina.com/recipe-55369.html
莲子红枣扣
此甜品补血，安神，养颜。莲子的滋补作用很好，有补脾止泻，养神，益气，调理脾胃的功效，红枣也有安神健脾的功效，对女性非常好，两种食材都能安神，然后可以让你有一个好的睡眠，充足的睡眠时女性美丽的基础，休息不好，再调养都无用，所以安眠的食物比较适合女性，在有充足睡眠的基础上，再吃这些补气养血的食品，让人可以红颜娇艳。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201203/p320_201203221107511333096241.jpg
红枣  莲子  冰糖  
常见菜式  夏季菜谱  私房菜  小吃  口味：甜味  工艺：蒸  耗时：半小时  简单难度  
备齐原料：红枣，去芯莲子，冰糖。 红枣用温水，莲子用开水泡一个小时。 红枣在中间切开，把枣核取出。 拿一个莲子塞到红枣里面。 塞满莲子的红枣，反方向的排在碗底，上面撒几块冰糖。 红枣莲子上蒸锅蒸 
小窍门：莲子要用去芯的白莲子哦，市场有卖的，没有去芯的话还要自己去掉芯的好。莲子要用开水泡个小时才比较好蒸。喜欢比较甜的最后还可以在上面再淋一层蜂蜜吃。

http://home.meishichina.com/recipe-55299.html
花椒焗鸡
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201203/p320_201203212117181333052296.jpg
鸡腿  花生米  黑木耳  葱  姜  蒜  干淀粉  
常见菜式  春季菜谱  私房菜  热菜  口味：麻辣  工艺：蒸  耗时：三刻钟  普通难度  
鸡腿洗净去骨。 去骨鸡腿切成条状。 配料：姜蒜切片、泡发的黑木耳洗净焯熟后撕小朵、熟花生米去红衣。 鸡腿肉放有水的容器内，加入葱姜蒜、适量花椒和麻椒搅拌均匀，将整个容器放入蒸锅，水开后蒸 蒸好的鸡肉捞出，放干淀粉抓匀。不喜花椒口感的，请在此步骤将花椒捞净。 锅中热油，放花椒、麻椒爆香，加蒜蓉辣酱炒香。同样，不喜欢吃到花椒粒的，请在爆香后将花椒和麻椒捞出，再放入辣酱炒香。 放入葱姜蒜炒香。 放入鸡腿肉，翻炒均匀，让肉全部沾上酱汁。 放入黑木耳和花生米，略翻一下即可出锅。 
小窍门：鸡腿肉用隔水蒸的方法，可以让花椒的味道更好的渗入到肉中。蒸好的鸡腿肉用干淀粉抓一下，可以把花椒的味道封在肉中。不喜欢吃花椒粒的，一定记得操作的时候将花椒和麻椒捞出，否则会很崩溃。

http://home.meishichina.com/recipe-55189.html
【独具匠心的两款韭黄盒子】蛋卷韭黄盒子
大家对韭菜盒子应该并不陌生，但是怎么做才好吃，怎么做才有让人眼前一亮呢？加上本身最近家里有韭黄，还有很多只剩下一点点的小蔬菜了，我把它们利用了一下，做了这款匠心独运的韭黄盒子，这两款盒子口感不同，虽然说只是加减一个小东西，但是口感截然不同，我们一起看一下这两款盒子吧。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/03/21/20120321165022951314293.jpg
面粉  鸡蛋  海米  豆腐干  韭黄  
常见菜式  春季菜谱  私房菜  面食  主食  口味：咸鲜  工艺：煎  耗时：半小时  普通难度  
开始活面 注意的是，这里活面用的水是温水。慢慢一点点的加，活成面团。这样方法不会让面太软 活成面团，盖上盖子，醒 准备主要的菜，韭黄，海米，豆腐干，鸡蛋 韭黄，海米，豆腐干都切碎，放在一个碗里，放入耗油，料酒，咸盐，鸡精，红油，姜末，进行搅拌 鸡蛋打散，加入一点咸盐和葱碎 锅里加一点油，煎至成薄饼 煎至金黄出锅备用 醒好的面团揉至光滑 切出一小块面团，擀成很薄的薄饼，最好是薄些，这样皮容易熟，馅儿也容易熟 馅儿裹在鸡蛋薄饼中卷成蛋卷 卷好的鸡蛋卷放在面片上 面片把鸡蛋卷完全的包裹起来，封好口 入锅煎至成金黄出锅 另外一种是直接包上馅儿就可以了，也是入锅炸至金黄 卷上鸡蛋卷的盒子横着切开，看看里面是不是好看极了，口感要有嚼劲，吃起来有淡淡的蛋香，加上馅儿的鲜美，感觉很像海鲜味道 看看这个横截面 成品图 不加鸡蛋卷的盒子，吃起来就是北方大菜大面的口感吃起来很实在，很爽的感觉，咬一口可以流出本身馅儿的汁液，感觉很不错 成品图 成品图 
小窍门：其实最有名的是韭菜盒子，因为最近没有韭菜所以就买了韭黄，最好的韭菜盒子在于活面和煎好以后的口感，和面加温水，水要一点点加，活好的面不粘手，不粘盆，手上没有多余面粉，这样的面就是软硬适中，醒好的面就很精道，盒子本身的面擀得要薄，大概是厘米厚薄最为适中，希望这些都可以帮到大家。

http://home.meishichina.com/recipe-55099.html
麻辣小酥鱼
小鲫鱼鲜嫩但刺多，吃起来不太方便。用酥鱼的方法来做，连刺带肉都可以很酥的吃掉，既解决了刺多不好挑的问题又大大的补充了钙质。此鱼麻、辣、酥、香、甜，可以说是味道好极了
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/03/21/20120321165606919667496.jpg
小鲫鱼  色拉油  小干红辣椒  白芝麻  
常见菜式  中式菜系  私房菜  川菜  口味：微辣  工艺：炸  耗时：数小时  高级难度  
小干红辣椒以及花椒、大茴。小干红辣椒要用剪子剪成碎丁。 把鱼杀好洗净，撒上料酒、细盐腌 准备好白芝麻。 用双面煎锅放入色拉油，油温 再捞出放入普通油锅复炸一遍，炸至酥脆捞出。 另起锅加色拉油。 此时加入准备好的白糖炒化。 此时关火。待锅里的油温下降到快凉时，放入剪碎的小干红辣椒。 加入白芝麻炸香。 然后把炸好的油汁浇到炸好的小鱼身上拌匀即可。 
小窍门：炸鱼的油温不能高。否则会外面糊了，里面还不酥。炸小红辣椒和白芝麻得油温也要低。要关火。以免炸糊芝麻和辣椒。

http://home.meishichina.com/recipe-54926.html
红茶烧蛋肉
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/03/21/20120321172455870024204.jpg
五花肉  鸡蛋  冰糖  红茶  八角  桂皮  
常见菜式  私房菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：十分钟  简单难度  
上等五花肉 所有材料：姜拍碎 五花肉用八角和桂皮煮开沥干待用。红茶泡成茶水待 把沥干后的五花肉先煸炒 肉变色后，加入冰糖，直到冰糖溶化，并和肉拌均匀 红茶水加上姜片，煮开 把拌匀后的五花肉倒到茶水里，慢火炖 加再入几个水煮蛋，再煮 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-54776.html
炒鲜奶
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201203/p320_201203181040381332390900.JPG
鲜奶  蛋清  玉米淀粉  葡萄干  白芝麻  
常见菜式  私房菜  小吃  口味：奶香  工艺：炒  耗时：廿分钟  普通难度  
准备牛奶，鸡蛋，玉米淀粉，糖，盐，葡萄干 将蛋清打入碗中，用筷子上下挑拌，让蛋清充分融合 倒入牛奶，搅拌均匀 放入少许盐和一些糖，再次搅拌均匀 放入一勺玉米淀粉 搅拌均匀 锅中倒入适量的橄榄油，烧至四成热 倒入鲜奶糊 用铲子一直搅拌，直至面糊变粘稠 出锅盛盘，点缀一些西红柿片 撒上葡萄干和白芝麻 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-54739.html
【福州家常菜】活蟹炒白粿
今天去菜场买菜，看到一种以前没见过的海螃蟹，摊主说是太子蟹，
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201203/p320_201203172212311332958574.jpg
太子蟹  白粿  花菜  胡萝卜  五花肉  
常见菜式  秋季菜谱  海鲜  私房菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：廿分钟  普通难度  
老板说，它们叫太子蟹，第一次做，当做一般海蟹，做个家常的活蟹炒白果 其他食材 花菜过水 白粿、胡萝卜、五花肉切片，螃蟹洗净切块 起油锅，下五花肉煎出油 下胡萝卜、花菜放点盐翻炒，接着下螃蟹继续翻炒 最后放入白粿，加料酒、鱼露、糖继续翻炒，最后起锅前放点味精 
小窍门：传统做法，是采用梭子蟹三眼蟹花蟹等海螃蟹。五花肉可以改用瘦肉

http://home.meishichina.com/recipe-54322.html
糖醋蜜肉
酸酸甜甜，爱的滋味，味道永远是那么诱人，每吃一口，味蕾就好像上了瘾一样，一个劲地催着你再吃一口，一口接一口的，于是一桌子的美味，往往是这盘好吃的糖醋蜜肉被先一抢而光。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/03/15/20120315151414341608650.jpg
猪肉  蜂蜜  葱末  姜末  蒜末  
荤菜  常见菜式  小吃  春季食谱  私房菜  热菜  口味：酸甜  工艺：爆  耗时：十分钟  简单难度  
将猪肉切成片，倒入干净的碗里。 用生抽，盐，料酒腌制入味。 葱姜蒜各切成碎末备用。 将腌好的肉片蘸干淀粉。 准备两个小碗，一碗水加少量淀粉做成水淀粉。另一碗蜂蜜 下锅炸至表面金黄后捞出沥油。 锅中留少许油，放入葱末姜末蒜末爆香。 放入炸好的肉片翻炒。 先倒入调好的蜜汁，最后再倒入水淀粉勾薄芡，淋入香油即可。 
小窍门：炸肉片的时候油温不要过高，大约七成热即可，否则会将肉片一下子炸糊。

http://home.meishichina.com/recipe-53986.html
三鲜鸡腐
鸡肉肉质细嫩，滋味鲜美，其蛋白质的含量较高，富含全部必需氨基酸；脂肪含量较低，氨基酸种类多，而且消化率高，很容易被人体吸收利用，有增强体力、强壮身体的作用。鸡肉含有对人体生长发育有重要作用的磷脂类，是中国人膳食结构中脂肪和磷脂的重要来源之一。鸡肉对营养不良、畏寒怕冷、乏力疲劳、月经不调、贫血、虚弱等症有很好的食疗作用。中医认为，其入肾经，有温中益气、补虚填精、健脾胃、活血脉、强筋健骨、养血乌发、滋润肌肤、滋补养身的功效。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/03/15/2012031515292215624341.jpg
鸡肉  豆腐  猪肥肉  蛋清  
常见菜式  私房菜  热菜  口味：清淡  工艺：调味  耗时：半小时  普通难度  
原料图。 鸡肉和猪肥肉分别切成小块。 取葱白和生姜，拍碎后泡适量葱姜水。 鸡肉放入料理机中，加入适量葱姜水，搅拌成茸，肥肉剁成肉糜加入鸡茸中搅拌均匀。 豆腐去掉外皮，稍微捏碎加入鸡茸中。 加入半个蛋清、调入 汤勺里抹上一层薄油，装入调好味的鸡肉，借助家里适合的用具抹平表面。 依次做好。 做好后冷水入锅，水开后再蒸约 蒸熟后的鸡肉取出摆在盘中。 盘子里的汤汁倒回锅中，再加适量鸡汤 均匀淋在盘中即可。 
小窍门：诗心片语：：猪肥肉，不要用料理机搅拌，要用剁的，因为剁的会有颗粒，这样能使成菜蓬松。：豆腐稍微捏碎就可以，不需要剁。：汤勺底抹上一层薄薄的油，方便蒸熟后取出鸡肉。：蒸熟后的汤汁如果不够勾芡就添加一些鸡汤，如果够就不用了。

http://home.meishichina.com/recipe-54099.html
自制牛肉干
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/03/14/20120314171838895494520.jpg
牛肉  红酒  
常见菜式  私房菜  小吃  口味：麻辣  工艺：焖  耗时：半小时  普通难度  
牛里脊。 切成条状和块状。 热水浸煮，撇去浮沫，控干。 倒入电饭煲中。 加入花椒、大料、姜、糖、干红辣椒、盐、麻椒、料酒、酱油、红酒。 按蒸饭档。 蒸好后根据自己喜欢的口味，再增加调料，加葱再次蒸至锅底变干为止。 做好的牛肉干味道麻辣甜咸，软硬适中，比超市买的还好吃。愿意吃更有咬劲的可以再晾晒一下。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-53966.html
【塔吉锅】【如花美眷】【【保证让你爱上它】凤歌鸾舞
鸡翅也称
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/03/15/20120315160230644177192.jpg
鸡尖  胡萝卜  黄瓜  香菇  玉米  洋葱  干辣椒  红色辣椒  绿色辣椒  
常见菜式  热菜  外国美食  秋季菜谱  夏季菜谱  私房菜  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：三刻钟  普通难度  
准备所有的东西，鸡尖，辣椒，黄瓜，胡萝卜，玉米，洋葱 把所有的菜切块，装在塔吉锅内。摆好，留半个洋葱备用 鸡尖入锅炸 炸制金黄即可，备用 葱姜蒜切段，块，炒香 倒入炸好的鸡尖，加以大少的白酒 炖出酒香以后，放入鸡精，生抽，冰糖。花椒水，料酒，蚝油，开始开小火炖 炖到水只剩下三分之一的时候关火 剩下的半个中间切开，摆成莲花瓣 把弄好的鸡尖，摆在菜上，并且吧少许汤汁倒入锅内 拿一个碗弄调料汁，放入一点花椒水，生抽，鸡精，蚝油，扮成调料汁 把一部分调料汁浇在菜上，切记水不要太多，在菜得三分之一位置的高度就好 盖上盖子，八把白酒围着锅盖到一勺子白酒，为了使酒香闷在菜中，是菜更好吃 开小火，慢慢的炖焖，上汽锅周边冒泡就说明好了 撒上辣椒段，就可以上桌了 成品图 看看多香 成品图 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-53702.html
主副食的完美组合
这是一道主副食兼有的美食，玉米饼经过炸制以后外酥里嫩，再配以咸蛋黄非常好吃。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/03/09/20120309172202480059496.jpg
玉米饼  豌豆  咸鸭蛋黄  
荤菜  常见菜式  私房菜  热菜  秋季菜谱  口味：其它  工艺：炒  耗时：十分钟  普通难度  
将咸鸭蛋黄蒸熟，然后加少许清水碾成泥备用。 玉米饼切成 豌豆洗净，用适量干淀粉拌匀 锅中倒入植物油，烧至 再将豌豆粒也放入油锅中略炸 炒锅中倒入 然后将炸好的玉米饼粒和豌豆粒倒入锅中翻炒，均匀的裹上咸蛋黄。加适量盐和鸡精调味即可。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-53279.html
用脑一族健脑益智的平民家常菜
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/03/06/20120306155314701986024.jpg
老豆腐  干木耳  生核桃仁  西兰花  香菜  红椒  
常见菜式  私房菜  热菜  汤羹  口味：咸鲜  工艺：煲  耗时：廿分钟  普通难度  
主要原料集合。 黑木耳温水泡发洗净后去根蒂，西兰花盐水浸泡后冲洗干净，备用。 生的核桃仁，放在沸水里焯烫焖 平底锅刷一层薄油，放入去皮的核桃，小火慢慢翻炒至熟。 老豆腐切方块，放在平底锅中小火慢煎。 煎至两面金黄。 砂锅中，加入一碗开水，将煎好的豆腐以及西兰花放进去。 大火烧开后，加入生抽，蚝油汁，盖上盖子中小火煲。 之后加入黑木耳，继续煲 出锅前放上煸炒过的核桃仁，关火，焖 
小窍门：小贴士：，核桃最好选用生核桃，营养丰富，但是核桃皮有苦味，在烹饪之前最好去皮，以免营养口感。，核桃去皮，是个耐心活，要现在沸水里焯煮一下，静止多分钟之后在去皮，可以轻松去皮。，去皮的核桃仁，摊平晾干，再用小火焙熟，这样的核桃仁更香脆好吃。

http://home.meishichina.com/recipe-53239.html
【简单又美观，健康又美容】水晶白玉菊
白萝卜的功效：
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/03/06/20120306160613852365819.jpg
白萝卜  糖  罐头  
常见菜式  冬季食谱  私房菜  滋润补水  排毒养颜  健康食谱  口味：甜味  工艺：腌  耗时：廿分钟  普通难度  
材料准备好， 白萝卜处理成长方体 用刀柄横着切薄片 切好的拨片，加以点咸盐，腌制 我们把罐头和 腌好的白萝卜用清水洗两次。 每一片用刀切成不断地丝 卷起来就是菊花了 摆出造型，是不是很好看 把刚才调好的果汁浇在上面，撒上白砂糖，这个美味就做好了 罐头可以和白萝卜一起吃，是美女们不错的选择哦 成品图 
小窍门：白萝卜功能：帮助消化：萝卜中的芥子油能促进胃肠蠕动，增加食欲，帮助消化帮助营养物质的吸收：萝卜中的淀粉酶能分解食物中的淀粉脂肪使之得到充分的吸收防癌抗癌：萝卜含有木质素，能提高巨噬细胞的活力，吞噬癌细胞。此外，萝卜所含的多种酶，能分解致癌的亚硝酸胺，具有防癌作用。要提醒的是，白萝卜不适合脾胃虚弱者，如大便稀者，应减少使用，还有值得注意的是在服用参类滋补药时忌食本品，以免影响疗效。本菜的秘诀在于切得白萝卜要平整要薄

http://home.meishichina.com/recipe-52939.html
黄皮鸭
黄皮果，都知道吧，呵呵，在广西，有一特产，山黄皮酱，是野生的黄皮腌制的酱，还有一种是干黄皮，很多人都喜欢黄皮的味道，很香，果香味，特别是吃肠粉或卷筒粉时，把黄皮酱做成糊淋在粉上，味道那个香。跟鸭肉也是绝配，鸭肉一点腥味都没有，淡淡的黄皮香，口感也很好，不油腻。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/03/06/20120306170238178602757.jpg
土鸭  黄皮酱  姜  
常见菜式  私房菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：半小时  简单难度  
买的是现杀的土鸭，不算大有三斤多，拿回来后把鸭肉洗净沥干砍块，内脏也洗净。 姜切片，备好黄皮酱。使用干的黄皮果也可以的，味道也很好，很纯。 热锅，不放油，直接放鸭肉炒至 炒至出水，变色，出油后，得炒个 在中间放入姜片和黄皮酱 炒匀，再加入喝汤的勺子乘，二勺酱油、一勺老抽、适量的盐。炒匀。 加一碗水煮闷 相当于煮至水干，出油即可。 每块鸭肉都裹着一层簿簿的黄皮味，太香了。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-52539.html
神仙豆腐焖大白菜
印象中好像从来没买过这种神仙豆腐，某天在超市有这神仙豆腐，就买了一盒回来。吃起来与豆腐完全是两回事，那种口感不会形容。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/02/29/20120229111023836747045.jpg
神仙豆腐  姜蓉  大白菜  牛肉  
常见菜式  冬季食谱  私房菜  滋润补水  热菜  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：十分钟  简单难度  
烧热油锅倒入少许橄榄油，将腌好的牛肉片倒入大火翻炒。 炒到断生之后盛出备用。 把神仙豆腐倒入大火翻炒。 调入少许生抽、白糖、盐、胡椒粉炒均匀之后盛出。 锅里继续倒入少许橄榄油，放入姜蓉。 再把大白菜加入。 放入少许盐、鸡精，盖上锅盖焖片刻。 当大白菜焖烂之后把将牛肉、神仙豆腐再倒入。 翻炒均匀之后勾个生粉芡即可熄火上碟。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-52299.html
回锅鱼片
回锅肉应该说是川菜里的经典的菜，也是最具代表性的菜。回锅的说法我的理解就是二次进锅加工的意思吧，吃惯了回锅肉，咱做个
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201202/p320_201202271250151330521286.JPG
草鱼  蒜苗  
常见菜式  热菜  中式菜系  海鲜  私房菜  川菜  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：一小时  普通难度  
草鱼宰杀清洗干净后，在鱼头尾部各切一刀，用刀拍几下鱼身，抽去侧线。 用刀片下鱼肉，去掉鱼皮，把鱼肉斜片成抹刀片。 把片好的鱼肉码在小盆里，加少许精盐，倒入料酒用手拌匀。 撒入淀粉用手把鱼肉抓匀。 锅里倒入食油，等油热后，把腌渍好的鱼片轻轻滑入，小火煎制。 把煎制好的鱼片盛到备用的盘子里，锅里留底油。 锅里倒入一汤匙郫县豆瓣酱，炒香。 倒入少许豆豉，用铲子研碎，炒香。 放入生姜片，翻炒均匀。 倒入切好的蒜苗段，翻炒均匀。 倒入少许料酒。 倒入少许白糖，提鲜。 最后倒入煎制好的鱼片，轻轻翻炒均匀即可出锅。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-51997.html
私房酥排骨
炸酥的排骨再加上白菜和土豆美美的炖上一锅，吃起来真是太香了
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/02/24/20120224131654324691404.jpg
猪肋排  白菜  胡萝卜  黄菇  死面饼  
常见菜式  秋季菜谱  私房菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：一小时  高级难度  
肋排斩块洗净。 在排骨里面加上面粉和五香粉，抓匀。 锅中加宽油，烧至 将排骨炸酥。 盛出备用。 白菜洗净切片。 胡萝卜洗净切滚刀块。 黄菇洗净用温水泡软。 死面饼切成条。 锅中加少许油烧热，放入炸好的排骨和葱段姜片炒出香味。 再加入白酒炒香。 再加入八角，清水，酱油，美极鲜，五香粉，剩余的葱姜炒匀大火烧开。 盖盖转小火 放入黄菇炒匀。 再放入胡萝卜炒匀。 盖盖炖 再放入白菜炒匀。 盖盖炖 再将切好的饼均匀的铺在上面。 盖盖焖 开盖炒匀关火即可。 
小窍门：排骨一定要炸酥。配料可随个人口味添加。

http://home.meishichina.com/recipe-51869.html
洋葱蘑菇炒香肠
洋葱含有丰富的钙、磷、铁、维生素
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/02/23/20120223165306480727626.jpg
口蘑  洋葱  香肠  青椒  
常见菜式  冬季菜谱  夏季菜谱  私房菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：廿分钟  普通难度  
准备好所有的食材。 口蘑用淡盐水浸泡 口蘑切片，洋葱青椒切块，香肠切片。 锅中水烧开放入口蘑焯烫备用。 炒锅倒油爆香葱姜，放入香肠翻炒。 炒至香肠吐油变透明。 再倒入蘑菇翻炒。 加入蒸鱼豉油。 加入白糖和洋葱翻炒片刻。 再放入青椒块和盐翻炒均匀关火。 
小窍门：香肠要炒至吐油变透明，这样才好吃。蘑菇用淡盐水浸泡可以更好洗净里面的泥沙，用开水焯烫一下可除去一些化学物质，吃着更健康。蘑菇很鲜美，所以不用放鸡精。

http://home.meishichina.com/recipe-51759.html
盐水扎蹄
盐水扎蹄
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201202/p320_201202221239201330472821.jpg
猪蹄膀  
常见菜式  私房菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：腌  耗时：一小时  高级难度  
准备好蹄膀，烧酒，盐，糖，纱布，棉线。 蹄膀洗净，去骨头。 洒些烧酒，揉几下。 在蹄膀里外撒些糖。 撒些盐，搓揉几分钟。 蹄膀皮向外，往里卷起。 用干净纱布捆紧。 用棉线捆好，放在通风处，晾 吃时，用清水洗去外面的灰尘，浸半天。 取高压锅，放姜，葱，放超过蹄膀的清水。 加料酒，大火煮开，小火闷 打开高压锅，取出蹄膀。 冷却一下，去棉线，去纱布。 切片装盘即可。 
小窍门：扎蹄一定要扎紧一定要用全棉的纱布或者棉布。烧酒就是高度酒，不要用平常的料酒。筷子插的进，就熟了。

