http://home.meishichina.com/recipe-145742.html
【盐水虾】
盐水虾的做法特别简单，就是厨房新手也能百分百成功
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/10/18/20131018153745532768437.jpg
九节虾  生姜  香葱  花椒  八角  桂皮  
荤菜  常见菜式  家常菜  苏菜  中式菜系  口味：清淡  工艺：煮  耗时：十分钟  简单难度  
原料图：九节虾。 配料图：生姜、香葱、花椒、八角、桂皮。 虾洗净后，在虾的倒数第 锅中加入适量水，调入盐，加入所有配料大火烧开后继续滚约 下入处理好的虾，调入 继续煮至开锅即可。如果做冷盘的话可以捞出放入冰水中浸泡至凉透后捞出摆盘。 
小窍门：诗心片语：：加入配料的水烧开后可适当多煮一会，这样味道更浓更香。：用牙签在虾的倒数第二个关节处，可轻松挑去虾线。：蘸虾的汁水依据自己喜好调配。

http://home.meishichina.com/recipe-145727.html
懒人盐水虾
盐水虾，估计是所有人除了荷包蛋以外学习的第一道菜吧，零失败，无难度，四季皆宜，半夜追剧更可以当做佐酒小菜，还不用怕胖
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/10/17/20131017205518393027291.jpg
大头虾  姜  
荤菜  常见菜式  家常菜  苏菜  中式菜系  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：十分钟  简单难度  
大头虾洗净 姜切片入水，大火煮开 下盐、糖 下料酒 花椒用纱布包括，放入水中，倒入虾 待虾变红后，关火，盖盖闷 将虾捞出 微凉后品尝，滋味更加 
小窍门：花椒可使虾更具风味，香气迷人煮完闷一会，能让虾更入味。

http://home.meishichina.com/recipe-135896.html
【自制松子枣泥麻饼】苏州传统名点
提到枣泥麻饼，老苏州几乎很少有人不喜欢的。无论自家品尝还是馈赠亲友都十分受欢迎。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/08/05/20130805100552885918172.jpg
中筋面粉  熟中粉  饴糖  猪油  小苏打  水  高筋粉  黑枣泥  豆沙  松子  玫瑰花酱  糖猪油丁  
小吃  江浙小吃  苏菜  口味：甜味  工艺：烤  耗时：数小时  普通难度  
准备材料。所有材料在大型超市与网络有售。部分材料建议提前自制。 黑枣泥 中粉 中粉 将筛好的粉中间挖坑，倒入饴糖 一边用刮刀拌匀，一边分多次慢慢加入清水 拌至无干粉后，手揉成团。加盖保鲜膜，放置松弛 枣泥馅料十等分，每个约 松弛好的面团柔软光滑不沾手。将其十等分，揉成每个约 案板与面杖上撒少许高筋粉防粘。用皮料将馅料逐个包起成团。皮上撒少许高筋粉防粘，轻轻按扁成饼。拎起将侧边在台面上滚动两圈，使侧面更立体光滑。 在侧面刷上一薄层冷水 放在铺有烘焙纸的烤盘上。放入预热好的烤箱中层， 
小窍门：按百年老店乾生元的皮与馅比例为。本方为皮：馅，比较容易包一些。皮越薄则口感越松软，反之则厚硬。刚烤出炉外皮微脆，稍冷却后就变的有点硬。放上两三天，待慢慢回软吃上去与市售就非常相似。

http://home.meishichina.com/recipe-131156.html
鸭血粉丝汤
粉丝汤是由鸭血、鸭胗、鸭肠、鸭肝等加入鸭汤和粉丝制成的一道南京风味小吃，口感鲜香，爽口宜人。鸭肉蛋白质含量高，脂肪含量低，特别适合老年人食用。这道汤我运用了烤鸭的鸭架煲制的汤，味道非常鲜美。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/07/01/20130701223248611720432.jpg
鸭架  鸭血  细粉条  熟鸭肠  熟鸭肝  熟鸭胗  熟鸭心  豆泡  
汤羹  江浙小吃  苏菜  口味：微辣  工艺：烧  耗时：十分钟  简单难度  
鸭架斩成块。 加入姜片和清水。 大火烧开，转小火煲至 煲至到汤汁浓白。 粉丝用清水浸泡备用。 准备好鸭血、鸭胗、鸭肠、鸭肝，鸭心和豆腐泡。 把熟鸭肠切小段、鸭肝 豆腐泡中间切开。 鸭血切成厚片。 锅中注水下入鸭血煮至 锅中倒入适量鸭汤，中火煮开。 锅开后放入盐和焯水的鸭血。 煮开 再加入豆腐泡，煮至 取一碗加入辣椒油 将鸭血粉丝汤盛入碗中。 放入鸭肠、鸭肝，鸭心 点缀适量香菜即可。 
小窍门：鸭汤用鸭架小火熬制即可，没有也可用清水代替。鸭肝鸭肠鸭胗鸭心我买的现成熟食，也可以自己卤制。辣椒油可以根据自己的喜欢添加

http://home.meishichina.com/recipe-130975.html
盐水虾
虾这种鲜美的小尤物，相信很多人都是心头爱，鲜嫩清甜，怎么做都好吃
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/06/30/2013063015064729395901.jpg
新鲜基围虾  葱  姜  八角  桂皮  花椒  盐  料酒  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  苏菜  中式菜系  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：十分钟  简单难度  
准备材料。 虾洗净后，挑去虾线。方法是找到虾背第二个关节处，用一根牙签刺破一点表皮，然后用牙签往深一点挑出虾线就行了。 锅里倒入足量清水，放入葱结、姜片、八角、桂皮、花椒、盐、料酒，将水煮开。 放入处理好的虾。 大火煮沸即可关火。 可以搭配些醋食用。 
小窍门：做盐水虾时用大火煮开，保持一小会沸腾状态就可以关火，这时肉质弹性最好，口感鲜嫩清甜。一定要鲜活的虾来烹制，口感最美味。，

http://home.meishichina.com/recipe-128312.html
松鼠鳜鱼
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/06/18/20130618101017640485101.jpg
鳜鱼  
荤菜  常见菜式  热菜  苏菜  中式菜系  口味：酸甜  工艺：炸  耗时：廿分钟  高级难度  
将鳜鱼去鳞去鳃，剖腹去内脏，洗净。齐胸鳍斜切下鱼头。 并沿脊骨两侧平片至尾部 片去胸刺。鱼下巴留作松鼠头。 然后在鱼肉上先直刀、深至鱼皮 后斜剖，成菱形刀纹。 一直片到鱼尾。 把剞好花刀的鳜鱼放入葱姜盐水中浸泡一会。 沥干水分，扑淀粉和吉士粉混合后的粉。 入油锅中火炸熟。 改大火复炸一下捞出。 锅上火，放入少许油，加入清汤，番茄酱，糖，盐，果醋调好酱汁，加芡粉勾芡，加少许热油搅匀。 浇在鱼身上。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-126415.html
清炖蛤蜊狮子头
关于这个汤的材料，很家常，平日我是多数就蛤蜊丝瓜汤，或者肉圆菌菇汤什么的，周末就捣鼓着两者结合了一下，鲜上加鲜，让家常汤品变的不一样些。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/05/29/2013052913232677699866.jpg
蛤蜊  前腿夹心肉  丝瓜  白玉菇  
常见菜式  汤羹  赣菜  淮扬菜  滋阴  健康食谱  苏菜  中式菜系  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：半小时  普通难度  
、原料准备； 、蛤蜊外壳清洗干净后，锅中烧开水，放入几片姜片将蛤蜊烫熟； 、蛤蜊去壳取肉，汤汁沉淀去除杂质备用； 、蛤蜊的壳清洗干净后稍微扭一下，不要扭断但能开合自如就可以了，方便包肉馅； 、在壳内抹少许淀粉； 、肉切成末，放入少许料酒、玉米淀粉、葱姜末、油拌匀，再加入蛤蜊肉拌匀成馅； 、上笼蒸熟； 、蒸蛤蜊狮子头的时候处理丝瓜，去皮后放盐水浸泡；白玉菇去蒂后洗净备用； 、另取一汤锅，将沥去杂质的蛤蜊原汤放入； 、放入蒸熟的蛤蜊狮子头，焖煮 、放入丝瓜、白玉菇，加盖煮熟； 、放入盐调味后即可出锅。 
小窍门：蛤蜊烫熟后，需要洗一下去除泥沙杂质，不然会影响口感丝瓜去皮后不马上烧煮的话，可以放盐水里浸泡，可以防止变色氧化

http://home.meishichina.com/recipe-121606.html
西湖牛肉羹
西湖牛肉羹，是深受老百姓喜爱的江南名菜，它物美价廉，只用牛肉、蘑菇和豆腐，分量不多，却营养丰富，堪称优质蛋白质
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/04/26/20130426100854988288401.jpg
瘦牛肉  金针菇  南豆腐  蛋清  
常见菜式  苏菜  中式菜系  主食  汤羹  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：廿分钟  简单难度  
牛肉细细斩成粒，越细越好； 加入少许清水化开； 锅中坐水，沸腾后下入牛肉粒，煮沸后捞出备用； 金针菇提前清洗，并用凉水浸泡 洗净后切碎备用； 南豆腐切成小丁备用； 蛋清打散备用； 香菜切碎备用； 锅中加入上汤； 煮沸后，加入豆腐丁； 加入蘑菇碎和牛肉碎； 再次煮开后加入少许盐和糖调味儿 加入现磨胡椒粉，调味儿； 再次煮开后，少量多次调入水淀粉，调出自己喜欢浓度； 再次煮开，关火后打入蛋清，并顺同一方向搅散； 最后加入少许香菜末，即可。 
小窍门：牛肉粒焯水前用凉水化开，可以避免焯水是牛肉粒结成一团可以用其他的蘑菇。原本应该用草菇，我没买到，用金针菇却也不错。蛋清要在关火后打入，可以调出淡淡的絮状，而且口感更顺滑。放心，汤很热很足，足以把蛋清烫熟。我放了几粒枸杞子，只为颜色好看，非必须。不过，这个季节多吃点儿枸杞也不错。

http://home.meishichina.com/recipe-111573.html
【清蒸手工狮子头】
这是一道我十分拿手的菜，从小就看着爸爸做。在我们老家，这是一道很受大家喜欢的地方菜，无论婚宴、寿宴或是其他什么喜事，酒席上都少不了它。而且过年的时候，也是每家每户必做的，大年一到，爸爸总是双手拿双刀，不停的在那
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/02/26/2013022615380556356546.jpg
猪腿肉  马蹄  生姜  香葱  粗地瓜粉  水淀粉  
常见菜式  苏菜  中式菜系  赣菜  家常菜  淮扬菜  热菜  口味：清淡  工艺：技巧  耗时：一小时  高级难度  
准备好主料：猪腿肉。 准备好配料：马蹄、葱、姜。 马蹄去皮切成小丁、葱姜切成末。 大勺的地瓜粉加入 把肥肉和瘦肉分别切成丁，肥肉先放一边备用。 先把瘦肉剁成较粗的肉糜。 加入肥肉丁。 剁成较细腻的肉糜。 加入马蹄丁、葱姜末。 稍微剁匀即可。 把剁好的肉放入一个较大的碗中，调入上述调料，戴上一次性手套，分次加入前面准备好的地瓜粉做的水淀粉，把肉糜抓匀。 取适量肉糜放在左手掌中，右手用菜刀反复的刮起，直至成为一个圆的狮子头的样子。 依次做好所有的狮子头，我做了 做好以后上锅蒸熟。 蒸好的狮子头取出装盘，可依据自己的想象稍微装饰一下。 把盘里的汤汁倒进锅里，调入少许水淀粉，勾成薄芡。 把芡汁均匀的淋在装饰好的盘子里即可。 
小窍门：诗心片语：：制作狮子头的肉选用猪腿肉，最好是前腿，千万不要用里脊肉之类的搭配肥肉来制作。：剁肉的时候先剁瘦肉，然后再加入肥肉一起剁，如果开始就把肥肉加在一起剁的话，那都剁成油了。：马蹄丁最后加，而且加了以后不要剁太久，以免剁烂了，那就没有颗粒了，要保持细小的颗粒，最后的成菜才松而且脆。：肉糜调好味以后，不用搅拌上劲，戴上一次性手套抓匀即可。：蒸制好以后，也可以不勾芡，直接装盘与点缀。依据个人喜好即可。

http://home.meishichina.com/recipe-96413.html
面筋塞肉
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/11/14/20121114102532323625177.jpg
油面筋  猪肉馅  白菜  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  苏菜  中式菜系  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：三刻钟  普通难度  
肉馅加料酒、生抽、香油、胡椒粉、五香粉、盐、葱姜碎，拌匀调味，要稍微略咸一点儿 炸面筋球用筷子捅个洞，再用筷子在内堂旋一下，扩大内堂，但注意不要戳破底部 将肉馅塞入面筋球 每个面筋球都塞入肉馅 砂锅底部铺满圆白菜叶或大白菜叶，这个随自己喜欢 把面筋球放在菜叶上 加水至面筋球的一半高度 
小窍门：最好用砂锅，受热均匀底部不容易粘锅。

http://home.meishichina.com/recipe-96023.html
炖出来的美味
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/10/23/2012102320521622337842.jpg
小公鸡  香菇  大枣  枸杞  葱姜  
荤菜  常见菜式  健康食谱  冬季菜谱  苏菜  秋季菜谱  中式菜系  家常菜  提高免疫力  补钙  贴秋膘  朋友聚餐  热菜  口味：清淡  工艺：砂锅  耗时：一小时  简单难度  
新鲜的香菇 洗净后剪去根部 红枣先浸泡一下快下锅的时候再把枸杞放进去洗洗 葱切段姜切片 鸡切块后洗净放入砂锅中，砂锅里面放入足量的水 大火烧开后关火撇掉上面的浮沫 将香菇和大枣、枸杞放进去，加一点料酒，大火烧开后改小火炖 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-90653.html
双菇炖鸡
香菇炖鸡是个经典的，想起来就心里痒痒，而且是容易流口水的一个家常菜。这个菜平常可以用来解馋下饭，节日用来待客也是很给面子的一个菜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/09/21/20120921101820657885044.jpg
鸡翅膀  香菇  杏鲍菇  
荤菜  常见菜式  提高免疫力  贴秋膘  热菜  健康食谱  苏菜  中式菜系  秋季菜谱  夏季菜谱  家常菜  口味：微辣  工艺：炖  耗时：三刻钟  普通难度  
鸡翅洗净剁成大块。 把剁好的鸡翅用开水焯过，去血沫后捞出备用。 生姜切大片、香菇提前泡发，杏鲍菇切滚刀块。 锅里坐油，油热后放入姜片、桂皮爆香。 倒入鸡块、香菇翻炒。 倒入两汤匙老抽，翻炒上色。 倒入清水，没过鸡肉即可。 炖制 翻炒均匀后，倒入压力煲内。 汤汁不要太多，洒上小葱盖上压力煲盖，通电。 在压力煲控制面板上选择 口感键选择 等压力煲工作完毕，排气后即可打开压力煲。 
小窍门：使用压力灶具一定要仔细阅读说明，并按照说明书的教程使用。因为鸡肉和香菇本身自有的鲜美味道，佐料可以少放或不放。

http://home.meishichina.com/recipe-85997.html
香菇炖鸡
去乡下买了一只草鸡，半只烧汤半只红烧，都是跟香菇搭配，因为他们的鲜美混合在一起香味升级更加浓香啊。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201208/p320_201208291337241347070705.jpg
草鸡  香菇  大葱  姜  八角  干辣椒  红椒  香葱  
常见菜式  秋季食谱  贴秋膘  热菜  苏菜  中式菜系  口味：五香  工艺：烧  耗时：一小时  普通难度  
草鸡洗净，控干水份后切块 香菇用水冲洗下，放在温水中泡发。 姜切片，葱切段，红椒切菱形，泡好的香菇去蒂在流动的水里揉搓清洗干净，泡香菇的水过滤后备用 锅中倒入少许油，油热后将鸡块放入煸炒。 炒至变色后将姜，葱，干辣椒，八角一起倒入炒。 加生抽，老抽，炒上色后加少许料酒，白糖和盐调味 将过滤好的香菇水倒入，至将鸡块全部淹住 大火烧开后用中小火炖，至肉约 继续炖至汤汁收浓时将红椒和小葱加入，拌匀就可以出锅了。 
小窍门：如果时间紧张炖的过程也可以用高压锅代替，但收汁的过程最少不要省，裹着一层浓汁的肉肉才更好吃。香菇要提前用温水泡，大约一个小时左右可以泡发，泡之前香菇先用清水冲一下，去掉表面灰尘，泡香菇的水过滤后用上面清澈的部分烧菜味道更浓香。香菇比较容易吸收盐分，待鸡块炖入味后再加入即可。

http://home.meishichina.com/recipe-84833.html
蜜三刀
其实这个本来是要做蜜麻花的，但做到一半的时候，萱宝醒了，一直在旁边哭哭啼啼，要妈妈，我没有那么多时间整麻花了，于是只好改做蜜三刀，不过味道还是一样的，又甜又香，脆、酥、香。不过油炸食品不能多吃，容易上火。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201208/p320_201208241746041346475698.JPG
面粉  麦芽糖  酵母  芝麻  食用油  
苏菜  冰品  小吃  糕点  口味：甜味  工艺：炸  耗时：数小时  普通难度  
、 、 、发酵好的面团分成大小均匀的 、将一份面团擀成长方形的薄片，我的成椭圆了，伤心 、将一份糖面团也擀成长方形的薄片，大小、形状要与之前面团擀的薄片一致。将糖面团擀成的薄片覆盖在面团擀成的薄片上，为了更加粘合，可以在两片薄片上刷上一层水。在糖面片上也撒上一层芝麻，用擀面杖压紧。 、再拿一份面团擀成薄片，覆盖在之前放好芝麻的糖面片上。就是一层面片一层糖面片再一层面片。 、将叠好的面片切成长条。 、再切成 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-64408.html
清蒸狮子头
有史以来我做的最滑嫩的狮子头，绝对是久经失败积累出来的宝贵经验。以前容易做的柴，不劲道。这回，终于劲道爽滑，
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/18/20121218204523306563925.jpg
肉糜  笋  西兰花  木耳  葱  姜  火腿  豆腐皮  蛋清  食用油  淀粉  
荤菜  常见菜式  中式菜系  赣菜  热菜  苏菜  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：数小时  普通难度  
原料。 木耳泡发切丝。 西兰花掰开用盐水泡 豆腐皮焯水捞出备用。 西兰花焯水捞出备用。笋切片焯水捞出 肉糜加葱、姜、笋，一起剁成肉泥。喜欢更滑的，用料理机打成肉泥。 剁好的肉泥加一点五茶匙盐，生抽，胡椒搅拌上劲。 加入蛋清，淀粉，食用油，继续搅拌成发白看起来细腻的肉末。 取三分之一肉泥，两手反复摔打成光滑的肉团。 锅里烧开水，狮子头下入锅中焯定型。 砂锅或者炖盅里铺上豆腐皮，木耳丝。 狮子头放入，摆好火腿，兑入高汤，撒半茶匙盐。 下层放米蒸。 上层放狮子头。蒸 蒸好的狮子头用焯水的西兰花装饰即可。 清蒸的超级鲜美，三个狮子头三个人的分量。 
小窍门：，狮子头的经验就是，肉不能是精瘦肉，不香。最好三肥七瘦。，搅拌一定要到位，不然吃起来松散很柴。，蛋清和淀粉是必须的。可以让肉质滑嫩。

http://home.meishichina.com/recipe-64098.html
【家宴上的一道主打菜】酱汁狮子头
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201205/p320_201205100851401336857723.jpg
五花肉  香葱  蒜末  姜末  
荤菜  常见菜式  赣菜  春季菜谱  热菜  苏菜  中式菜系  口味：酱香  工艺：烧  耗时：廿分钟  简单难度  
准备好材料。 切好葱花，蒜末，姜末。 将五花肉放在稍大点的容器内，加入葱花，一半的蒜末，姜末，顺着一个方向搅拌上劲。 搅拌均匀后，再加入适量盐和白糖，鸡精，料酒 将肉馅团成圆子后，再用少许面粉裹上一层薄薄的外衣。 锅内油加热至七成热的时候，把肉丸放入炸至变色后捞出控油。 干净的碗内加入料酒 锅内留余油，爆香剩余的姜末和蒜末。 把炸好的丸子放入。 将调好的料汁倒入，开大火，汤汁浓稠后即可关火。 以上调料的量，可根据自己家的口味增减。两个肉丸 要是有同学觉得油炸方式费油的话：可以将肉丸按成肉饼，采用入锅煎的方式也是可以的，其他制作步骤都是一样的 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-61488.html
清蒸鱼糜狮子头
狮子头
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201204/p320_201204250350381335495732.JPG
龙脷鱼肉  猪颈肉  剥皮荸荠  香菜末  枸杞子  
荤菜  常见菜式  中式菜系  赣菜  热菜  苏菜  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：半小时  简单难度  
把猪肉和鱼肉分别切成颗粒。 把荸荠切成和肉一样大小的颗粒备用。 把切好的原料放入料理盆中撒少许盐、胡椒粉、味精和绍酒大力搅匀上劲。 然后分三次倒入大约 最后放入生粉，然后用手在盆中进行反复摔打。 直至出胶感觉粘稠有弹性为止。 调制汤水；锅中放入开水，倒入适量浓缩鸡汁，滴入几滴绍酒。 撒入少许胡椒粉和盐，放入葱姜搅匀烧开。 把搅打好的馅料团成两个同样大小的丸子放入容器里。 团好丸子后用手勺把调制好的汤水徐徐舀入容器里。 把容器放入蒸笼。 然后盖好锅盖用大火蒸大约 丸子蒸好后取出。 分别放入小碗中，浇上汤汁撒少许香菜末，点缀上事先烫熟的枸杞子即可上桌食用。这道家庭制作的 
小窍门：此菜特点色泽清淡美观入口弹牙滑嫩丸子极其味美荸荠爽脆利口，汤清味鲜回味无穷。此菜清淡最适合春季食用，无论是配饭还是宴客都是家庭制作的上好佳品。温馨提示此菜关键是打馅，加入生粉后一定要摔打上劲，直至出胶有弹性为最佳。生粉不要多，以不超过即可，加少许生粉口感会更为滑嫩。勾兑葱姜水时，里面要滴入几滴绍酒再加适量清水，然后用手反复把葱姜抓烂，使之汁液和味道溢出才好。切记，不要往馅料里放葱末姜末之类的颗粒物。汤汁，使用鸡汤或骨汤最好，如没有，就按以上方法自行勾兑味道也不错，而浓缩鸡汁要比鸡精的味道好一些，价钱在十几元一小瓶。大炒勺的这款私家美食清蒸鱼糜狮子头就做好了，供朋友们参考！

http://home.meishichina.com/recipe-61123.html
腌笃鲜
前几天去乡下小住了几天，顺便体验一下田园生活，
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201204/p320_201204230634541335854707.jpg
咸猪肉  鲜五花肉  竹笋  莴笋  鸡汤  百叶结  生姜  小葱  料酒  
荤菜  常见菜式  护肝明目  热菜  滋阴  健康食谱  苏菜  中式菜系  春季食谱  汤羹  家常菜  上海菜  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：数小时  简单难度  
咸猪肉、鲜五花肉。百叶结备用。 竹笋、莴笋备用。 将咸肉与鲜肉分别切大块。 分别焯水再洗净。 竹笋去皮去老茎，莴笋，去皮。 竹笋焯水后和莴笋一起切滚刀块。 砂锅内加鸡汤。 加入咸肉、鲜肉、葱结、姜块。 大火烧开后，去浮沫，加入绍酒。 放入竹笋、莴笋。 大火烧开后改微火煮至肉酥烂后加入百叶结。 加入适量的盐调味即可。 
小窍门：竹笋选购一要看根部，根部的痣要红，痣红的笋鲜嫩。二要看节，节与节之间距离越近，笋越嫩。三要看壳，外壳色泽鲜黄或淡黄略带粉红笋壳完整且饱满光洁的质量较好。四要手感饱满，肉色洁白如玉。

http://home.meishichina.com/recipe-49298.html
传统宴客菜肴
松鼠鳜鱼
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201202/01/201202011549245.jpg
净膛鳜鱼一尾  果脯丁  菠萝丁  青豌豆  枸杞  
宴客菜  冬季食谱  夏季食谱  热菜  苏菜  口味：酸甜  工艺：炸  耗时：十分钟  普通难度  
斩下鱼头备用。 斩下鱼头备用。 用刀锋贴鱼的中骨片开。 然后剔除鱼的脊骨只留尾部的短骨连接即可，参考图三。 把剔除鱼骨的鱼肉展开，用坡刀技法在鱼身横向划数刀，每刀间距为 坡刀片好后改为顺刀直划数道，刀深也要到皮才行。 然后用清水冲去鱼肉表皮的粘液，使鱼肉轻轻一抖展开后呈麦穗形即可。 往剞好花刀的鱼肉上撒少许盐。 然后撒适量黄酒。 放入葱姜抓匀腌制 把鱼肉腌好后里面放一枚蛋黄抓匀。 然后沾满干粉，沾干粉时要撒的均匀，使刀纹深处都要沾匀才行，沾好干粉后抖一抖备用。 油温烧至七成热先下入鱼头炸至金黄捞出备用。 然后用手提起鱼尾使鱼的皮面朝下把鱼身放入油锅中进行炸制，待鱼尾定型翘起后便可松手，并用勺不断的把热油淋向鱼身，把鱼炸熟后捞出。 然后再用高温把鱼回锅复炸一遍。 使鱼肉的表皮金黄酥脆捞出码盘。 锅中放两手勺的清水然后放入适量米醋。 再放入一大汤匙番茄酱搅匀烧开。 舀入适量白糖融化。 白糖溶化后撒少许盐搅匀。 然后用水淀粉勾芡。 芡汁糊化后倒入配料搅动。 待糖醋汁熬至起大泡时舀入适量炸鱼的熟油。。 继续炒数下后便可关火，把熬好的糖醋汁浇淋在炸好的鱼身上，稍事点缀便可上桌食用。 
小窍门：此菜特点色泽美观果香浓郁鱼肉酥脆汁料酸甜。温馨提示选择的鱼一定要新鲜，新鲜的鱼肉质紧密口感好也极容易定型，无论是剞花刀还是腌制都不容易碎。在炸的时候一定要复炸一遍，否则达不到好的效果，炸时切记要注意安全。松鼠鱼不必糖醋鱼，颜色要浅一些为好，感官上粉红色即可，这要可突出配料的颜色，使菜色会更为艳丽诱人。制作松鼠鱼时，建议最好不要使用青红椒类当做配料，会使其降低果香的味道。选择果脯菠萝马蹄青豌豆等为宜，在熬煮的过程中会散发出果香，味道相当不错！在熬制糖醋汁的时候，一定要适量放些盐味道才好，糖醋口味吃起来不会感到甜腻。要想把糖醋汁炒的精道，盐是必不可少的，业内有句话，要想甜放点盐是很有道理的。在熬糖醋汁的时候，放些红果酱味道也不错，不妨您可以试试。点缀时可用樱桃放入鱼嘴中呈微含状也比较漂亮，这次家里没有就省略了。大炒勺在节日为大家奉献的这道松鼠鳜鱼就做好了，供朋友们参考！

http://home.meishichina.com/recipe-45495.html
酒酿圆子
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201112/22/201112221126509.jpg
酒酿  糯米粉  
苏菜  冰品  口味：甜味  工艺：煮  耗时：十分钟  简单难度  
准备酒酿。 糯米粉加热水揉成团。 搓成小圆子。 锅中放水，先煮酒酿。 倒入糯米小圆子，一起煮，然后，加糖。 加些枸杞，增色又好吃。 出锅，甜甜的酒酿圆子做好了。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-45427.html
清炖甲鱼
清炖甲鱼是中国菜系湖北菜菜系中很有特色的菜式之一，特点是肉滑嫩不腻，汤汁新鲜，香醇，为上乘滋补佳肴。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201112/07/201112071449245.jpg
甲鱼  葱  姜  莲子  红枣  桂圆  
苏菜  冬季食谱  夏季食谱  热菜  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：数小时  简单难度  
活甲鱼 将活甲鱼去头，宰杀放净血后用热水烫一遍剥去皮。 切成小块。 桂圆、红枣、枸杞。 锅里放水烧开，添加料酒再放入甲鱼焯一下。 把甲鱼盛到沙锅里，放入葱段、姜片。 放入红枣、莲子、桂圆。 添加足量的水烧开，转小火炖 放入盐、蒜苗调味即可。 端上桌，就可以享用了。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-39312.html
黄焖栗子鸡
今年北方的板栗和油栗大丰收，品种很多，价钱也便宜。生的鲜栗子在北京一带就属怀柔产的油栗质量为最好，可惜市场买不到鲜的油栗，需要驾车一个多小时到怀柔产地采购才行。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201110/p320_201110161444018.JPG
净膛三黄鸡  板栗肉  水发小香菇  冬笋片  烹调油  
热菜  苏菜  口味：咸鲜  工艺：焖  耗时：半小时  简单难度  
先把整鸡洗净剁块然后进行腌制，里面放黄酒、盐、胡椒粉、葱段、姜片、香叶、八角抓匀。 然后放适量干玉米淀粉抓匀，腌制半小时。 鸡块腌制半小时后用适量油进行煎炸。 鸡块下锅后先不要动，待其一面煎黄后再翻面，这样底面煎至焦黄后鸡会出油翻面时不易粘锅。 完全把鸡块煎至金黄色后，放入腌鸡时用的葱姜香料等翻炒均匀。 把鸡块炒匀后烹入黄酒，然后烹入酱油，最后放入蚝油炒匀。 炒匀后倒入配料香菇和冬笋片再次翻炒均匀。 然后放入板栗肉注入开水。 盖好锅盖焖制 然后放少许糖炒匀提鲜，再撒少许盐炒匀。 在最后调味时撒少许胡椒粉和味精。 放好调味品用旺火把汁收净。 汤汁收净后便可出锅码盘，用生菜稍事点缀便可上桌食用。 
小窍门：此菜特点色泽油润香气扑鼻鸡块浓香板栗绵软，再配以香菇和冬笋，味道十分鲜美。温馨提示板栗或油栗在购买时生熟均可，炒熟的油栗会更好剥皮，而熟的栗子最好待鸡焖熟后再放，那样不易碎。使用鸡腿也可以，会更为方便。制作黄焖栗子鸡时，一定要煎成焦黄再开始焖制，那样味道会奇香。在煎的时候裹些干淀粉是为的防止油爆不易伤人，油要放的合适不宜多，煎好后可不用滗油直接焖制即可，这样比较省事。不裹淀粉也可以，但要把水份用厨房纸吸干为好，尤其女孩子怕烫要小心。大炒勺的这款传统家常菜黄焖栗子鸡就做好了。用这种方法制作的焖鸡很香，供朋友们参考！

http://home.meishichina.com/recipe-39062.html
琥珀桃仁
多吃核桃可以补脑呀
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201110/p320_201110131735530.jpg

苏菜  口味：甜味  工艺：其他  耗时：十分钟  简单难度  
把核桃去壳 锅内水烧开 煮好的核桃仁放入凉水中过一下 过完凉水的桃仁晾干 
小窍门：我就敲了个大核桃量小所以微的时候时间很短如果你的核桃仁多要适当加长时间但要注意每次微的时间不要太长最好是分钟这样好观察当梳桃仁变成黄色就好了过头就会焦了

http://home.meishichina.com/recipe-33399.html
家庭自制盐水鸭
这是我第一次做这么高难度的菜，实际操作其实也不难，只是一提到吃盐水鸭就觉得盐水鸭不可能自己做。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201108/201108231608044.jpg
鸭子  
苏菜  口味：原味  工艺：卤  耗时：一天  高级难度  
鸭子洗净，冲十分钟去血污。 脚爪，翅膀，内脏，头，脖子单独留下。 盐，花椒，五香粉，小火炒到盐呈微黄色。并且有香味。 用花椒盐均匀的撒在鸭子和零件上，按摩一会。 装进保鲜袋。冰箱冷藏三小时以上。 葱打结，姜拍碎，大茴，香叶放进锅里煮开。放一汤匙白醋一汤匙盐。 大火煮开，小火煮 鸭子腌渍好放在冷的卤水中浸泡两个小时。捞出来挂着晾干。大概一小时左右。 卤水中放姜块拍散，黄酒半碗，把鸭子放进去，大火烧开，撇净浮沫。关最小火，不能沸腾。焖三十分钟即可。 卤好的鸭子拿出来晾凉切块即可。零件们。 鸭子。肉很嫩，很好吃。 切块一定要用快刀，不锈钢那种肯定不行，我家的刀很大，但是都需要我扬起来劈的。最好男的来做这个工作，有力气。 
小窍门：后话不说了，步骤超级详细该说的都说了。等我下次做完美了，再来分享经验。

http://home.meishichina.com/recipe-30004.html
【苏菜】苏式熏鱼
苏式熏鱼，地道的江南传统名肴，味道是甜的，甜得如同吴侬软语，甜中，又是带着咸，咸中带着鲜。可做冷拼也可入汤进行调味之用，外观呈琥珀色，滋味醇厚，入口软绵紧密，香脆鲜甜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201107/201107141141504.jpg
罗非鱼  小葱  
春季菜谱  热菜  苏菜  口味：咸甜  工艺：熏  耗时：一小时  普通难度  
原料：罗非鱼一条 原料：小葱 原料：大料 把鱼切块，用葱，姜，黄酒，细盐，腌 油烧至中热，下鱼块，炸倒表面稍有黄色就捞出。 等锅内油烧至快冒烟时，再下炸过得鱼块复炸，至呈金黄色，口感硬脆时捞出。 锅内留少许油，放葱姜、大料、桂皮，茴香、草果、香叶爆香，再将腌鱼料全部倒入，视咸淡程度加入适量的盐，与全部的糖，加水。 随即放入鱼块，大火烧开后，小火炖 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-29998.html
【苏菜】：文思豆腐羹
相传在清乾隆年间，扬州梅花岭右侧天宁寺有一位名叫文思的和尚，善制各式豆腐菜肴。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201107/201107141141375.jpg
鸡蛋豆腐  泡发冬菇  火腿  冬笋  木耳菜  
冬季食谱  苏菜  汤羹  口味：清淡  工艺：煮  耗时：廿分钟  简单难度  
将鸡蛋豆腐剪开口，轻压于漏勺中挤出豆腐丝，滑入清水中 泡发冬菇、冬笋、火腿、木耳菜分别切细丝待用。 沸水锅中下入笋丝汆烫片刻捞出。 锅置火上加入高汤，下入冬菇、冬笋、火腿丝。 待汤煮沸下入豆腐丝，加少许盐调味。 分次倒入水淀粉烧烩一下。 待汤汁透亮浓稠，撒入木耳菜丝即可。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-29936.html
【苏菜】话梅卤汁豆腐干
夏天拯救胃口的小菜，也适合减肥人士哦
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201107/201107131433377.jpg
豆腐干  话梅  
江浙小吃  热菜  苏菜  口味：五香  工艺：煮  耗时：一小时  简单难度  
白豆腐干用水洗干净，控干水分。 准备好香叶、八角、桂皮、茴香和话梅。 用刀将豆腐干对半切成小方块，炒锅让入适量油烧至八成热，放入豆腐干煎炸。 待表面起泡、边缘变成金黄色时即可翻面再煎。 煎好的豆腐干起锅控去油分，备用。 原锅留少许油，放入 倒入煎好的豆腐干，翻炒，让汤汁均匀裹在豆腐干上。 倒入适量清水没过豆腐干，再将第二步中的配料放入，大火烧开转小火煮 一个小时以后汤汁开始变浓稠，转大火收汁。 顺着一个方向慢慢搅动，直至汤汁收干、均匀裹在豆腐干上即可。 
小窍门：豆腐的选择可以随个人喜好，南豆腐北豆腐都行。煎豆腐的油一定要烧的够热，这样豆腐才不会粘锅，煎时不要太过，只要表面金黄即可。卤汁的配料没有严格的规定，自己有的卤料都可以用。

http://home.meishichina.com/recipe-29925.html
五味干丝
五味干丝，是江苏泰州的传统风味小吃，距今已有
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201107/p320_201107131013543.jpg
豆腐干  火腿丝  榨菜丝  胡萝卜丝  鸡肉丝  香菜  
苏菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：廿分钟  普通难度  
将豆腐干横片三片，切成细丝。 将切好的豆丝入沸水中焯烫两三分钟，去掉豆腥味。 将豆丝捞出沥水，摆在盘中央。 周围摆上榨菜丝。 再摆上火腿丝。 放在熟鸡肉丝。 再摆上胡萝卜丝和香菜丝。 浇上用酱油、盐、芝麻油、糖调成的碗汁。 吃时调匀即可。 
小窍门：豆干要焯透才能去掉豆腥味。要趁豆干还热时浇上，这样即能入味，又能让豆干没有豆腥味。

http://home.meishichina.com/recipe-29923.html
【苏菜】茶香烟熏鸡
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201107/201107131434319.jpg
仔公鸡  龙井茶叶  
苏菜  热菜  口味：其它  工艺：熏  耗时：数小时  普通难度  
原料：仔公鸡半只。 原料：盐、花椒 烟熏料：大米、红糖、茶叶 原料：调料包 将花椒与盐一起下砂锅，炒到盐色发黄。 用擀面杖碾碎。 香葱剁成细末。 香葱和花椒、盐一起拌匀，即成葱椒盐。 鸡洗净擦干，用炒好的葱椒盐均匀地抹擦，量不能少，能保证让鸡的表面都粘上葱椒盐。 将抹好的鸡放入大保鲜盒，加入拍碎的姜与葱，倒入梅酒，盖上盖，放入冰箱，腌 将鸡放入锅中，加适量冷水，大火烧开后，去浮沫，改小火，炖至烂熟。 炒锅中铺 放一个铁箅子，将鸡 
小窍门：私房话：烟熏料的比例是大米糖茶叶：：，梅酒也可用其它酒代替。

http://home.meishichina.com/recipe-29898.html
【苏菜】
盐水虾是苏菜最传统的做法。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201107/201107131534571.jpg
河虾  
夏季菜谱  热菜  苏菜  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：十分钟  简单难度  
准备好所有的食材。 鲜河虾洗净剪去虾须。 汤锅中加入适量的清水，放入葱姜，料酒，大料，花椒煮开。 倒入河虾煮上 加入盐继续煮上 加上盖子焖至 
小窍门：盐水虾一定要用鲜活的小河虾来做，才能有鲜嫩的口感。大料和花椒不要多加，一点用来提味即可，以免掩盖河虾的鲜美口感。要在盐水钟焖至分钟，让虾入味才好吃。

http://home.meishichina.com/recipe-29876.html
卤香菇
卤香菇是苏菜中一个很有特色的凉菜，卤好的香菇味道香浓，特作简单，做为常家和待客的菜都相当不错。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201107/p320_201107121742415.jpg
香菇  葱  姜  
秋季菜谱  热菜  苏菜  口味：咸鲜  工艺：卤  耗时：半小时  普通难度  
香菇去蒂洗净，上面剪十字花口。 锅中烧热水，入香菇焯透备用。 葱姜切片泡入水中备用。 锅中放油烧热，加入适量水。 放入香菇。 加入盐、鸡精、糖、酱油、葱姜水大火烧开，转中小火。 约十五分钟左右，至汤汁收尽，淋入芝麻油出锅。 
小窍门：用泡发的香菇来做也好。如用鸡汤来卤制，味道更佳。

http://home.meishichina.com/recipe-29830.html
【苏菜】
大煮干丝又称鸡汁煮干丝，是一道既清爽，又有营养的佳肴，其风味之美，历来被推为席上美馔，是淮阳菜系中的看家菜。原料主要为淮扬方干，刀工要求极为精细，多种佐料的鲜香味经过烹调，复合到豆腐干丝里，吃起来爽口开胃，异常珍美，百食不厌。色彩美观，干丝鲜嫩绵软，汤汁鲜醇。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201107/201107121519599.jpg
豆腐皮  鸡脯丝  虾仁  火腿  冬笋  
淮扬菜  苏菜  冬季菜谱  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：一小时  普通难度  
先把鸡肉洗净。 做鸡汤 豆腐皮洗净。 切成细丝。 放入热水中淖一下。 把火腿肉切成细丝。 把笋洗净。 切成细丝。 锅里加水和鸡清汤，放干丝入锅中。 放入鸡丝大火烧开。 分钟后放入虾仁。 放入盐调味。 放入火腿丝加盐调味。 盛入碗中，即可享用。 
小窍门：此菜需上汤约克，如果没有上汤可用高汤或清水代替。

http://home.meishichina.com/recipe-29820.html
【苏菜】清蒸鲥鱼
芽姜紫醋炙鲥鱼，雪碗擎来二尺余。南有桃花春气在，此中风味胜莼鲈。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201107/201107121504094.jpg
鲥鱼  火腿  鲜笋  冬菇  香葱  姜  淀粉  
冬季食谱  苏菜  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：十分钟  普通难度  
鲥鱼一条，去肚洗净，鳞不用去，用盐腌制入味。 将冬菇、鲜笋、火腿切片，整齐码放在鱼身上，姜切片垫在鱼身下，部分切碎的姜、笋、火腿塞入鱼膛内。 锅里加水烧开，将鱼入锅猛火蒸 鱼蒸好后，用猪油起锅，将盘子里的原汁入锅烧开，加入胡椒粉、葱、蒜、盐调味，加水淀粉勾芡。 调好的浓汁淋在鱼上面就行了。 
小窍门：由于鲥鱼鳞片富含脂肪，并且清热解毒，又不是很硬，故烹调加工时不去鳞，以增加鱼体的香味。

http://home.meishichina.com/recipe-29817.html
清炖兔子
清炖兔子是江苏徐州、邳州一带的地方名菜。一席菜中，与清炖甲鱼前后上桌，借喻
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201107/201107121519077.jpg
兔腿  蟹味菇  白玉菇  五花肉  
冬季菜谱  苏菜  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：一小时  普通难度  
原料：兔腿 蟹味菇 五花肉 原料，葱、姜。 兔腿洗净，切块。 蟹味菇、白玉菇去根洗净。 葱、姜切片。 兔肉块、五花肉放入砂锅内，加入适用量清水，放至旺火上烧沸，撇去浮沫，转用文火炖煮，加入葱段、姜片、精盐、绍酒，炖 加入蟹味菇、白玉菇后，再续炖 
小窍门：苏菜擅长炖焖蒸炒，重视调汤，保持原汁，风味清鲜，浓而不腻，淡而不薄，酥松脱骨而不失其形，滑嫩爽脆而不失其味。

http://home.meishichina.com/recipe-29815.html
【苏菜】：清炖狮子头
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201107/201107121519216.jpg
五花肉  莲藕  白菜  油菜心  枸杞  
冬季食谱  秋季食谱  热菜  苏菜  口味：清淡  工艺：炖  耗时：数小时  普通难度  
将五花肉去皮切碎，用刀剁成米粒大小的馅。 莲藕去皮切成小碎丁；枸杞浸泡开，葱姜打成汁；白菜、油菜洗净备用。 肉馅中加入莲藕碎，调入盐、料酒、胡椒粉拌匀。 加葱姜水搅拌均匀，再逐渐加入清水顺同一方向搅拌至上劲。 砂锅底层铺入一层白菜，将调好的肉馅制成大丸子放入。 加足量清水，调入少许盐、料酒，用大白菜盖在肉丸上。 大火烧开后转小火炖 清淡爽口，香滑软嫩。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-29811.html
姑苏小炒
上有天堂下有苏杭。苏杭一带自古就是文人雅士聚集的地区。历代国家的名人重臣层出不穷。由于罗列起来太多，因此在这里就不一一列举了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201107/201107121512005.jpg
鳜鱼肉  熟松仁、、、  青豌豆  香菇粒  荸荠粒  红甜椒粒  姜末  葱末  
苏菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
把鳜鱼肉切成黄豆粒大小的碎粒。 里面放入盐、胡椒粉、味精和绍酒腌制片刻。 放入适量的淀粉上浆备用。 勾兑碗芡；里面放入，盐、白糖、味精、胡椒粉、绍酒。 然后兑入少许水淀粉。 兑入水淀粉后，再加少许清水搅匀。 汤锅水烧开把配料倒入焯水。 配料焯好水捞出备用。 炒勺上火烧热，注入凉油下入鱼糜滑散。 滑散后倒入所有配料炒匀。 倒入适量味汁芡水大火炒匀。 待芡汁糊化后，倒入熟松子仁翻炒均匀便可出锅。 出锅码盘便可上桌食用。操作完成。 
小窍门：此菜特点颜色亮丽清爽气味清香诱人鱼糜滑嫩鲜美松仁香酥可口味道咸鲜味美原汁原味淡雅。温馨提示使用任何鱼肉都可以制作，但要选择无刺新鲜的鱼肉为好。快炒此菜不要拖泥带水，只需数秒连贯完成。松仁要事先用温油炸熟再用，不建议使用外面买来炒熟的松仁，那种松仁的味道不正，吃起来会影响鱼肉的鲜美，主次颠倒便不好了。大炒勺的这款苏菜，姑苏小炒松仁鱼糜就做好了。那美不胜收的悠悠味道，定会使远在异国的江淮儿女们，激荡起思乡恋土之情，大炒勺在这里问候大家！仅供喜欢美食的朋友们做为参考！

http://home.meishichina.com/recipe-29809.html
厨圣故里美食
记得，在闽菜中曾提到过我国烹饪界的开山鼻祖，厨圣
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201107/201107121514365.jpg
鳜鱼肉  肥五花肉  泡粉丝碎  红甜椒片  冬笋片  香菇片  芦笋条  水淀粉  干玉米淀粉  
苏菜  口味：咸鲜  工艺：烩  耗时：廿分钟  普通难度  
先把鱼肉和肥猪肉切碎。 把切好的肉混合放入料理机中。 里面加入少许葱末和姜末。 放入少许盐、胡椒粉和味精，倒入少许绍酒。 开动料理器搅打成茸。 搅打好后倒入碗里。 往鱼茸里倒入粉丝碎拌匀。 加入少许干淀粉拌匀。 把鱼茸用竹板大力搅拌，待其粘稠上劲时，徐徐分次加入少许清水搅打，添加 锅上火注入温水，把鱼丸挤入水中，挤好鱼丸后开火把水煮开。 在水未开时勾兑一个碗芡，里面放入盐、白糖、味精、胡椒粉和绍酒。 倒入适量水淀粉搅匀备用。 煮鱼丸的水烧开后，鱼丸浮起便可捞出。 把捞出的鱼丸放入温开水中备用。 汆烫所有配料。 炒勺上火烧热，注入少许油下入葱姜末爆香。 倒入汆烫好的配料稍事翻炒。 配料炒匀后，倒入碗芡。 待芡汁稍有糊化倒入鱼丸翻炒。 把鱼丸烧十几秒钟，芡汁彻底糊化后便可出锅。 出锅码盘稍事点缀便可上桌食用。操作完成。 
小窍门：此款鱼丸特点颜色淡雅洁白鱼丸香滑鲜嫩味道醇美细腻彭城经典美食。温馨提示制作鱼茸，如没有料理机，用刀背砸成鱼茸也可以，在砸的时候，可把鱼肉和肥肉混合一同来砸，这样比较均匀。在烧制鱼丸时或勾兑芡汁时，用鸡汤最好，没有白水也行。在制作鱼丸时，用葱姜水搅打最好，我由于在制作鱼茸时里面放了葱姜，因此只用白水搅打，这也算是偷懒吧，呵呵！按要求还是用葱姜水为好。苏菜和浙菜都离不开绍酒，用绍兴的加饭酒或花雕酒都可以。如不用绍酒，就失去了制作这两个菜系菜肴的意义，因为那里就是绍酒的老家，自古江浙一带就是用自家产的绍酒来烹制菜肴的。大炒勺的这款苏菜彭城鱼丸就做好了。味道鲜美原汁原味儿，尤其使用新鲜的鳜鱼肉更为好吃！供朋友们参考！

http://home.meishichina.com/recipe-29808.html
苏州风味
在中国广阔的土地上，生活着五十六个民族。由于各民族的习俗不同，因此，在各地域都有着自己的特殊风味。酒席中的甜菜也是如此，你比如，粤菜中的咕噜肉、川菜的糖醋肉片、鲁菜的糖醋里脊、闽菜的荔枝肉等等。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201107/201107121514497.jpg
五花肉  红糟汁  冰糖  酱油  绍酒  精盐  味精  白糖  大葱  姜片  八角  香叶  桂皮  烹调油  水淀粉  
热菜  苏菜  口味：咸甜  工艺：焖  耗时：数小时  普通难度  
先把肉方洗净用开水煮 把煮过的肉方稍晾，然后用刀切成连刀块，刀深四分之三即可。 炒勺上火注入少许油，放入大约 待糖融化尚未变色时，放入香料和葱姜煸炒，此时的糖会慢慢的变色，颜色微黄即可。 锅中注入开水。 先放入一半冰糖。 倒入适量酱油。 倒入适量绍酒。 放入大约 汤开放入肉方。 盖上锅盖，用微火焖制一个半小时。 焖一个半小时之后，再倒入剩下的另一半冰糖，然后再继续焖制 焖好后撒入少许盐调味。 捞出香料和葱姜不要。 把肉方拣出码入盘里。 汤汁用少许水淀粉勾芡，然后浇在肉方上即可。 稍事点缀便可上桌食用。 
小窍门：此菜特点色泽红亮香气诱人口感软糯香甜味美。温馨提示肉方在煮的时候要两面煮，否则会变形，在焖制的过程中，期间也要把肉翻两次面，使之受热均匀。炖焖的时间一定要够，否则达不到软烂润透的效果。用红曲米上色也可以，红糟汁的味道会更好一些。制作此菜一定要用绍酒，味道才会纯正。大炒勺的这款苏菜中的樱桃肉方就做好了。如喜吃甜的朋友，这道菜味道很不错，甜而不腻，不妨试试，特推荐给大家，供朋友们参考！

http://home.meishichina.com/recipe-29806.html
江淮名菜
苏菜
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201107/201107121515009.jpg
白菜丝  肉丝  
热菜  苏菜  口味：咸鲜  工艺：焖  耗时：十分钟  简单难度  
炒勺上火烧热，注入凉油下入肉丝煸炒。 肉丝稍变色放入葱姜末爆香。 然后烹入绍酒炒匀。 放入适量的清水煮开。 倒入白菜丝翻炒。 调味，先放入少许盐。 撒入适量白糖。 放入少许味精。 撒入适量胡椒粉。 稍焖，用水淀粉勾芡。 待芡汁糊化后便可出锅。此菜制作完成。 
小窍门：此菜特点色泽清淡白菜软烂味道咸鲜原汁原味。温馨提示如高规格招待客人制作此菜，可用鸡汤来焖制，其做法和蟹黄扒白菜相同，但在家里自己吃就没必要了，呵呵！肉丝可以不用浆制，直接炒就可以，但用绍酒为最好，可去异味亦可提香，这道菜原汁原味儿才地道。大炒勺的这道江淮一带的苏菜烂糊就做好了。味道很不错，吃起来确实很烂糊，呵呵！为老年人做一做，爷爷奶奶肯定会很高兴，供朋友们参考！

http://home.meishichina.com/recipe-29786.html
老黄瓜豆瓣蛤蜊汤
我的家乡在苏北，有着长长的海岸线，蔬菜与贝类，是家乡人饭桌上最常见的菜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201107/p320_201107112044052.jpg
蛤蜊  老黄瓜  
热菜  苏菜  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：廿分钟  普通难度  
准备食才 油热，放下黄瓜片煸炒 放下豆瓣。 放入适量清水煮开 放入蛤蜊 放入姜片，料酒，大火煮至蛤蜊壳开。 撇去浮沫，加盐，鸡精，胡椒粉，葱花即可。 
小窍门：豆瓣是用鲜蚕豆剥的。老黄瓜去皮，用左手拿着，右手拿刀削，边削边旋转黄瓜，黄瓜芯不要。

http://home.meishichina.com/recipe-29695.html
【苏菜】：无锡排骨
色泽酱红，酥香入香，甜咸适中，腴而不肥。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201107/201107111017073.jpg
子排  葱  姜  
热菜  苏菜  口味：咸甜  工艺：炖  耗时：数小时  普通难度  
将排骨洗净，斩成寸段，用盐拌匀。 放入保鲜袋，入冰箱冷藏腌制 将腌制好的排骨取出，放入锅内加水浸没，用旺火烧沸，捞出洗净。 锅中加入足量清水，放入绍酒、葱段、姜、丁香、八角、桂皮。 调入红曲粉，用旺火烧沸。 汤汁转至砂锅，放入排骨、酱油、白糖，小火烧 再转至中火烧至汁稠，装盘撒少许芝麻即可。 色泽酱红，酥香。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-29677.html
【苏菜】爆素鳝丝
爆素鳝丝一菜虽然在整个制作过程中都没有和鳝鱼扯上关系，但是其
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201107/201107111017356.jpg
冬菇  香菜梗  红椒  姜  葱白  
冬季食谱  苏菜  口味：酸甜  工艺：爆  耗时：一小时  普通难度  
冬菇用冷水泡发，沥干水分待用。 倒入蚝油、盐、鸡精、蒸制 取出攥干水分，用剪刀旋剪成丝。 将盐 把冬菇丝弄散，加干淀粉要沾的均匀。 锅置火上油烧至 红椒去蒂去籽，切丝；葱白、姜切丝。；香菜洗净取梗待用。 锅内留底油，下入红椒丝、姜丝、素鳝丝炒拌断生，倒入味汁。 下入葱丝、香菜梗离火翻炒均匀，装盘即可。 外酥里嫩，风味浓郁。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-29637.html
【苏菜】泡饭的好搭档
这是苏北地区百姓人家餐桌上很普通的一道家常小咸菜。。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201107/201107111019306.jpg
雪菜  毛豆  冬笋  
冬季菜谱  夏季菜谱  苏菜  口味：咸甜  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
准备好所有的食材。 炒锅到油烧热爆香葱花，辣椒。 倒入切碎的雪里蕻翻炒出香。 加入白糖继续翻炒。 在把煮过的毛豆和笋丁倒入翻炒。 加入少许盐翻炒片刻。 再加少许鸡精继续翻炒。 最后淋入香油。 继续翻炒均匀关火。 
小窍门：毛豆和竹笋可事先用开水煮上分钟再炒至。雪里蕻也要提前用清水浸泡出咸味再炒至。盐要适可，糖的用量可多一些。

http://home.meishichina.com/recipe-29634.html
【苏菜】传统主食
泡饭
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201107/201107111019405.jpg
米饭  米饭一碗  青菜  
苏菜  主食  口味：清淡  工艺：煮  耗时：十分钟  简单难度  
准备好所有材料。 青菜洗净切碎。 汤锅中加入适量的清水。 倒入米饭搅拌均匀。 炒锅少倒一点油把青菜翻炒片刻关火。 泡饭锅已经煮开加入青菜拌均匀。 稍加一点盐即可关火。 
小窍门：泡饭是不需要煮很长时间的，一般煮开即好。水也不要很多，煮开也是稍稠一些的样子。

http://home.meishichina.com/recipe-29624.html
宴客经典菜肴
苏菜
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201107/201107111024579.jpg
去骨鸭胸肉  青虾肉  熟松子仁  
宴客菜  热菜  苏菜  口味：咸鲜  工艺：炸  耗时：半小时  普通难度  
腌制鸭肉；先撒入少许绍酒 再撒入少许盐，然后用手反复搓一遍 搓匀后撒少许胡椒粉 再撒少许味精。 鸭肉上放上葱、姜、八角、桂皮、香叶、花椒等，腌制两小时。 把虾肉去掉虾肠洗干净放入料理机中，里面再放入少许葱、姜、盐。 滴入几滴绍酒。 撒少许盐。 舀一茶匙干淀粉。 料理机用高速把虾肉搅打成虾茸，搅打好后备用。 把腌制好的鸭胸肉放入笼中。 盖上锅盖蒸 蒸好后取出拣出所有香料不要。 把鸭肉晾凉。 然后派上少许干淀粉。 把虾茸抹在鸭肉上。 抹好虾茸后，上面再撒上松子仁，用手稍按牢固。 油锅烧热下入鸭方进行煎炸。 炸制至鸭方的皮面焦脆，然后翻面再继续煎炸。 炸好后捞出，在案板上把鸭方切成合适大小的块码盘，最后，稍加点缀便可上桌享用。操作全部完成。 
小窍门：此菜特点颜色金黄松子清香皮脆馅嫩，十分可口。温馨提示鸭胸肉各大超市就有售，使用整鸭也可以。要先腌入味儿后再蒸，腌制的久一些味道才好。制作好的鸭方，吃起来皮脆肉嫩，因此在炸的过程中要先炸皮面，并用手勺不断的往鸭方的表面浇淋热油，使之尽快的定型，然后翻面，再继续煎炸带虾茸的一面，使之金黄便可出锅。大炒勺的这款苏菜的宴客菜肴苏州鸭方就做好了。吃起来酥香可口，味道鲜美，供朋友们参考！

http://home.meishichina.com/recipe-29622.html
苏菜经典
苏菜
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201107/201107111021203.jpg
手撕烫鳝肉  金华火腿  冬笋丝  芫荽  大蒜末  葱丝  姜丝  
热菜  苏菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：十分钟  普通难度  
把鳝鱼、金华火腿和笋丝焯水。 在焯水时，里面放入适量的绍酒。 水开后煮两分钟捞出，控净水份备用。 另起锅烧热，注入适量烹调油，下入葱姜丝煸炒，爆出香味后下入焯好的鳝鱼肉、火腿丝和笋丝。 原料下锅后用大火翻炒，然后烹入绍酒。 再适量烹入酱油。 倒入少许老抽炒匀。 注入适量的清水烧开。 水开后焖 再撒入少许味精。 放入适量白糖炒匀。 最后用水淀粉勾芡。 芡汁勾好用大火翻炒。 待芡汁糊化后便可出锅。 码盘后在上面放适量香菜段和大蒜末。 用手勺把适量的葱油烧热。 油烧至 再撒上适量胡椒粉。 撒好胡椒粉便可上桌食用，吃的时候把蒜末和胡椒粉拌匀即可。 
小窍门：此菜特点色泽油亮蒜香扑鼻鳝鱼鲜嫩味道鲜美。温馨提示鳝鱼买回后先宰杀放血洗净，放入开水锅中煮烫八成熟捞出，稍晾把肉撕下即可没有金华火腿可不放，但味道要差些，而传统上都要放一些金华火腿才好吃。鳝糊的芡汁多少要合适，芡汁太少就不叫鳝糊了，因此要留有一定数量的芡汁，一般要使用稍深一些的盘子来盛装。炒好鳝糊出锅后，要趁热快速浇上热油，油温要适当高一些，浇在上面吱吱响才好，因此才能叫做响油鳝糊！大炒勺的这款苏菜中的代表菜之一响油鳝糊就做好了。其做法简单，吃起来味道鲜美，供朋友们参考！

http://home.meishichina.com/recipe-29604.html
【苏菜】甜点小吃
这是江苏地区很传统的一道家常甜点小吃。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201107/201107111030217.jpg
糯米  紫薯  蜜豆  白芝麻  
秋季食谱  苏菜  小吃  口味：甜味  工艺：蒸  耗时：半小时  简单难度  
准备好所有的食材。 芝麻小火炒香备用。 紫薯去皮切片放入碗中。 入蒸锅中煮熟。 糯米淘洗干净放入电饭锅中做成糯米饭。 蜜豆放入搅拌机中搅打成蓉。 把蜜豆蓉放入碗中拌均匀备用。 蒸好的紫薯取出用勺子压成泥。 糯米饭蒸好取出稍微凉一凉。 取一个寿司卷，上面铺上保鲜膜，放入糯米饭。 糯米饭上再放一块保鲜膜，用擀面杖把糯米饭擀成圆饼状。 去掉上面的保鲜膜铺上一半紫薯泥。 然后在另一边铺上蜜豆蓉。 然后卷成长条，用寿司卷帮助定型。 去掉寿司卷和保鲜膜。 把炒熟的芝麻撒在上面，均匀的滚好沾满。 再切小块即可食用。 
小窍门：紫薯泥不用加糖，已经很有甜味了。蜜豆没有可用豆沙代替。一定要垫上保鲜膜擀至糯米饭，以免粘连。用寿司卷帘可以更方便的帮助定型。切糕体的时候刀可沾点水，会更好切。

http://home.meishichina.com/recipe-29602.html
营养丰富的杂疏酿肉丸
杂疏酿肉丸是在苏菜清蒸狮子头的基础上加以创新。我把狮子头缩小到迷你肉丸。吃起来很方便，一口一个。其营养更加丰富，味道更加鲜美。圆圆的肉丸酿在香菇
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201107/201107111042185.jpg
肉馅  香菇  黄瓜  胡萝卜  葱姜  淀粉  马蹄  
秋季菜谱  夏季菜谱  热菜  苏菜  口味：清淡  工艺：蒸  耗时：十分钟  简单难度  
提前泡发香菇。 肉馅加入葱姜 加入适量的香菇碎 分别把黄瓜 用勺子把搅拌好的馅料揉成丸子。 镶在黄瓜 锅中注入水烧开，把杂疏酿肉丸隔水蒸至 炒锅放入油，爆香葱碎倒入蒸肉丸的汤汁，芶入薄芡，淋入香油。 蒸好的肉丸上撒上葱碎，浇上芡汁即可。 
小窍门：蒸制时间长短根据肉丸大小来调整。

http://home.meishichina.com/recipe-29569.html
苏菜
黄鳝肉嫩味鲜。营养价值甚高。鳝鱼中含有丰富的
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201107/p320_201107091506292.JPG
活黄鳝  
苏菜  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：半小时  简单难度  
准备好材料。 黄鳝去头、去内脏。 剪成 鳝段倒入开水烫半分钟。 用手抓捏去除黄鳝表面的粘液，冲洗干净。 锅入油烧热，下姜片、蒜头煸香。 入鳝段煸炒。 倒入少许黄酒。 再加入蒜头翻炒片刻。 加水大火烧开后，中火烧 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-29465.html
【苏菜】
扬州蛋炒饭是享誉全国的一道扬州美食。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201107/201107111033199.jpg
米饭  鸡蛋  鸡胸肉  火腿  大虾  香菇  海参  冬笋  豌豆  葱花  
冬季食谱  秋季食谱  苏菜  主食  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：廿分钟  普通难度  
准备好所有的食材。 米饭用饭勺播散备用。 鸡胸肉切粒用盐，糖，料酒，淀粉腌制片刻。 火腿，冬笋，香菇，海参全部切小粒备用。 炒锅倒入少许猪油烧热。 倒入鸡肉翻炒均匀。 盛出后再放入虾仁翻炒。 倒入笋丁和香菇丁翻炒。 再倒入海参翻炒。 加入火腿继续翻炒。 再把炒过的鸡肉倒入继续翻炒。 加入料酒。 在加入适量的盐。 再淋入少许鸡汤。 翻炒均匀关火成为什锦浇头备用。 锅中加入油烧热倒入蛋液翻炒熟盛出备用。 炒锅再加一些油爆香葱花。 倒入米饭翻炒均匀。 倒入鸡蛋继续翻炒。 把刚才炒好的浇头放入一半和米饭一起淋入适量的香油炒均匀。 盛出 炒好后盖在盛出的米饭上面即好。 
小窍门：炒饭可加入适量的猪油，可使炒好的米饭口感更香。冬菇可提前煮上分钟去除涩味。香菇也要提前泡发。米饭最后放入冰箱冷藏后再炒至，可使米饭炒出后粒粒分明。

http://home.meishichina.com/recipe-29464.html
【苏菜】南京名吃
鸭血粉丝汤是南京有名的特色小吃。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201107/201107111033058.jpg
鸭血  粉丝  油豆腐  熟鸭肫  鸭肠  鸭边腿  
汤羹  江浙小吃  苏菜  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：三刻钟  普通难度  
准备好所有的食材。 粉丝用清水浸泡备用。 鸭血入开水锅中煮上 熟鸭肫和鸭肠切片，油豆腐切三角片备用。 鸭边腿洗净用开水焯烫过凉。 准备好调味料。 免煮锅内胆倒入适量的清水，放入葱姜，大料，花椒，香叶，桂皮，陈皮，料酒和鸭边腿。 大火煮开 放入外锅中加盖焖之 汤锅中爆香葱姜 倒入油豆腐翻炒片刻。 再加入切片的鸭血翻炒。 加入刚刚煮好的鸭汤。 加入适量的盐。 再放入胡椒粉。 煮开 取一个大碗盛入粉丝鸭汤再把熟的鸭肠和鸭肫摆在上面，撒香菜淋入香油或者辣椒油即好。 
小窍门：此汤中因该还有鸭肝，因家人不吃鸭肝所以没放，喜欢者可再放入鸭肝。鸭边腿很容易熟，用焖烧锅也就是分钟即好。如用一般的汤锅来煮要延长分钟左右。

http://home.meishichina.com/recipe-23705.html
清蒸大闸蟹
秋天，一个收获的季节，也是口福多多的季节。这不，又到了品尝大闸蟹的时候了。李白曾赞道：
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201105/p320_201105111657308.jpg
公蟹  公蟹母蟹  生姜  
热菜  苏菜  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：半小时  普通难度  
准备公蟹母蟹各三只。 大闸蟹用牙刷刷净。 蒸锅添水，将姜片放入水中，再倒入少量啤酒。 将绑好的活蟹放入，盖盖，冷水大火蒸 生姜、葱切末。 调入白糖和醋，即成为姜醋蘸汁 赶紧趁热食用吧。 
小窍门：河蟹湖蟹一定要活吃，死蟹不能食用，会引起严重的食物中毒孕妇宜少吃或不吃螃蟹。中医认为，螃蟹性寒凉，有活血祛瘀之功，故对孕妇不利。孕妇少吃一点还是没问题的，我怀孕时就曾吃过次，一次一只蒸蟹的水中加姜片啤酒是为了去蟹腥。螃蟹性寒，不宜多吃，以免引起腹痛腹泻。并且，蟹一定要配姜醋食用，不仅能去腥还能突出蟹肉的鲜美，而且姜的热性能驱除蟹的寒气。蟹不宜与茶水啤酒和柿子同食，但温热的黄酒是吃蟹的绝配。切忌吃蟹心蟹的双鳃之间有一个六角形的白色蟹心，极其寒凉虚寒人士不宜。另外但凡内脏都不宜吃因内脏积聚重金属多吃易中毒

http://home.meishichina.com/recipe-23358.html
卤汁面筋
卤汁面筋属于苏帮菜，面筋柔软，甜咸可口，非常受欢迎。食材用的是油面筋，香菇和冬笋片，北京现在连春笋都买不到了，所以我只用了油面筋和香菇，也很不错。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201105/201105091719356.jpg
无锡油面筋  干香菇  葱  干辣椒  八角  
老人  苏菜  口味：咸甜  工艺：烧  耗时：十分钟  未知难度  
干香菇用温水泡发后，切成细丝。 泡香菇的水不要倒掉，滤掉杂质备用。 锅中加水烧开，放入油面筋，用铲子压扁，变软后，立即捞出沥干水分。 炒锅中倒入油，放入八角，出香味后加入香菇翻炒几下。 倒入油面筋翻炒，加干辣椒， 翻炒均匀后加入泡香菇的水，中小火焖 
小窍门：我们在挑选油面筋的时候可以打开袋子闻一下，质量好的油面筋闻着就特别香。劣质的油炸出来的油面筋闻着不但不香，有的还带有一股有大的油腥气，挑的时候一定要注意哦。

http://home.meishichina.com/recipe-22203.html
红烧狮子头
和大家分享一下，希望喜欢哦
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201104/201104190945368.jpg
猪肉  鹌鹑蛋  马蹄  面包糠  
淮扬菜  热菜  苏菜  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：一小时  高级难度  
准备食材。 鹌鹑蛋清水中清洗下，入锅煮熟，过冷水剥壳。 肉打成肉泥。 马蹄去皮切末。 肉放盆中，加入鸡蛋、葱花、马蹄末、面包糠、生抽、盐、黄酒。 顺同一方面搅打上劲。 戴上一次性手套，放适量肉馅在手上，再放入鹌鹑蛋，做成肉丸形状，再左右手来回将肉丸子摔打几下，使之排出空气，结实一点。 全部完成了。 锅中倒入适量油，烧至 炸至外表呈金黄色 倒出锅内的油，在锅中加入炸好的肉丸子、水、生抽、老抽、冰糖、黄酒、桂皮、香叶、辣椒、八角、盐，大火煮开。 转小火 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-18291.html
香菇糯米烧麦
烧麦形同包子，但是与包子相比，皮更薄、馅更大，而且形状上也有差异。曾经，烧麦只在茶馆里出售，邀三五好友，来一壶碧罗春，再加一屉刚出锅的烧麦，品茶说知心话，在当时，也是一种很小资的行为。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201103/201103231524476.jpg
肉馅  香菇  葱  玉米粒  糯米饭  面粉  
秋季菜谱  苏菜  口味：清淡  工艺：蒸  耗时：一小时  高级难度  
五花肉剁成肉馅。 糯米提前用水泡上。泡半天左右。 倒去水，放到锅中，蒸熟。 葱、蒜切末。 香菇切小丁。 锅上火，油热放入肉馅翻炒。 肉馅变色后，放入葱蒜翻炒。 倒入玉米粒、香菇丁翻炒。 加入糯米饭翻炒，如果锅中比较干可以放点水。 炒好的馅料。 面粉中加入适量的开水，用筷子搅拌。 和成软硬适中的面团。 和包饺子一样，将面搓成长条。 切成小剂子，并且压扁。擀成中间略厚，四周略薄的圆片。 取适量的馅放到皮中间，用手将皮收起，然后在半腰处掬起。 这样的就成形了。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-17940.html
一步步教你做传统小吃
黄桥烧饼我好几年没吃呢，这种烧饼是用油酥和面，而且还有馅，以前外买吃了比较多的馅料是咸的，内含有方腿丁、生白油丁、葱和盐，虽说味道也真好，如今总想减少些油脂，我换上豆沙馅，油脂少，甜甜的。烧饼在烤箱一烤，酥脆焦黄，香喷喷，非常可口。它外面酥，里面松，油润不腻，人人赞赏，可是人人皆知的传统点心啊。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201102/p320_201102251959318.jpg
面粉  温水  白砂  泡打粉  酵母  白油  面粉  白油  
淮扬菜  苏菜  小吃  口味：甜味  工艺：烤  耗时：三刻钟  高级难度  
食材过秤准备好。 豆沙馅搓成 在盆中将面粉、酵母、泡打粉混合均匀，在中间挖一个坑，放入白砂糖，倒入温水，搅拌使糖溶化。 接着揉面团至三光，光滑有弹性，盖上盖，醒 另在盆中将面粉、白油放入。 揉成光滑的面团，油酥面就完成了。 接着将已醒的水面团加入少量白油 用擀面杖擀成 将长方形对折，包住油酥面，边缘封口。 再用擀面杖将面皮轻轻地擀薄 用刮刀分成十二个剂子，接下来就可以包豆沙馅。 取一个剂子，两边捏紧往上，压扁、用擀面杖擀成圆形 放入豆沙馅，用手按逆时针方向一点点折叠。 最后严收口，搓成椭圆 将饼坯接口朝下，放入烤盘中，表面刷上蛋液。 一个个粘上白芝麻，放在烤盘上。 直至全部完成，入烤箱温度 很快一盘就烤好啦，又烤第二盘，时间 
小窍门：水面团与油酥面团揉软要一致，调节水面团可以加粉或加少量白油。因为水面团是含酵母的，过程中未经发酵时间，所以烤箱不要预热，让坯子入烤箱慢慢醒发。馅料量一般不易太多，包馅收口要严，防止漏馅。馅料也可以做其它的，随意改变。

http://home.meishichina.com/recipe-14049.html
【美食家主题赛
烧麦
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/04/20121204154341305437773.jpg
糯米  肉末  香菇  胡萝卜  葱姜  火腿  中筋面粉  水  
主食  秋季食谱  儿童  苏菜  口味：五香  工艺：蒸  耗时：一小时  普通难度  
提前一天把糯米用水泡上，泡好的糯米上笼蒸 香菇、胡萝卜、葱姜、火腿切末待用。 肉末加葱姜末、盐、生抽、老抽、鸡精、胡椒粉、十三香搅拌均匀。 炒锅热油，放入猪肉馅翻炒一下。 再加入香菇、胡萝卜、葱姜、火腿翻炒均匀；加少许调料入味。 蒸好的糯米放入炒锅里和已入味的猪肉馅混合，加一些香葱。 翻拌均匀待用。 将菠菜和胡萝卜切碎，加少许水打成汁。 过滤掉碎末后留汁水待用。 面粉加蔬菜汁和成面团。 醒发一小时。 将面团擀成圆形皮 包入馅料，整形。 整形 上锅大火蒸 
小窍门：如果嫌自己擀面皮太麻烦，可以买现成的饺子皮来做糯米一定要蒸，煮也可以，口感会略差烧麦皮要擀薄一些，我这个烧麦皮就厚了点

http://home.meishichina.com/recipe-9227.html
糖醋排骨
酸甜适中，不油不腻，口感丰富细腻，不会觉得任何一种调料的突兀。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/06/11/20140611140717217157565.jpg
小排  
热菜  苏菜  口味：酸甜  工艺：烧  耗时：三刻钟  普通难度  
小排 用一汤匙料酒，一汤匙生抽，半汤匙老抽，二汤匙香醋 捞出洗净控水备用，炸制金黄，油别放多，可以省油，只要翻身的勤就好了。 锅内放排骨，腌排骨的水，三汤勺白糖 小火焖十分钟大火收汁，收汁的时候最后加一汤匙香醋，那个酸甜口就出来了。 临出锅撒葱花芝麻，少许味精。 
小窍门：备注窍门三个：，如何外酥里嫩煮分钟，这样再大火热油炸到外面焦黄，就外酥里嫩了。如果用生排骨直接炸，容易老，为啥要腌渍，因为热锅热油迅速封住了肉外表，做糖醋汁的时候不容易吸收进去，排骨里面有肉腥味，怎么炸排骨？大火猛催，反正已经煮了三十分钟，早熟了，所以只要保证外面脆就可以了。

http://home.meishichina.com/recipe-8956.html
萝卜丝饼
萝卜丝饼的做法虽然简单，可也是需要用心。做个好吃的萝卜丝饼，解解馋吧
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201102/201102171721108.jpg
白萝卜  面粉  火腿  小葱  鸡蛋  芝麻  
冬季菜谱  苏菜  小吃  口味：原味  工艺：烤  耗时：一小时  普通难度  
材料：白萝卜、火腿、小葱、鸡蛋、芝麻、食用油、面粉 白萝卜去皮刨成丝，加盐拌匀，腌渍 葱白切成细粒；火腿切细粒；鸡蛋打散。 用面粉、食用油、温水拌和揉透制成油面。 腌制的萝卜丝放在纱布里挤去水分，加食用油调匀。 萝卜丝放在盆里加入火腿末、葱白、白糖、盐拌匀。 将油面搓圆切成均匀的剂子。 将剂子擀成中间厚边缘薄的圆皮。 放入馅心，包拢捏紧。 包好的生坯按成圆饼。 锅置火上刷少许油，饼坯上涂鸡蛋液，撒上芝麻。 中火烤制 特色：色泽淡黄，酥脆鲜香。 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-7555.html
蜜汁桂花糯米藕
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201102/201102181016336.jpg
藕  糯米  桂花糖  冰糖  
秋季菜谱  苏菜  口味：咸甜  工艺：煮  耗时：数小时  高级难度  
竹枝，没了它蜜汁藕可就散架了，变成蜜汁汤了 材料很简单 把藕洗干净不用去皮，像藕接头的地方坑坑洼洼的不容易洗到，但是用牙刷就可以刷干净了。 有的藕的底部有小洞洞 在藕的顶部斜切一刀，方便马上塞糯米，也不要切的斜的太厉害不然另一边的洞就小了。 另一个也同样斜切。 然后找一个可以塞的下藕的杯子，把藕立着放进去，我拿的爸爸喝茶用的啤酒杯。 拌糯米，根据自己喜欢的甜度往糯米里加糖，然后拌匀。你可以先少拌一点，不够了再拌，这样不容易剩下。还有马上下面没拌糖的干糯米也有大用的。 我的秘密武器 边捅的时候还有边压，这样煮出来的时候里面的糯米才瓷实。 三：在往这种小孔里塞糯米的时候，可以先用筷子把孔捅大，这样马上塞的时候方便点。对了，还有 把刚才切下的藕盖里也填上糯米。 最后把洗干净的竹杆插进去固定，我插了 这个竹杆我提前处理过，先拿牙刷刷过然后盐水泡过最后拿开水煮过，所以很干净的。切记 最后那个小把不要剪了，这样煮的时候竹杆不会跑出来。 两个都灌好了，左边那个是妈妈灌的右边那个是我灌的，很明显妈妈很贪心。 把灌好糯米的藕放到锅里再往里倒水，水漫过莲藕就行。 盖上盖子，大火煮开。 烧开之后连水带藕一起倒入这种紫砂汤锅里，因为我们家这个锅功率小还没电饭锅的功率大，所以焖东西很合适。 放桂花糖，这样的勺子放 勺子冰糖。 开始调到高温煮了 后来水干了，又加了水，水超过藕即可，最后调自动档，又煮了 铛铛 凉了之后切片 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-4179.html
凤尾虾
今天上个炸虾，操作很简单，可以配上番茄沙司或者色拉酱和千岛酱来食用，就看个人口味了。俺是偏爱蘸色拉酱，味道好极了
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201102/201102180942161.jpg

苏菜  口味：咸鲜  工艺：炸  耗时：十分钟  普通难度  
虾洗净去头去壳留下尾部，从后背切开去砂线。 鸡蛋液、面粉、盐、清水、胡椒粉制成调味糊，将收拾好的虾在调味糊里蘸一下。 将蘸好调味糊的虾裹上面包糠。 油烧至 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-1903.html
蛋烧卖
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201102/201102181357545.jpg
五花肉  鸡蛋  山药  
冬季菜谱  苏菜  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：一小时  普通难度  
五花肉家山药斩成细茸、放盘内加盐、味精、料酒、葱姜汁、淀粉和少许蛋清、调成馅。 鸡蛋放碗内搅拌均匀。 取一个饭勺抹上油、在火上烧热、倒入少许蛋液、转动勺子、把多余的蛋液倒回去、制成蛋皮。 按步骤逐一做好、放盘中待用。 取一片蛋皮抹上少许干淀粉、放一份猪肉馅心、用手做成烧卖型。 按此法逐个做好、用开水烫过的韭菜、中间系一下。 做好的放盘中摆好、上锅蒸 蒸好的蛋烧卖取出、另取一炒锅上火、放清汤调味、用淀粉勾芡浇在蛋烧卖上就可以了。 蒸的过程中不要蒸老了、老了会影响口感 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-7555.html
蜜汁桂花糯米藕
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201102/201102181016336.jpg
藕  糯米  桂花糖  冰糖  
秋季菜谱  苏菜  口味：咸甜  工艺：煮  耗时：数小时  高级难度  
竹枝，没了它蜜汁藕可就散架了，变成蜜汁汤了 材料很简单 把藕洗干净不用去皮，像藕接头的地方坑坑洼洼的不容易洗到，但是用牙刷就可以刷干净了。 有的藕的底部有小洞洞 在藕的顶部斜切一刀，方便马上塞糯米，也不要切的斜的太厉害不然另一边的洞就小了。 另一个也同样斜切。 然后找一个可以塞的下藕的杯子，把藕立着放进去，我拿的爸爸喝茶用的啤酒杯。 拌糯米，根据自己喜欢的甜度往糯米里加糖，然后拌匀。你可以先少拌一点，不够了再拌，这样不容易剩下。还有马上下面没拌糖的干糯米也有大用的。 我的秘密武器 边捅的时候还有边压，这样煮出来的时候里面的糯米才瓷实。 三：在往这种小孔里塞糯米的时候，可以先用筷子把孔捅大，这样马上塞的时候方便点。对了，还有 把刚才切下的藕盖里也填上糯米。 最后把洗干净的竹杆插进去固定，我插了 这个竹杆我提前处理过，先拿牙刷刷过然后盐水泡过最后拿开水煮过，所以很干净的。切记 最后那个小把不要剪了，这样煮的时候竹杆不会跑出来。 两个都灌好了，左边那个是妈妈灌的右边那个是我灌的，很明显妈妈很贪心。 把灌好糯米的藕放到锅里再往里倒水，水漫过莲藕就行。 盖上盖子，大火煮开。 烧开之后连水带藕一起倒入这种紫砂汤锅里，因为我们家这个锅功率小还没电饭锅的功率大，所以焖东西很合适。 放桂花糖，这样的勺子放 勺子冰糖。 开始调到高温煮了 后来水干了，又加了水，水超过藕即可，最后调自动档，又煮了 铛铛 凉了之后切片 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-4179.html
凤尾虾
今天上个炸虾，操作很简单，可以配上番茄沙司或者色拉酱和千岛酱来食用，就看个人口味了。俺是偏爱蘸色拉酱，味道好极了
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201102/201102180942161.jpg

苏菜  口味：咸鲜  工艺：炸  耗时：十分钟  普通难度  
虾洗净去头去壳留下尾部，从后背切开去砂线。 鸡蛋液、面粉、盐、清水、胡椒粉制成调味糊，将收拾好的虾在调味糊里蘸一下。 将蘸好调味糊的虾裹上面包糠。 油烧至 
NULL

http://home.meishichina.com/recipe-1903.html
蛋烧卖
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201102/201102181357545.jpg
五花肉  鸡蛋  山药  
冬季菜谱  苏菜  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：一小时  普通难度  
五花肉家山药斩成细茸、放盘内加盐、味精、料酒、葱姜汁、淀粉和少许蛋清、调成馅。 鸡蛋放碗内搅拌均匀。 取一个饭勺抹上油、在火上烧热、倒入少许蛋液、转动勺子、把多余的蛋液倒回去、制成蛋皮。 按步骤逐一做好、放盘中待用。 取一片蛋皮抹上少许干淀粉、放一份猪肉馅心、用手做成烧卖型。 按此法逐个做好、用开水烫过的韭菜、中间系一下。 做好的放盘中摆好、上锅蒸 蒸好的蛋烧卖取出、另取一炒锅上火、放清汤调味、用淀粉勾芡浇在蛋烧卖上就可以了。 蒸的过程中不要蒸老了、老了会影响口感 
NULL

