http://home.meishichina.com/recipe-244136.html
海带黄豆猪蹄汤
猪蹄含有丰富胶原蛋白，胶原蛋白在烹饪的过程中可转化成明胶，他能结合许多水，从而有效改善机体生理功能和皮肤组织细胞的出水功能，防止皮肤过早褶皱，延缓皮肤衰老。海带含碘极其丰富，它是人体合成甲状腺素的主要原料，而头发的光泽就是由于体内甲状腺素发挥作用而形成的，因此常吃海带能让你秀发飘飘。同时海带中所含丰富的钙元素可降低人体对胆固醇的吸收，减低血压。正好可以中和猪蹄所含的胆固醇。如果汤中再添加一些同样具有降低胆固醇功效的黄豆，那简直就绝了，没有什么可以担心的，敞开肚皮喝吧。海带，黄豆与猪蹄一起熬出的汤，味道浓郁，鲜美无比，可谓是一道超营养的极品美味，爱美的你也试试吧。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/17/p800_20151217b3mm0ftb4t3df0gl.jpg
猪蹄  黄豆  花生  海带  红枣  盐  大葱  生姜  花椒  白酒  料酒  
冬季食谱  汤羹  口味：咸鲜  工艺：煲  耗时：数小时  普通难度  
锅内放清水，放入生姜，大葱，花椒和猪蹄。;锅开后放入白酒去腥。;开盖煮，大火烧开转中火煮五分钟，捞出用温水洗干净，沥干水分。;炒锅放少许油，下入生姜片和大葱段，煸出香味。;放入沥干水分的猪蹄翻炒，加入料酒。;添入足量的热水。;将猪蹄连着汤一同倒入汤煲中。放入泡好的黄豆和花生米。中大火烧;最后放盐出锅，汤头非常鲜美，一点异味都没有。;
NULL

