http://home.meishichina.com/recipe-204806.html
绿豆面丸子汤
自己炸了绿豆面丸子，就是为了这儿时记忆中的绿豆面丸子汤。这个汤是纯素的，用鲜味的素菜煮成素高汤，然后把丸子放入煮透，热腾腾香喷喷的一碗，冬天吃最舒服啦。当然自己煮的素高汤，用料还是要丰富些的。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/10/p800_201501109425318916880b1a.jpg
绿豆面丸子  水发冬笋  香芹  水发香菇  黄豆芽  姜  花椒  八角  胡椒粉  香葱  香菜  特级生抽  盐  醋  辣椒油  
常见菜式  汤羹  口味：酸辣  工艺：煮  耗时：廿分钟  简单难度  
水发的冬笋和水发的香菇切片，香芹切丁，黄豆芽洗净备用;炸好的绿豆面丸子备;锅中放水，先放入八角。花椒和姜煮开;然后把备好的素汤料全部倒入;煮;加盐和胡椒粉;加一点点生抽;下入绿豆面丸子，煮;碗里放香葱碎，和香菜和适量的辣椒油;煮好的丸子带汤盛入，加一勺醋;美味的丸子汤上桌啦。;
小窍门：绿豆面把丸子要完全煮透煮软，丸子才好吃

