http://home.meishichina.com/recipe-204594.html
冬季养生食材多
淮山的功效
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/08/p800_20150108e6537fc614f43ed2.jpg
紫皮山药  大骨头  萝卜  盐巴  
汤羹  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：一小时  普通难度  
材料紫皮山药;砂锅内倒入温水，倒入洗净的大骨头开大火。;洗好山药和白萝卜切好备用。;倒入白萝卜大火烧开转小火煲;倒入紫皮山药再煲;倒入盐巴调好味道就可以出锅了。;
小窍门：山药一般要选择茎干笔直粗壮，拿到手中有一定分量的。如果是切好的山药，则要选择切开处呈白色的。新鲜的山药一般表皮比较光滑，颜色呈自然的皮肤颜色。如果购买的是切开的山药，则要避免接触空气，以用塑料袋包好放入冰箱里冷藏为宜。切碎的山药也可以放入冰箱冷冻起来。削皮后，将山药放入醋水中可以防止变色。山药生吃比煮着吃更容易发挥所含的酶的作用。山药冬季选购山药时要注意，用手握住山药几分钟，如山药出汗，就是受冻了如发热就是未受冻的。掰开山药看，冻过的山药横断面粘液化成水冻过回暖的有硬心且肉色发红。

