http://home.meishichina.com/recipe-204261.html
鱿鱼干脊骨汤
鱿鱼，是我们非常熟悉的一种深海鱼类，它经常被拿来烤食，在很多城市，经常会见到很多卖烤鱿鱼的小店和小摊，尤其是在夜晚的时候，很多人都喜欢吃着烤鱿鱼串喝着小酒。我们经常见到的是新鲜的鱿鱼，殊不知，鱿鱼也可以做成鱿鱼干来食用。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/04/p800_20150104fd9607be2f91f6cc.jpg
鱿鱼干  猪脊骨  盐  料酒  白胡椒粉  
常见菜式  汤羹  海鲜  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：一小时  普通难度  
主料：鱿鱼干;鱿鱼干清水泡发;猪脊骨洗净飞水，把洗净的猪脊骨放入凉水锅里，锅中加入少量盐，焯烫;将飞水的脊骨和鱿鱼干放入电压力锅里，加入清水，水要刚刚末过材料为好，加入少量的料酒和盐;调至炖排骨肉类档位开始炖制，炖好后撒入适量的白胡椒粉即可;
小窍门：看了这个鱿鱼干脊骨煲汤的做法，相信大家很容易就学会了，那么，大家自己在家做的时候也可以加入其它的材料一起炖制最好是选择砂锅来炖制，这样炖制出来的汤味道更鲜美香浓调味料的多少要因个人口味适量添加。

