http://home.meishichina.com/recipe-244135.html
清香排骨汤
清香排骨汤，有排骨、香菇、西兰花和胡萝卜，全程的调味料仅为盐，但是煮出来的汤味道鲜美，营养丰富。喜欢的朋友们不妨试一试。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/17/p800_20151217ibkdbbxjaa16957t.jpg
排骨  香菇  西兰花  胡萝卜  盐  
汤羹  口味：清淡  工艺：炖  耗时：一小时  简单难度  
排骨用清水浸泡半个小时，泡出血水。;冷水上锅煮开，撇掉浮沫。;把排骨洗净备用。;香菇洗净，在背部横竖斜切断成小块。;切好的香菇。因为我这次买的香菇有点大，加上为了照顾小孩子，所以我把香菇切小了，不想切小的朋友直接在香菇背面划花刀即可。;胡萝卜切滚刀块。;西兰花洗干净之后撕成小片，放到装有盐水的碗里泡;砂锅中倒入热水，放入排骨，烧开。;一次性倒入全部香菇。;倒入胡萝卜，再次烧开之后小火慢炖一个小时。;在最后剩下;西兰花煮熟之后调入盐，搅拌均匀即可关火。;暖心暖胃的汤炖好咯;
小窍门：西兰花不需要煮太久，熟了之后即可关火，以免破坏其中的营养成份。排骨的清水浸泡过程也可以省略。不过开始煮排骨的时候一定要冷水上锅，这样才能更好地煮出血水。

