http://home.meishichina.com/recipe-244126.html
养生羊肉汤
冬季是吃羊肉的最佳季节，在冬季，人体的阳气潜藏于体内，所以身体容易出现手足冰冷，气血循环不良的情况。按中医的说法，羊肉味甘而不腻，性温而不燥，具有补肾壮阳、暖中祛寒、温补气血、开胃健脾的功效，所以冬天吃羊肉，既能抵御风寒，又可滋补身体，实在是一举两得的美事。羊肉的吃法很多，今天分享的是一道羊肉汤，味道鲜美甘甜，非常滋补
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/17/p320_20151217qz96j94r3tjb5abn.jpg
羊肉  椰子  玉米  白萝卜  马蹄  竹蔗  红枣  枸杞子  生姜  花椒  盐  鸡精  
汤羹  口味：清淡  工艺：其他  耗时：一小时  简单难度  
我这里选用的是羊腿，将骨肉分离出来，洗净沥干水，骨头斩块，羊肉切块备用。;玉米洗净切段，白萝卜去皮切滚刀状，竹蔗破开，马蹄去皮洗净。;椰子去硬壳，去皮备用。;锅中加入少许油，大火烧热，放入生姜和花椒煸出香味。;倒入羊肉和羊骨翻炒至颜色变白关火。;取高压锅，将玉米，竹蔗，白萝卜，马蹄倒入，再加入枸杞子。;将椰子打开，椰汁倒入锅中。;再加一些切块的椰肉。;倒入羊肉和羊骨。;加入足量的清水，下入红枣。;大火煮开之后，撇去浮沫。;加盖，加气阀煮至上汽，转小火;下汽之后开盖调味。;盛入碗中即可享用。;汤汁非常的鲜甜。;我家冬季养生的首选。;次方可以当火锅底哦。;
NULL

