http://home.meishichina.com/recipe-202293.html
黄颡鱼炖豆腐
听过泥鳅钻豆腐，听过黄颡鱼钻豆腐吗？反正我没听过，因为黄颡鱼它不钻豆腐。但是，黄颡鱼炖豆腐
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/14/p800_2014121462ef4e218f98ffc2.jpg
黄颡鱼  黑木耳  枸杞  生姜  粉丝  盐  鸡精  豆腐  花旗参  大蒜  小葱  油  胡椒粉  
海鲜  汤羹  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：一小时  简单难度  
活蹦乱跳的小黄颡们正在水里嘚瑟哦;莫得瑟，马上就要煮了吃了。;所以说嘛，身为一条鱼就要低调点，那么;豆腐最好焯水，这样豆腥味比较小。;从下巴开始杀鱼;又来了;黄鳝之前用少许白醋和大量的盐泡一下可以去腥出去粘液，多洗几遍;生姜大蒜粉丝黑木耳来煮油泉;用开水烫;加水;再加黄颡鱼;加;再加花旗参、枸杞，够高大上;又到了老三步，加一勺盐;加胡椒粉;加鸡精;黄颡鱼属于野生纯天然无污染的淡水鱼，鱼肉雪白少刺，肥嫩鲜美，有很高的营养价值。鲜香浓郁、美味可口、营养丰富黄颡鱼炖豆腐端上来了;
小窍门：卖萌的柠檬：如果是煎炸黄颡鱼就用生姜擦锅可以防止黄颡鱼粘锅，用的是凉水如果用开水煮鱼，汤会更浓更白的。黄颡鱼为发物食材，患有痼疾宿病乳支气管哮喘淋巴结核癌肿红斑狼疮以及顽固瘙痒性皮肤病患者忌食或谨慎食用。

