http://home.meishichina.com/recipe-202797.html
孕妇必喝，鲫鱼豆腐汤
鲫鱼所含的蛋白质质优、齐全、易于消化吸收，是良好的蛋白质来源，常食可增强抗病能力，鲫鱼汤不但味香汤鲜，而且具有较强的滋补食疗作用，非常适合中老年人和病后虚弱者食用，也特别适合产妇食用，可补虚通乳。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/19/p800_2014121928e5734380c889ce.jpg
鲫鱼  豆腐  
汤羹  口味：鱼香  工艺：炖  耗时：半小时  简单难度  
鲫鱼破肚，内腔清洗干净，豆腐洗净切小块，姜切片，香菜清洗干净。鱼洗干净以后可以用盐腌制半个小时哦，不然鱼吃起来淡淡的没有味道哦。;姜切片，大葱切段备用。;水开后放入豆腐。;放入姜片和葱段。;放入腌制好的鲫鱼;放入一勺花生油。花生油非常香的。;放入鸡精调味。;煮开以后将洋夫人续煮锅的内锅放入外锅，可以看见底下的聚热钢圈已经烧得通红了，续煮;扣好外锅的锁扣。;看，放入内锅汤依旧在煮，水还在不断的翻滚呢。很神奇的续煮锅。我怀孕时和坐月子时，老公经常给我煮鲫鱼汤喝呢。这个锅是我怀孕时老公给我买的，挺好用的。;让它自己续煮吧。听老公说不要火能持续煮;一集电视剧放完了，汤也好了。现在觉得煲汤很简单，很方便，不用怕熏成黄脸婆了。看着大人和孩子都喝了满满两大碗，心里说不出的开心。;
小窍门：注意，内锅底部的那个聚能环要烧红，续煮时间才长。移动到外锅的时候注意别烫到。

