http://home.meishichina.com/recipe-202279.html
家庭制作南瓜面疙瘩汤
天气越来越冷，晚上一个人的时候不想做太复杂的饭菜，这个时候喝上一碗暖暖的南瓜疙瘩汤，暖胃又营养
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/14/p800_20141214ab5522b2d8053fa8.jpg
南瓜  面粉  食盐  黑胡椒粒  香葱  醋  
常见菜式  汤羹  口味：其它  工艺：煮  耗时：廿分钟  简单难度  
在菜场或超市买的一小段南瓜。;将南瓜削皮去籽，切成片状备用。;根据个人的食量准备一些面粉。;准备一些凉白开缓缓加入面粉中，边倒水边用筷子迅速搅拌，水不要加太多，面粉成片片的棉絮状即可。;在锅中倒入适量的清水，根据自己的喜好将适量的南瓜片放入锅中一起煮。;水煮开大概五分钟左右，让南瓜片开始变软。;将事先搅拌好的面疙瘩用筷子分别夹起放入沸水中。;加入适量的食盐。;因为是冬天，我还加入了适量的黑胡椒粒。;为了增加口感，加入一些醋，不喜欢的可以不加。;用筷子夹起其中较大的面疙瘩，如果可以轻易夹断，里面没有夹生就表明可以出锅装碗食用了，起锅后可以撒上适量香葱增加香味。;
NULL

