http://home.meishichina.com/recipe-201925.html
养颜瘦身
白萝卜，俗话说：爱吃萝卜是好孩子
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/10/p800_201412101f7f08107f84e6d0.jpg
排骨  生姜  香醋  鸡精  盐  白萝卜  小葱  料酒  胡椒粉  
汤羹  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：数小时  简单难度  
准备食材：排骨;萝卜洗净切块，放入炖好的排骨汤中大火烧开。;排骨洗净沥干水分，入开水锅中焯水，这个水要倒掉不要，另起一锅凉水放入生姜片。;在炖锅;将焯过水的白萝卜倒进炖锅中。;往炖锅里放入一勺香醋。;倒进纯净水，淹没排骨和白萝卜即可。一次将水加足；中途不要再加水了。;按下炖锅的煲汤键炖;加进一勺精盐。撒上切好的香菜。;最后加入一勺鸡精提鲜。;白萝卜排骨汤;
小窍门：卖萌的柠檬：爱喝原汁原味的可以不加鸡精中途不要打开炖锅的盖子，炖好后最好焖一会儿再揭开炖盅的盖子一次将水加足中途不要再加水了盐不要一开始就加等汤炖好了再放入盐萝卜不宜与人参同食，脾胃虚寒者勿生食萝卜为寒凉蔬菜阴盛偏寒体质者脾胃虚寒者不宜多食

