http://home.meishichina.com/recipe-201982.html
荠菜肉圆汤
清淡鲜美的汤肉圆加上荠菜的清香，绝对是一道美味的汤羹。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/11/p800_20141211bc86d62f76f9e808.jpg
猪前腿肉  荠菜  葱  姜  盐  鸡蛋  玉米淀粉  胡椒粉  
汤羹  口味：清淡  工艺：煮  耗时：半小时  简单难度  
猪腿肉洗净切小块放进搅拌机，加入葱姜;搅拌成细腻的肉糊状，用小碗装起来。;新鲜荠菜摘去老叶和根部，清洗干净后沥水。;将荠菜用刀稍微切碎，放进搅拌机;搅拌成荠菜碎。;绞好的猪肉再次倒进搅拌机，放进调味料，鸡蛋、玉米淀粉。和荠菜一起搅拌上劲即可。;搅拌好的肉糊，放进冰箱冷藏室醒;汤锅中烧开半锅清水。;改小火，取一只勺子沾上锅内的水。;取出一勺肉糊在手心。;用勺子不断滚圆。;轻轻的将肉圆下入锅中。;做好全部肉圆后开大火，撇去浮沫，盖好锅盖再转中小火煮;趁热装碗食用。;
小窍门：汤锅中的水烧开后一定要改小火，不然下肉圆的时候第一个煮熟了，后面下的肉圆还没熟。滚肉圆的速度也要快一些，因为肉圆很容易熟，荠菜肉圆如果煮久了就老了，不鲜美了，所以整个过程要快。

