http://home.meishichina.com/recipe-201736.html
冬瓜玉米排骨汤的做法。
玉米：据研究测定，每
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/09/p800_201412097eb5f547fe393a13.jpg
排骨  玉米  冬瓜  枸杞  
汤羹  口味：清淡  工艺：炖  耗时：半小时  简单难度  
将排骨剁成块状，玉米切成小段，冬瓜切;将排骨剁成块状，玉米切成小段，冬瓜切;将排骨剁成块状，玉米切成小段，冬瓜切;续煮锅里内放冷水，将剁好的排骨冷水下锅，将水烧开，将锅内的白沫去掉，;续煮锅里内放冷水，将剁好的排骨冷水下锅，将水烧开，将锅内的白沫去掉，;续煮锅里内放冷水，将剁好的排骨冷水下锅，将水烧开，将锅内的白沫去掉，;续煮锅内重新倒入冷水，烧开，依次放入排骨、玉米、冬瓜，姜片，，枸杞。若想排骨汤鲜些，可在水中滴两滴醋;续煮锅内重新倒入冷水，烧开，依次放入排骨、玉米、冬瓜，姜片，枸杞。若想排骨汤鲜些，可在水中滴两滴醋;适当加少许盐。;加入少许食用油。;关火，把续煮锅内锅;关火，把离火续煮锅内锅;大火烧开后，放入外锅，等待;用离火续煮锅焖烧锅炖出来的汤要比传统锅炖的;
小窍门：玉米有清热通淋的功效。对于慢性肾炎，还有改善肾功能和减少尿蛋白的作用，如果买新鲜的玉米，可以取玉米须来泡茶。

