http://home.meishichina.com/recipe-244036.html
北芪当参红枣炖鸡
老火靓汤是广东的特色，作为广东女子对煲汤当然是顺手拈来，慢火煲煮的老火靓汤，火候足，时间长，既取药补之效，又取入口之甘甜。是调节人体阴阳平衡的养生汤，更是辅助治疗恢复身体的药膳汤。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/16/p800_20151216davcrntws94zmtgl.jpg
鸡  桂圆  北芪  姜  清水  红枣  枸杞子  当参  盐  
汤羹  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：三刻钟  简单难度  
准备所需材料;将红枣洗净去核，其它材料也冲洗一下，姜切成片。;整鸡买回来已处理干净，洗干净后放入苏泊尔电炖锅内。;再放入桂圆、北芪、当参、红枣、枸杞和姜片。;加入清水。;清水加八分满就可以，然后盖上锅盖。;插上炖锅电源，选择菜单;时间结束后，会有;加入;拌匀后，把表面的油撇干净即可食用。;
小窍门：在加清水的时候要注意，无需加太满，以免沸腾时会溢锅。汤做好后最好撇一下多余的油，这样喝起来不会有油腻感，盐的份量可根据自己的口味来调整。我用的这只鸡比较小，如果是大一点的用半只就够了。

