http://home.meishichina.com/recipe-201422.html
猪肚百合汤
这道药膳就不仅仅能够防癌抗癌，而且还特别适合处在放化疗期间的癌症患者来食用
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/06/p800_20141206022377fe7a7968dc.jpg
猪肚  百合  姜  盐  白胡椒粉  枸杞  香菜  
汤羹  口味：原味  工艺：炖  耗时：数小时  简单难度  
猪肚一个;这是洗好的猪肚跟猪小肚。;洗好，就把猪肚翻面过来，切除里面带的肥肉。再继续用清水冲洗一下。;把水烧开，焯去浮沫与杂质，捞出清洗干净。;焯过水后，在连接猪肚的小肠头上，有一层白色的膜，这层膜在没有焯水的时候是洗不下来的。;用手轻轻往下一剥，便能轻松的脱落，一直往下捋，全部把它剥离。;整个清洗干净的猪肚。;猪肚切片，焯水。;放入姜，再次加水煮开。;把煮开后的猪肚连汤水一起倒入炖盅内。隔水炖煮;鲜百合洗净备着。;小时后开盖加入百合，继续炖煮;最后调入白胡椒粉和少许盐即可，出锅后加几颗枸杞和适量香菜装饰一下食用。;
NULL

