http://home.meishichina.com/recipe-201257.html
美丽神话
西洋参、桂圆肉、红枣、枸杞的药物成分没有冲突，如果泡水喝功效达不到最佳状态，因此煎煮服用是最为理想的；
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/05/p800_20141205a87dacb849f69048.jpg
西洋参  红枣  黑木耳  枸杞  桂圆肉  冰糖  
汤羹  口味：甜味  工艺：炖  耗时：数小时  简单难度  
准备好食材：西洋参;黑木耳用清水泡发；洗净备用。;黑木耳的营养价值很高，富含丰富的微量元素；黑木耳用热水煮更健康，黑木耳中的黑木耳多糖遇到热水后溶解度较高，因此煮熟后更有利于黑木耳多糖的吸收利用。;放进桂圆肉到黑木耳中。桂圆味甘性温；有开胃益脾、养血安神、补虚长智之功效。上班族和学生可以经常食用；在经常读书、加班熬夜、补充精神耗损；繁重的工作造成的压力大、失眠、记忆减退；可以快速恢复体力。多吃桂圆肉可增强记忆力，安神补血，对于充实脑力、避免脑力衰退有很好的功效。怕减肥减错地方;西洋参具有补气养阴、清热生津、增强中枢神经系统功能；保护心血管系统、提高免疫力，促进血液活力、治疗糖尿病、补肺降火、养胃生津。身体有热症的人群，症状为口干烦躁、手心发热、脸色发红、身体经常疲乏无力，食用西洋参可以达到调养的目的。;西洋参汇入食材中。西洋参每日服用不可超过;加进一颗冰糖。;将炖盅放进炖锅里，隔水炖;枸杞无需炖煮，西洋参炖桂圆、枸杞、红枣羹盛入碗中后，将洗净的枸杞汇入碗中即可。;
小窍门：卖萌的柠檬：咳嗽有痰口水多水肿等不宜服用西洋参，否则就会加重病情。卖萌的柠檬：身体并无不适非虚勿补，不宜经常服用西洋参。卖萌的柠檬：怕减肥减错地方可能胸部变小白天多吃桂圆肉，达到丰胸的目的。

