http://home.meishichina.com/recipe-201250.html
酸辣汤
酸辣汤，汤如其名，酸中透着辣，是一道开胃去腻又助消化的汤。在这寒冷的冬天，喝上一碗酸辣汤，不光胃口全开，喝完浑身还热乎乎的，别提多舒坦了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/04/p800_20141204011ae991b5e4b00c.jpg
豆腐  瘦肉  鸡蛋  粉丝  木耳  香菇  油  盐  鸡精  胡椒粉  醋  葱  姜  淀粉  香油  香菜  酱油  高汤  
常见菜式  汤羹  口味：酸辣  工艺：煲  耗时：廿分钟  普通难度  
主料：豆腐、香菇、鸡蛋、粉丝、木耳泡发、瘦肉切丝。;豆腐、香菇、木耳均切丝，粉丝泡软后切段。;葱姜切末。;鸡蛋打入碗内，搅匀备用。;香菜洗净切小段。;锅中入油，下入葱姜爆香。;放入肉丝，翻炒至肉丝变色。;放入香菇炒软。;倒入一碗高汤，再加入清水。;水开后加入豆腐、木耳和粉丝。;倒入水淀粉勾芡成想要的浓稠度;加入味极鲜酱油。;加入盐调味。;加入醋。;淋入蛋液煮开。;放入白胡椒粉、鸡精、香菜、香油搅拌均匀即可关火。;成品。;
小窍门：胡椒粉是最重要的原料切记不要让胡椒粉蒸发掉那就变成酸汤了正确的放入时间是关火前半分钟。粉丝不可泡发太软，因为还要入锅中煮。骨头汤我只放了一碗，担心全用骨头汤会油腻。如果没有骨头汤，用清水味道也不错。

