http://home.meishichina.com/recipe-201181.html
挪威家常菜
挪威人喜欢用鳕鱼和三文鱼做各种鱼汤，搭配新鲜的欧包和时令沙拉就是一顿热呼呼的晚餐，格外适合漫长寒冷的冬季。今天的热汤配了很多的蔬菜，而且大部分的蔬菜都搅打成泥，融于汤中，就算是不爱吃蔬菜的小朋友们也无可挑剔，浓浓的番茄味绝对是小朋友们的大爱。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/04/p800_201412041d292870a0135cc2.jpg
鳕鱼  洋葱  胡萝卜  芹菜  西红柿  大蒜  番茄酱  水  蔬菜浓汤宝  盐  黑胡椒  
常见菜式  汤羹  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：一小时  简单难度  
洋葱，胡萝卜，芹菜，西红柿切小块。蒜切末;鳕鱼切块，加入少许盐和黑胡椒腌一会儿;锅中倒少许橄榄油，油热后加入蒜和洋葱翻炒出香味;加入胡萝卜，翻炒均匀;加入芹菜，翻炒均匀;加入番茄酱，翻炒;加入西红柿，翻炒均匀;加入水;煮开后，蔬菜浓汤宝掰碎，加入锅中，用汤勺搅拌至完全融于汤中;待蔬菜软烂后，取出部分盛放在碗里;其余的蔬菜连同汤汁一起放入搅拌机搅打成泥;将搅打后的浓汤和碗里的蔬菜倒回锅中，加入适量的盐和黑胡椒;加入鳕鱼，继续煮三分钟即可，其间不要搅动以免搅散鱼肉;
小窍门：可另外加少许莳萝点缀，挪威人喜欢用莳萝搭配各种鱼类。

