http://home.meishichina.com/recipe-244015.html
山药胡萝卜鸡汤
用的是农村家养的鸡，不是很大个，切块飞水后另加清水加花生枸杞蕨麻红枣干菇一起炖上四五十分钟加上山药和胡萝卜煮至软面即可，清淡爽口，一点都不油腻。蕨麻含有维生素及镁、锌、钾、钙元素。具有较高的医疗和营养价值，它有着健胃补脾、生津止渴、益气补血的功能，蕨麻含有大量的淀粉、蛋白质、脂肪、无机盐和维生素，故长食之，确有人参延年益寿的功效，因此被人们美誉为
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/16/p800_201512164emznvtb29ub5zpr.jpg
土鸡  花生  枸杞  蕨麻  红枣  干菇  花椒  姜片  胡萝卜  山药  盐  鸡精  
汤羹  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：一小时  简单难度  
准备好所有的材料，洗干净;鸡剁成块;加几颗花椒和姜片飞水;煮锅中加入除了胡萝卜和山药外的所有食材，兑水大火煮;山药和胡萝卜切滚刀块;这是炖了将近;加入胡萝卜和山药，此时加盐煮至胡萝卜和山药软绵即可，加少许鸡精即可。;
NULL

