http://home.meishichina.com/recipe-200854.html
土豆炖牛肉
这几天要降温了，天气预报说还要下雪，赶紧多吃点肉把身体调理得棒棒的，好抵御这严寒的冬季。搬家到山东正好四个月了，这将是在这里过的第一个冬天，既充满期待又有些担心。对于我这个怕冷的人来说，一听说雪能下过膝盖深，心里就直嘀咕，这到底得有多冷啊
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/01/p800_201412011417409680175.jpg
牛肩肉  土豆  西红柿  洋葱  大葱  姜片  八角  香叶  干辣椒  盐  二锅头  香菜  
常见菜式  汤羹  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：一小时  普通难度  
牛肩肉泡水，洗净，切块。;焯水。冷水下锅，放入生姜，大葱段，八角和香叶，放少许二锅头去腥。大火烧开，转中火再煮几分钟，去除血沫，捞出牛肉备用。;焯水的时候准备配菜。土豆切块，西红柿切大块，洋葱改刀。;另准备爆锅的三段大葱，三片生姜，一只干辣椒和少许香菜。;锅里放少许底油，下入葱姜辣椒爆锅。;放入牛肉块翻炒。;添加热水，盖好锅盖中火烧;放入土豆，大火烧开。;倒入瓦煲内，大火烧开后转小火，;保持小火，再过;出锅前放少许盐和香菜。;
小窍门：先焯水再炖，汤才会清澈。

