http://home.meishichina.com/recipe-200612.html
秋冬润燥
润肺止咳
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/11/28/p800_201411281417140437102.jpg
小母鸡  百合  莲子  红枣  生姜  盐巴  
立冬  汤羹  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：一小时  普通难度  
材料：小母鸡半只;把鸡洗净斩块。;坐好砂锅注入水，开大火。;倒入鸡块。;倒入洗净的红枣莲子和百合待汤汁开了转小火慢煲上;倒入少许的盐巴调味即可。;
小窍门：一要看片大小，要选片大面均匀，肉质肥原的质量比较好，片过小过薄的，可能是采摘过早的嫩片，烧煮时间长了就易糊二要看其外表颜色，要玉白色，表面干净没有斑点的。在挑选时注意外边颜色不能太白，太白则可能用硫磺熏制后加工干制的，这样吃起来就会有酸味。首先要看莲子的颜色。漂白过的莲子其实很容易识别的，如果一眼看上去就是泛白的，所有的颜很均匀，视觉上特别漂亮，那么就一定是经过漂白处理的。因为上好的莲子未经漂白处理时，是经过真正的太阳晒干，或者是烘干机烘干的，所有这样干制出来的莲子颜色是不可能全部是很耀眼的白色，更不会那么统一。其次是莲子的味道。大家在挑选莲子时可以试着闻一下味道，经过漂白的莲子绝对没有那种莲子本身带有的那种淡香味。漂白过的莲子闻起来会带有一些刺鼻的味道，真正晒干烘干的莲子则是抓起来有很浓的香味。然的上好的莲子，未经漂白过的其实颜色是有点带黄色的。最后可以听听莲子的声音。很多人都知道莲子一定要干度非常高才能够长时间地储藏，而干度很高的莲子只要一把抓起来就会有很清脆的响声有些不法的商家会在销售之前在干莲子里面加少量的水以加重莲子的重量，虽然这在表面上看不出来的，但是只要抓一把听听声音就很容易辨别。

