http://home.meishichina.com/recipe-200507.html
牛肉煲
天凉了，得适当增加一些高热量高蛋白质的食物了。今天的这锅牛肉煲可以有多种吃法。既可以把牛肉捞出来直接吃，也可以用汤、肉煮面条，还可以将提交将一部分牛肉捞出，与洋葱、土豆、胡萝卜搭配做成咖喱牛肉。总之，一锅牛肉煲，多种吃法，就看你肯不肯动脑吃出花样来啦
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/11/27/p800_201411271417052957936.jpg
带筋  桂皮  砂仁  肉蔻  大葱  大蒜  姜  香叶  八角  
荤菜  常见菜式  贴秋膘  汤羹  口味：咸鲜  工艺：煲  耗时：数小时  简单难度  
牛肉清洗干净;切成大块;凉水入煲中，大火烧开水;调料提前准备好;撇去浮沫后，将调料入煲中，转小火，盖盖，煲至肉烂汤鲜，可直接清汤食用，也可加入一些酱油变成红汤;想要红汤的话，在临关火前;直接吃、喝汤、煮面、煮菜均可，真可谓一煲多吃;
小窍门：根据口感及爱好选择牛的不同部位吧，我家喜欢吃点筋头巴脑儿的，所以选择了一块带筋的牛肉如果喜欢口感清淡的，可不放酱油，如果要浓郁点味道的，就在关火前分钟左右再加入盐和酱油，太早放盐和酱油，肉不易烂熟，也显得颜色黑此汤煲多种吃法，就看你自己的想法啦，加点土豆胡萝卜粉条面条，好几种的新吃法新美味就诞生了。

