http://home.meishichina.com/recipe-200500.html
牛蹄萝卜煲
牛全身都是宝，惟有牛蹄，号称牛身上的最后一块肉。自古以来就是废弃之物，无人食用，即使有人想吃，也难去其腥味。其实去掉那层厚厚脏脏的硬壳，原来里面还藏着耐人寻味的一块美味。经过长时间的煲制牛蹄已经炖到筋骨尽酥，半透明的蹄筋颤颤巍巍，光是袭人的香气已经足够把人逗得口水长流。每一口下去都软、韧、糯。咽下肚后嘴巴上还会残留少许微粘的滑腻。这是蹄筋的特有口感，黏黏乎乎却让人吃得开心无比，因为它们是所有爱美的人、怕胖的人、不想老的人的健康美味。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/11/27/p800_201411271417053612974.jpg
牛蹄  白萝卜  姜  盐  料酒  味精  香菜  
荤菜  常见菜式  立春  热菜  汤羹  口味：原味  工艺：煨  耗时：数小时  简单难度  
主辅料：;把处理净的牛蹄冷水入锅，烧开后小火煮;将汤煲加冷水，放入备用的牛蹄。;放入姜片。;选择高火烧开后，换低火煲制;将白萝卜放入汤煲，高火烧开后，即可关火，盖盖焖制;加盐、味精调味，放入香菜即可。;盛入碗中即可食用。;
小窍门：因为白萝卜很容易熟，所以将牛蹄煨制熟透之后，再放入白萝卜，烧开后，靠汤煲的余温就可以使白萝卜熟透。不喜欢白萝卜的，也可以不放。但萝卜和牛肉是最佳搭配。

