http://home.meishichina.com/recipe-199649.html
鲫鱼萝卜汤
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/11/19/p800_201411191416369610570.jpg
主料  主料  调料：盐  调料：葱  调料：生姜  调料：料酒  调料：冷水  香油：  
立春  汤羹  海鲜  口味：清淡  工艺：煮  耗时：半小时  普通难度  
鲫鱼洗净去掉鱼肚子里面东西，在鱼身两边各划两刀，把生姜切片备用。;热锅下油;油热到五成时放下片;放鲫鱼;用锅铲把鱼翻边;等过;过;这时可以利用时间把葱切成段和末;萝卜切成丝;用碗装好备用;分钟后揭开锅把汤上面的漂浮物用锅铲捞出不要;这时放下切好的萝卜丝，盖好锅盖用中火煮;分钟后放下葱段，盖好锅盖煮;分钟后，放盐，香油葱花，就可以准备出锅了;这样一款鲫鱼萝卜汤就做好了;
小窍门：特点：汤质洁白，味鲜爽口。功效：萝卜其性凉味辛甘，可消积滞化痰清热，下气宽中解毒。鲫鱼具有健脾利湿和中开胃活血通络温中下气之功效。生姜切片是因为一般孩子都不吃生姜的。

