http://home.meishichina.com/recipe-199027.html
鲫鱼浓汤
吃鱼喝汤，没这么喝过鱼汤。初见到至尊宝养生食谱中的这道鲫鱼汤，顿觉有趣：连皮带骨打得粉碎，鱼汤不见鱼，一点儿没浪费。原本只是一笑而过，翻的次数多了，竟渐渐生出尝试的心思来。再有鱼来，存留一条，待到闲余，一试究竟。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/11/12/p800_201411121415749888575.jpg
鲫鱼  温水  姜片  香菜  葱  盐  胡椒粉  料酒  
常见菜式  汤羹  口味：咸鲜  工艺：其他  耗时：廿分钟  简单难度  
鱼剖洗干净，加入料酒腌制半小时;将姜片和鱼一起放入沸水中，汆烫;捞出，连姜片一起放入调理杯;香菜洗净切段，放入调理杯;葱去老叶，洗净切段，放入调理杯;加入盐;倒入;盖紧盖子;通电;选择五谷键，显示屏出现;启动，倒计时开始;浆汁飞速旋转;调理机工作结束;倒出;撒胡椒粉;放一片香菜叶点缀;
小窍门：调理杯盖子务须盖紧，以防汁液喷出。用水量可根据自己需要酌情增减。由于调理机处理量有限，鱼的大小以不超过克为佳。

