http://home.meishichina.com/recipe-198392.html
今天早餐
早上早起
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/11/03/p800_201411031414982575771.jpg
豆子  葡萄糖内酯  鸡肉  虾皮  韭菜  味极鲜  煎饼果子豆腐渣  煎饼果子盐  煎饼果子生菜  水  炒花生仁  木耳  胡萝卜  盐  煎饼果子面粉  煎饼果子水  煎饼果子鸡蛋  煎饼果子甜面酱  
常见菜式  小吃  汤羹  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：三刻钟  简单难度  
先做豆腐脑。我昨晚把豆子泡上，直接放在豆浆机里面，早上起来，插上电，摁一下就;昨晚准备好的豆腐脑配料，分别是花生仁碎、木耳、韭菜、胡萝卜、葱花、鸡肉撕成丝、虾皮洗净、咸菜切碎。可惜家里没有香菜;早上起来，直接打豆浆，然后该去洗漱就可以了。等收拾好了，豆浆也磨好了。;豆浆过滤两遍，豆浆做豆腐脑的温度大约;内酯加上很少量的水，大约一小勺，化开。;慢慢倒入豆浆，并搅拌均匀。;我用炒锅烧的温水，把处理好的豆浆坐在里面。保持温度。要等大约;锅里放很少的油，加一点味极鲜，把木耳、鸡肉、虾皮、胡萝卜放到锅里翻炒，然后加适量水，煮开。调入盐大约;二十多分钟后的豆腐脑，很细腻。用勺子挖成块状。其实不挖，吃的时候，直接拌也可以。;挖好的豆腐脑，浇入卤汁，放上韭菜、咸菜、花生碎。一晚热乎乎、香喷喷的豆腐脑就做好了。下面我们来介绍煎饼果子;我用过滤出来的豆渣，取了大约;家了大约;至这样的糊状，用筷子蘸，可以滴下;锅里抹薄油，倒入一些面糊，用刮板快速把面糊摊薄而均匀。看表面面糊稍微凝固，打上一个鸡蛋，用刮板刮开，撒上韭菜、胡萝卜粒，黑芝麻。看到鸡蛋略微凝固，用刮板协助，翻面。;翻面后抹上甜面酱。我早餐不喜欢味道太咸，抹少一点酱。;放上生菜，自己炸的果子，和自己做的火腿肠。先左右两边翻起，然后把下面的翻起盖上。就可以了。;做好是这样的。;早餐;浩浩小盆友开吃啦。;
小窍门：豆腐脑喜欢什么味道，可以根据自己的爱好，随意添加。

