http://home.meishichina.com/recipe-198304.html
白菜丸子粉丝汤
肉菜搭配，边吃边喝，寒冷的冬日里温暖一下。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/11/02/p800_201411021414888200400.jpg
猪里脊肉  白菜  水晶粉  盐  葱  姜  酱油  十三香  胡椒粉  香油  
荤菜  常见菜式  热菜  汤羹  口味：酸咸  工艺：煮  耗时：半小时  普通难度  
原材料如图，肉馅调好后挤了;葱、姜切末，两片白菜只切菜邦，也切末，里脊肉是提前绞好的，菜叶切块待用。;和着肉馅一起，剁啊剁，剁啊剁，相互入味。;加入盐、酱油、十三香、胡椒粉，有蚝油的可以加上一汤勺，家里没有了，这次没放。;顺着一个方向，用力搅拌，搅到肉馅成团，阻力很大了就好了，还要加点香油，出香。;灶上坐锅，放入适量冷水，开小火。;手挤的丸子比较圆，用小勺刮下来放到锅里。;丸子放到锅里后不要动它，开中火。这一次挤了;待丸子飘起来的时候，开大火，用大勺子撇一下浮沫后，盖锅煮上五分钟。尝一下汤水的咸淡，这次我放的盐多，滋味正好，不需要加盐了，如果丸子里的盐少，这时的汤就很淡，可以再加一些盐。;放入水晶粉，煮五分钟，然后加入白菜，再煮五分钟，差不多就好了，也可以尝一下水晶粉开确定好没好。;汤盆里放一点胡椒粉和醋，提味用。一勺醋就可以，就是刚才做肉丸的那个小勺。还可以切点蒜末或者香菜末，都能起到增鲜的作用。;
小窍门：，肉馅无论是顺时针还是逆时针，一定要顺着一个方向搅拌。，肉馅没有加蛋清和淀粉也很成丸，蛋清加了容易在水里飘一层蛋沫，肉多菜少的馅子不加淀粉也成丸。，丸子下锅一定开小火，不要在水里搅动，不然容易散掉。，肉馅如果是自己切肉，剁碎的，做成的丸子弹性更大。，出锅的时候再放增香的香菜啊什么的，放早了香味都跑没了。

