http://home.meishichina.com/recipe-198103.html
双雪炖冰糖
银耳有美容、补肾、补气、滋阴、润燥的作用，它也是一味滋补良药，特点是滋润而不腻滞，具有补脾开胃、益气清肠、安眠健胃、补脑、养阴清热、润燥之功，对阴虚火旺不受参茸等温热滋补的病人是一种良好的补品。而雪梨有化痰、止咳、润肺、养颜、祛脂、降压、润喉作用，春秋季节煲糖水经常会选用的两种食材，大人孩子均可饮用的一款既简单、疗效好的滋润甜品。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/10/30/p800_201410301414661577442.jpg
雪梨  雪耳  冰糖  清水  
汤羹  口味：甜味  工艺：炖  耗时：一小时  普通难度  
所有食材：雪梨、雪耳、冰糖。;雪梨洗净去皮、去芯，切粒。;雪耳提前;用一个炖盅盛起所有食材。;蒸锅放大量清水、放上支架。;炖盅加上两小碗清水，遮上炖盅盖子。;再遮上蒸锅盖子，大火煮开后调成中火蒸;搅拌均匀舀起，加上几粒开水烫过的杞子，即可饮用。;喝不完可以放进冰箱里保鲜，冰冻之后更清爽，老人、孩子、或体虚的妇女建议趁热饮用。;
小窍门：银耳提前泡发，此甜品炖分钟即可。食材量增加相对水的量也相应增加，我这是三人饮用的量。雪梨一定要去皮去芯，炖出来的甜品味道才清甜。

