http://home.meishichina.com/recipe-198077.html
萝卜丝丸子汤
到市场买菜，菜档老板极力推荐山东大萝卜，说绝不会有花心大萝卜滴，那还行，白萝卜看着个个都水灵，那就挑个缀手点的，回家擦丝，再搓几个肉丸子，做个汤菜，既喝汤又吃菜，这是猫很喜爱的一种方式，但可不算是懒人菜哟，因为不光是擦丝要费点功夫，还要摔打肉泥搓丸子呢，那可绝对是个力气兼技术活啊，不管如何，反正一切都是为了好吃和吃得健康不是，值得的
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/10/30/p800_201410301414648286556.jpg
白萝卜  猪肉末  小葱  
常见菜式  霜降  处暑  防辐射  节日习俗  汤羹  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：廿分钟  普通难度  
锅内放少许食用油，下葱白炸至金黄出香味。;倒入鸡汤;接着把白萝卜丝放入锅内，开火煮。;这个时候，把剁好的猪肉馅放入盆中。;加入适量的盐，糖，生粉，料酒，胡椒粉，充分摔打上劲。;这时锅内的白萝卜丝也煮至透明软烂了，调入适量的盐即可。;接着把肉末搓成小丸子，放入锅内。;中小火煮熟。;食用前可洒上小葱花增香。;
小窍门：要提醒的是，白萝卜不适合脾胃虚弱者，如大便稀者，应减少使用，还有值得注意的是在服用参类滋补药时忌食该品，以免影响疗效。

