http://home.meishichina.com/recipe-197994.html
做弹牙的猪肉丸
丸子的种类很多，做法多不外乎煎炸蒸煮。根据食材不同不同需要，用以上方法将各种肉类与适量的蔬菜制作成一个个美味的丸子备用。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/10/29/p800_201410291414567127257.jpg
猪肉  荸荠  小油菜  油豆皮  粉丝  鸡蛋  盐  酱油  五香粉  玉米淀粉  葱姜蒜  花椒，大料胡椒粉  植物油、香油  
常见菜式  汤羹  口味：咸鲜  工艺：氽  耗时：一小时  普通难度  
备齐原材料和调味料;猪前肩肉，先薄切成片;细切成丝;再切成颗粒状;再改刀剁成肉馅;葱、蒜、荸荠细切成碎备用;容器内放入猪肉馅、放入切好的蒜碎和葱碎，打入一个鸡蛋;加入;顺一个方向搅拌均匀直到上劲;小油菜提前烫过;粉丝泡软备用;油豆皮泡软切块;锅底少许油，炒香葱段和姜片，放入花椒和八角爆香;然后倒入;一只手少蘸一点水抓起一把肉馅，从虎口挤出;用另一只手的大拇指挖下来;直接放入锅中，挤丸子的过程中始终保持锅内的水属于微开状态。;大火烧开后加入适量枸杞和盐调味撇去浮沫;可先将油豆皮放入转小火煮制;再将备用的油菜和粉丝放入;用少许盐胡椒粉调味即可;盛入碗中撒少许香葱碎即可;
小窍门：一碗营养丰盛的自制弹牙的贡丸汤就做好了。有时间的话还是建议自己剁肉，本着细切粗剁的原则进行。啥是细切粗剁呢？就是将猪肉，先切片再切成丝再切成小丁，全部切好后，再用刀剁成肉馅。具体要剁的程度看自己，做小丸子我喜欢剁的糜一点，要是做四喜丸子，就粗多几下不需太细太细了反倒口感不好不软。

