http://home.meishichina.com/recipe-197530.html
西红柿银鱼鸡蛋汤
不论每天怎么样安排饮食；都必须营养丰富。推荐一款经常喝的营养健康汤羹。简单易于操作，丰富的食材包含了维生素、矿物质、高生物价值的蛋白质、脂肪、碳水化合物、维生素
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/10/24/p800_201410241414129885990.jpg
西红柿  银鱼  粉丝  油  盐  鸡蛋  干贝  生姜  生抽  葱花  
常见菜式  汤羹  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：廿分钟  简单难度  
用水冲洗干净西红柿。银鱼、干贝、粉丝用水泡发备用。;生姜切丝；首先在西红柿上划十字刀然后将西红柿切块；鸡蛋打散备用。西红柿含有对心血管具有保护作用的维生素和矿物质元素，能减少心脏病的发作。多吃西红柿具有抗衰老作用，使皮肤保持白皙。;银鱼味平；易于和食材搭配；特别是和鸡蛋、西红柿在一起珠联璧合。烹调前应用温水浸泡涨发，也可以用少量的清水加黄酒、生姜、葱花隔水蒸软，然后烹制入肴。;锅里放油，烧至六成热放入生姜爆香，将西红柿倒入锅中翻炒，直至一半的西红柿汤汁被炒出。;粉丝烹调前用水浸泡涨发；放入到炒好的西红柿中。;用水壶加入;放入已经泡发好的银鱼的煮沸的锅中。;锅中的水煮开后；会形成一层浮沫，用汤勺撇去浮沫。;加入干贝煮至水开。干贝含有蛋白质、脂肪、碳水化合物、维生素;将蛋液缓缓倒入沸腾的汤里，往沸点多的地方倒蛋液。鸡蛋是人类最好的营养来源之一，鸡蛋的蛋白质含量仅次于母乳；含有大量的维生素和矿物质。;放入一勺生抽;加入一勺盐时要关火，盐不需要加热。;西红柿鸡蛋银鱼汤即将完成；加入一勺胡椒粉即可。这款汤羹胡椒粉是必不可少的；起到画龙点睛的作用。;最后盛入汤碗；撒上葱花。西红柿的营养价值虽然很高，但是西红柿性较寒，女性在感冒、坐月子、生理期时体质虚弱不宜食用。这款汤营养极其丰富，囊括了人体一天所需的营养元素。怎么样？还不赶快试一试，有问题尽管提哦;
小窍门：卖萌的柠檬温馨提示：西红柿性较寒，女性在感冒坐月子生理期时体质虚弱不宜食用。卖萌的柠檬温馨提示：鸡蛋是人类最好的营养来源之一，鸡蛋的蛋白质含量仅次于母乳含有大量的维生素和矿物质。卖萌的柠檬温馨提示：用干贝代替味精的作用来提鲜。卖萌的柠檬温馨提示：多吃西红柿具有抗衰老作用，使皮肤保持白皙。

