http://home.meishichina.com/recipe-197525.html
不用任何增鲜调料也很鲜美的汤
连着两天都做了这款鲫鱼豆腐汤，做法很简单，不用太多的调料味道也很鲜美，家里的宝宝老人喝安全又放心
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/10/24/p800_201410241414126748340.jpg
鲫鱼大约  香菜  大蒜  油  料酒  水  豆腐  姜  枸杞  盐  胡椒粉  
常见菜式  哺乳期  海鲜  汤羹  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：一小时  简单难度  
准备好所需要的材料。;鲫鱼两面划上刀印。;撒上少许的盐，铺上姜片，放入盘中腌制大约;蒜瓣切碎、香菜切小段。;锅烧热，加入油。;拿掉姜片，放入腌的鲫鱼。;鲫鱼一面煎几分钟后，反个面另一面再煎几分钟。;再放入姜片炸出姜味，倒入开水;放入切好的豆腐块，料酒，大火煮开，转小火煮。;煮大约二十分钟左右，锅里的豆腐块成浮起状，放入枸杞、切碎的蒜瓣，再煮几分钟即可。;盛起，撒上胡椒粉、香菜，没有胡椒粉不放也可以。;
小窍门：煮的时候不要煮的时间太短了，那样汤不会白的。豆腐选择不老不嫩的那种，煮到一定的时间豆腐是会浮起来的。

