http://home.meishichina.com/recipe-197069.html
雪梨冰糖银耳羹
秋天来了，天气非常干燥，有的人嘴唇都裂了，擦了唇膏也没有用，这个时候弄一个梨子炖冰糖就最适合不过了。梨子炖冰糖能够滋阴润肺，养胃生津。适用于慢性气管炎、百日咳、慢性咽炎等病症。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/10/20/p800_201410201413790554898.jpg
雪花梨  银耳  百合  莲子  冰糖  枸杞  
秋季菜谱  滋润补水  汤羹  秋分  白露  立秋  口味：甜味  工艺：煲  耗时：数小时  简单难度  
百合和莲子泡发。;银耳泡发洗净。;雪梨去皮切块。;砂锅里加入清水和泡发的百合和莲子。;在放入梨块和银耳，小火慢煲;加入枸杞和冰糖继续煲;
小窍门：不建议大家使用煮肉和炒菜锅来煮汤，最好备一口砂锅来煮汤和粥，因为煮肉菜的锅里残留的味道会破坏甜汤的口感和香味。梨子的品种比较多，我们所熟悉的有雪花梨和酥梨皇冠梨等，但是比较适合煮汤的还是雪花梨比较好。一次未食用完的梨汤可以放在冰箱冷藏室里，第二天加热后食用即可。

