http://home.meishichina.com/recipe-196844.html
陈皮绿豆鸽子汤
虽然已是秋天了，可在广东，还感觉不到秋天的凉意，但是秋冬进补现在已经可以进行了，今天煲的这款汤水，最经典的作用是清热解毒，还有一个作用是补肾益精，特别对于身体有些热毒，令到皮肤有些瘙痒时，喝这个最好了，当然汤水这东东的具体作用与用途还是要因人而异的，不要随便乱喝一些自己身体接受不了的汤水哦。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/10/18/p800_201410181413622779664.jpg
鸽子  陈皮  绿豆  蜜枣  盐  
荤菜  常见菜式  热菜  汤羹  口味：咸鲜  工艺：煲  耗时：数小时  普通难度  
称好绿豆，再准备一些陈皮与蜜枣。;先把绿豆清洗干净，然后浸泡;接着把陈皮与蜜枣也清洗一下，放入砂锅内。;把鸽子处理干净后，放入汤锅中焯烫去血沫。;然后放入浸泡了;大火煲开;煲了;此时汤鲜味美，已经可以喝喽，如果不喜欢喝不放盐的汤，可以放入适量的盐调味，不过，在老广东的家里，煲这样的老火汤是很少放盐的，更不会放味精与鸡精之类的东东哦。;盛入碗中，可以开喝了。;
小窍门：大家都知道，喝汤时，如果有绿豆皮的话，会令到口感大打折扣，只需要把汤先煲小时，然后把火再次开大，在汤水中大滚后，这样绿豆皮都会集中在一起，就非常方便把绿豆皮捞出来喽。

