http://home.meishichina.com/recipe-196725.html
老妈蹄花
我觉得猪蹄的这个做法，不论是夏天还是冬天，都很合适的说
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/10/17/p800_20141017105453730926974.jpg
猪蹄  白芸豆  老姜  大葱  小葱  香菜  蒜  白酒  陈皮  花椒  米醋  芝麻酱  蒸鱼豉油  米醋  花椒  食用油  
荤菜  常见菜式  热菜  汤羹  口味：其它  工艺：炖  耗时：数小时  普通难度  
白芸豆;猪蹄剁小块后，先用清水浸泡;准备好调料;做一锅清水，冷水放入猪蹄;加入白酒;大火煮沸后，继续加热;直至最后汤色澄清；;猪蹄取出后用温水清洗干净，用刀仔细的刮一下猪蹄的表面，包括褶皱也要清理干净。如果有未拔出的猪毛，也要清理掉。整理好后，沥干水分；;大一些的砂锅里，先放入大葱段;再放入猪蹄；;加入足量的清水，没过猪蹄;大火煮开后，继续加入;加入米醋;白芸豆要泡到豆子体积胀大一倍，豆子表皮完全膨胀，没有褶皱为止；;泡好的白芸豆洗净，沥干水分，加入砂锅中，煮沸后转小火；;继续煲煮;准备好香葱;芝麻酱放入小碗中，加入;香葱切葱花，香菜切末，蒜去皮后压成蒜蓉，全部加入小碗中；;加入蒸鱼豉油;加入米醋;可以明火加热的容器中，放入花椒;趁热过滤到小碗中，浇在葱蒜香菜末上，会发出哧哧的声音；;最后拌匀即可；;吃时再碗中放些盐，盛入猪蹄汤，蘸配料食用。;
小窍门：白芸豆一定要提前一晚浸泡，泡到完全涨发才好猪蹄提前浸泡，可以先去除一部分血水，减轻脏腥味猪蹄汆烫的时候，一定要撇净表面浮沫，可以准备一盆水，每撇一次就将滤勺放在水中浸泡一下，这样能撇的比较干净加陈皮和花椒，是去除猪蹄的脏腥味的关键。但是陈皮不要加多了，会发苦的猪蹄大火煮沸后，一定要继续大火煮分钟，这是浓白汤色的关键炖猪蹄时，加入少许米醋，既能去腥，又能帮助猪骨头里的钙质析出猪蹄一定要炖到酥烂脱骨，这样胶原蛋白才会完全析出，才会汤汁浓稠蘸料可以根据自己的喜欢来调整，喜欢吃辣的可以放些红油，会更好吃。

