http://home.meishichina.com/recipe-196590.html
冬季食谱
吃货的世界
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/10/16/p800_201410161413417678199.jpg
草鱼头  生姜  盐  料酒  豆腐  油  胡椒粉  
常见菜式  汤羹  口味：原味  工艺：煮  耗时：三刻钟  简单难度  
鱼头洗净切成两半不要剖到底；分别用;热锅倒入适量的油，用生姜将锅的内部擦拭一遍，在煎炸鱼头时，油花四溅现象会避免。;将锅放在电磁炉上，开煎炸键。放入;鱼头放入煎炸好的生姜片里；倒入适量的水没过鱼头，加料酒用大火烧开后煮;豆腐选择专门做汤的嫩豆腐，从豆腐中央拦腰切开，分别切成大小均等的方块备用。;锅中放水烧开，倒进豆腐块焯水；焯去嘌呤。或者抹上盐也可以，之后用清水冲洗干净。;大火煮至沸腾，改中小火煮;放入豆腐块轻轻搅匀；大火煮沸后改小火焖煮;鱼头汤里放入一勺盐，做汤不要过早的就把盐加进去，在鱼头汤已经煮熟时加盐，减少盐对鱼头的渗透，保持鱼头汤的养分不流失。;又到了秋冬季进补的好时机，鱼头汤的味道鲜美营养价值极高；食用水产食品可以首先鱼头。鱼头汤的蛋白质含量是猪肉的两倍，含有丰富的优质蛋白，因为汤汁浓稠极易被人体的所吸收。豆腐素有;
小窍门：卖萌的柠檬温馨提示：锅中放水烧开，倒进豆腐块焯水焯去嘌呤。卖萌的柠檬温馨提示：做鱼汤的鱼只有经过油煎后，用大火烧开水炖煮，鱼汤呈现奶白色是油水充分混合的结果。这样汤味才会浓厚。卖萌的柠檬温馨提示：鱼汤中不要倒入牛奶，因为有牛奶之后煮汤会出泡沫，不但汤的成色不好看也喝不出鱼头汤原汁原味了。卖萌的柠檬温馨提示：用生姜片先将锅的内部擦拭一遍，在煎炸鱼头时，油花四溅现象会避免。卖萌的柠檬温馨提示：先将鱼头放进没有油的锅中烘干鱼头表面的水分再煎就不会在煎炸鱼头的时候弄的到处都是油污。

