http://home.meishichina.com/recipe-243896.html
西兰花奶油浓汤
现在很多小宝贝对绿色的蔬菜有着本能的排拆和抗拒，却对餐桌上的肉食比较感兴趣，甚至无肉不欢，这可愁坏了每一位宝妈宝爸，因为现在的生活条件越来越好了，一般的家庭基本不用再担心吃不饱吃不够，往往担心就是吃太多，吃太好而把宝宝变成小胖子或是增加以后青少年高血压、高血脂风险性，也更怕单向性偏食以致造成宝宝营养不均衡，对宝宝的生长发育不利的。所以每个家长撑握只要没有成份冲突，只要口味合理搭配，蔬菜同样会变成宝宝爱吃的食物。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/16/p800_20151215vbfqxsxs0ldkgceh.JPG
西兰花  土豆  冰糖  黑胡椒  奶油  盐  水  
汤羹  口味：奶香  工艺：煮  耗时：半小时  简单难度  
准备所有用物，西兰花洗净焯水，土豆洗净去皮。;将西兰花和土豆切块，扔入水果豆浆机桶内，倒入奶油、加入冰糖。;加入水至最低刻度线至;成糊后自动进入煮沸功能，待整个程序结束，撒上盐，将黑胡椒粒磨粉搅抖匀均。;倒入碗内，进行拉花。;先将奶油用筷子画出二个半圈，然后用筷子头部点出小圆点，拉花样子可随意变化。不过拉花时浓汤尽可能不要再搬动，不然很容易散形。;
小窍门：西兰花虽然营养丰富，但因留的农药较多，所以在吃之前，可将菜花放在盐水里浸泡几分钟，这样有助于去除残留农药。西兰花焯水后，应放入凉开水内过凉，捞出沥净水再用，焯水时间不易过长，不然易丧失和破坏防癌抗癌的营养成分。

