http://home.meishichina.com/recipe-193236.html
萝卜丝鲫鱼汤
很家常的一个汤，这个季节喝最美了，鲫鱼是很经济的鱼类，营养豪不逊色。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/09/07/p800_20140907151834608036625.jpg
鲫鱼  萝卜  小葱香菜  姜  盐  胡椒粉  烹调油  
常见菜式  汤羹  口味：咸鲜  工艺：煎  耗时：半小时  简单难度  
材料图。;、鲫鱼治净后用厨房用纸吸干净水份。;鲫鱼治净后用厨房用纸吸干净水份。;放上收拾干净的鱼，初下锅不要动鱼，稍煎后晃动锅子，鱼不会粘锅。;煎好的鱼出锅，四条鱼分两次煎的。;鱼全都煎好后，往锅中加上热水，记得用热水哟，这样汤会浓白香醇。;放上葱结香菜根，大火烧开转小火炖煮至汤汁香浓。;萝卜切丝，用淡盐水泡上。;鱼汤将好时，下萝卜丝，加盐和胡椒粉调味，萝卜丝熟透后出锅，淋上香油放上香菜和小葱碎即可。;
小窍门：煎鱼时需要灸锅，要把锅倒油烧热，油倒出后重新下油再煎。配合着姜片和轻巧的手法，鱼不至于会煎的稀巴烂。煮汤加热水有助于油脂乳化，汤汁看起来是浓白色，比较诱人。秋季多吃萝卜，润燥效果很好。

