http://home.meishichina.com/recipe-189900.html
绿豆莲子汤
炎热的夏季，绿豆汤是家庭清热消暑的良品，备受大家的喜爱，民间用绿豆煮汤作为夏令传统饮品，若在其中加些白糖或冰糖，则更增加凉意。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/07/31/p800_20140731150600497815441.jpg
绿豆  薏米  莲子  无核红枣  
粥  汤羹  口味：甜味  工艺：煮  耗时：三刻钟  简单难度  
准备材料；;将薏米摊开，挑去黑仁及杂质，用水浸泡;绿豆洗净放入锅中；;放入洗净的莲子和红枣；;放入泡软的薏米；;倒入没过材料三四厘米左右的清水；;中小火烧开，关火盖盖焖;这是第一次焖后的样子，绿豆变胖了，但还没开花；;放入冰糖，继续开火再次煮开，再焖;盛出即可食用。;
小窍门：薏米不容易煮烂，可先浸泡小时以上以利于缩短煮的时间，着急的可用热水浸泡以缩短浸泡的时间，也可以先把薏米入锅煮半小时后再放入其它材料同煮现在的绿豆比较容易煮开花，只需煮开后焖分钟，再次煮开后再焖分钟即可，这样煮的绿豆刚刚开花，壳与肉不分家煮绿豆时放入半匙柠檬汁或白醋，可以保持绿豆汤碧绿的颜色。

