http://home.meishichina.com/recipe-188518.html
蔬菜酸汤
蔬菜酸汤
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/07/20/p800_201407201405844595988.jpg
排骨  西红柿  豆角  黄瓜  姜  洋葱  盐  醋  生抽  料酒  糖  香叶  花椒  八角  
常见菜式  青少年  汤羹  口味：酸咸  工艺：炖  耗时：一小时  普通难度  
这排骨我买的整扇的，让店家剁的时候，将两头修去，一根骨头分两段，超过瘾的感觉。;排骨洗净，加葱姜料酒焯水。;、准备配菜。;豆角切段儿，西红柿切块。;姜切片儿，海带切块，大蒜拍松。;准备香料和调料，香叶两片;切好的菜下电压力锅，焯水好洗的排骨也放上。加水油过排骨，将步骤;自然落阀后开锅，捞出排骨放在烤盘中，刷上烧烤汁。烤箱提前预热;捞了排骨也丝毫不影响汤的美味，吃吧，一菜一汤，再加一份米饭，挺好。;
小窍门：西红柿本身也比较酸，汤中又加了醋，醋一定要选择上等的酿造醋，量也不必过大。蔬菜可以随意调换，喜欢啥放啥，没有一定之说法。

