http://home.meishichina.com/recipe-246493.html
美味养生
生氽肉丸汤汁清亮味鲜、丸子色白软嫩、清淡爽口不油腻，是营养丰富的美味佳肴。食用菌的特点为高蛋白，无胆固醇，无淀粉，低脂肪，低糖，多膳食纤维，多氨基酸，多维生素，多矿物质。食用菌集中了食品的一切良好特性，营养价值达到植物性食品的顶峰，被称为上帝食品，长寿食品。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/01/01/p800_2016010183feahpmyvqftxo8.jpg
新鲜大肉  大葱  生姜  香菇  蟹味菇  上海青  胡萝卜  绿豆粉丝  盐  胡椒粉  花椒粉  生粉  
汤羹  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：一小时  普通难度  
食材一：新鲜大肉。;食材二：大葱、生姜、;食材三：香菇、蟹味菇、上海青、胡萝卜、绿豆粉丝。;做肉丸粉丝汤之前我们先制作肉丸子，就从制做肉馅开始吧。将大肉、葱、生姜放在案板上直接剁。;剁得差不多时加入适量花椒粉、盐和少许植物油，再继续剁。;肉馅剁好装碗中。;舀一勺肉馅，用手把团圆成丸子。;做好的丸子装入盘中备用。;锅中加水，水烧热后下入丸子;肉丸煮至;之后加入粉丝，待粉丝变成透明状。;加入青菜，勾入适量芡粉。;调入适量盐和胡椒粉，煮开即可。;开动吧。;
小窍门：生氽肉丸一定要热水下肉丸，不能开水，以免丸子煮散。

