http://home.meishichina.com/recipe-188097.html
清爽过苦夏
天气果真是一天比一天热了，昨天中午出去一趟，回到家已经浑身是汗，口渴难耐，想起早上煮的绿豆莲子薏米羹还没有喝完，赶紧舀了一碗，刚刚入口，便觉得清爽无比，喝完了，从喉到胃一下子舒坦得无以言表。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/07/18/20140718173820469572923.jpg
绿豆  莲子  薏米  
常见菜式  汤羹  口味：甜味  工艺：煮  耗时：半小时  普通难度  
所用原料。;绿豆用冷水浸泡两至三个小时，也可以隔夜泡上。;泡好的绿豆用水洗净，倒入加好水的汤锅中。;莲子和薏米加入水，充分清洗干净。;清洗好的莲子和薏米跟绿豆一起加入锅中。;大火煮沸后，转中小火慢慢煮。;约半个小时后，绿豆煮开花了，这时加入冰糖。;继续煮约;
小窍门：绿豆提前用水浸泡，会更容易煮烂。不用煮太久，绿豆刚刚煮开花即可，这时候绿豆的功效才能发挥到极致！加入冰糖可以调成羹，不喜甜食的朋友们可以不加任何糖类，原味食用也是非常不错的哟！如果肠胃够好，冷藏后风味更佳！

