http://home.meishichina.com/recipe-187309.html
西红柿疙瘩汤
母亲是山东人，在我小的时候经常做疙瘩汤来吃，可是当时的我并不喜欢，因为母亲做的疙瘩汤里面没有放任何调料和蔬菜，就是那样清清淡淡。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/07/11/20140711101654214672287.jpg
面粉  番茄  鸡蛋  葱  番茄沙司  味极鲜酱油  盐  料酒  醋  
常见菜式  流感  醒酒  汤羹  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：半小时  普通难度  
盆中放好面粉，水龙头的水开成一条细细的线，将面粉放在水龙头下面，边接水边用筷子快速、匀速搅动，使形成很小的面疙瘩。;成型的面疙瘩静置五分钟饧面，之后再用筷子搅拌一下。;番茄切小丁，葱横向剖开，再切段，鸡蛋入半调羹料酒、半调羹水、数滴醋充分打散。;炒葱油：锅中入油，小火下入葱花，等葱花微微发黄，葱香浓郁时，捞出葱花不要，再倒出一半的葱油备用。;锅中剩下的葱油烧热，入番茄丁翻炒至出汁。;入一调羹番茄沙司、一调羹味极鲜酱油翻炒。;倒入适量水烧开。;下入面疙瘩烧开，调入适量盐。;将鸡蛋液缓缓倒入沸腾处形成蛋花，浇上之前倒出备用的葱油，如果愿意可以加点鸡精。;
小窍门：和面疙瘩的时候自来水开细线，面放在水下面，用筷子匀速搅动，水流和搅动速度均匀，做出来的面疙瘩大小一致。面疙瘩饧面五分钟，再用筷子搅一搅上劲儿，面疙瘩又劲道又好吃。蛋液中入料酒可去蛋腥，入水和醋可使蛋鲜嫩，但不可多加。番茄沙司可去除西红柿的酸涩味儿。蛋液形成蛋花的要点：要形成涓涓细流状，缓缓地倒入沸腾处，这样才可形成漂亮的蛋花。

