http://home.meishichina.com/recipe-185643.html
莲藕淮山排骨汤
在小米生长的那个小城镇，平时吃饭都少不了汤，饭前一碗鲜醇香美的汤，是每餐饭的开场戏之一。那些个家里头有适婚儿女的家庭，特别是儿女已有稳定的感情即将办喜事的，总是会在节日里煲上一锅与莲藕、淮山有关的汤，取
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/06/29/20140629215102562897614.jpg
排骨  莲藕  淮山  
常见菜式  雨水  补钙  汤羹  青少年  小暑  口味：原味  工艺：炖  耗时：数小时  普通难度  
原料准备好；;锅内入适量清水，放入适量姜片及料酒，放入排骨小火加热飞水；;莲藕去皮切滚刀块；;淮山去皮切块，泡水中以防氧化；;排骨飞水后捞出备用；;莲藕泡水中防发黑；;砂锅内注入适量清水，放入莲藕；;放入飞水后的排骨，滴入三四滴米醋；;放入姜片，大火烧开，转最小火煲;接着放入淮山，继续煲;最后调入适量盐即可；;成品。;
小窍门：淮山应最后放入，放早了容易煮烂成泥煲排骨汤时滴入几滴醋，可促使骨钙质更好地发挥出来莲藕淮山切块后泡入醋水中可防止氧化发黑，也可使汤色显得更白炖莲藕不宜用铁锅，不然汤色易发黑，最好用沙锅。

