http://home.meishichina.com/recipe-182112.html
真珠菜汤：潮汕人爱吃的快手鲜汤
真珠菜，学名为白苞蒿，又叫做珍珠菜或者是鸭脚艾，以叶子和嫩茎梢最为好吃。真珠菜在夏、秋季时，以叶最为美味，到了冬季，则是根部药性最强的时候。不过这真珠菜清新中又带着点缠绵的野气，外地人不一定吃得习惯，但若和猪血、猪杂搭配起来，其汤水十分鲜美，带有淡淡的青草味。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/06/13/20140613094058145580899.jpg
真珠花菜  猪肝  猪肉  清水  
常见菜式  汤羹  口味：清淡  工艺：煮  耗时：廿分钟  简单难度  
挑选稚嫩的真珠花菜，现摘现吃最好。;取嫩叶与嫩茎，清洗干净。;猪肝切片，用清水冲洗干净。;猪肉选梅肉部分，切成薄片，洗净。;煮开水，锅中下油，分几次下真珠花菜。;真珠花菜一变色，即捞起，放入碗中。;原锅下猪肉，一煮熟即捞起放入碗中;原锅下猪肝，一煮熟即捞起放入碗中。;汤中加点盐调味，将汤水舀入碗中即可食用。;
小窍门：真珠菜汤要好吃，关键在于火候的控制，菜与肉都需要一煮熟即捞起，放入碗中，最后再来加汤水。滚汤时，菜和肉均要好吃，就要将食材分开处理，切忌全部丢入锅里。

