http://home.meishichina.com/recipe-181930.html
陕西美食
粉汤羊血，又叫粉汤血豆腐、粉汤红丝，是陕西省著名的传统风味半汤类小吃。粉汤羊血，营养成分较为全面，富含蛋白质、碳水化合物、多种维生素和矿物质，尤其是有机铁的微量元素含量是所有小吃中最多的。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/06/12/20140612102859435915624.jpg
羊血  粉丝  豆腐  发面饼  
陕西小吃  汤羹  口味：麻辣  工艺：煮  耗时：半小时  普通难度  
准备材料。;将羊血切成细条。;将豆腐切成厚片。;将粉丝用凉水泡软。;炒锅加热将花椒和小茴香用小火焙香。;炒锅加热将桂皮、八角、草果、良姜焙香。;先将花椒，小茴香轧碾成细面再将其他调料混合轧碾面，过罗后与花椒，小茴香面搅拌均匀。;腊汁油也是主要调料，制法是将调料包放清水中煮，煮至出味后取出调料包，倒入猪油继续熬煮，直至将水分蒸发完，调和水煮干，调和味吃入猪油里，即成腊汁油。;锅内添清水，水开后先下食盐;锅开下豆腐稍煮。;羊血放漏勺里下入汤锅内摆动几下，至羊血成熟。;漏勺里加入水泡好的粉丝，用开汤冒一次。;粉丝、羊血、豆腐冒好后分别捞出放到碗里。;然后按顺序调入腊汁油、辣椒油，香菜、青蒜末浇入适量开汤即成。;
小窍门：买不到羊血的可以用鸭血代替。腊汁油也可以用平时卤肉时收集的油。花椒面的用量要大一些，突出麻味。烙好的饼可以泡到汤里吃，也可以一边喝汤一边吃饼。我的日志里有更详细的做法。

