http://home.meishichina.com/recipe-180679.html
用心为家人煲出好汤
现在天气渐渐热起来了，好象没冬天那么喜欢喝汤，但用心煲出来的美味鸡汤有谁能够抗拒呢。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/06/06/20140606134156788758386.jpg
土鸡  松茸  茶树菇  竹荪  
常见菜式  贴秋膘  汤羹  口味：清淡  工艺：炖  耗时：数小时  简单难度  
松茸用清水先泡;另外加入清水，蒙上保鲜膜，现在天气比较热，入冰箱冷藏泡制，我是提前一晚泡的。;炖汤前鲜茶树菇洗净，准备好姜片。;枸杞用清水泡发。;鸡切成块，洗净，沸水焯两分钟。;焯好的鸡捞起，用清水再次洗净。;已经泡好的松茸，闻着很香。;最后将鸡、茶树菇、姜片、枸杞和松茸一起倒入砂锅里，泡松茸的水也一起倒入，再加入适量的清水，水开后小火煲两个小时即可。;
小窍门：原料：土鸡配菜：松茸茶树菇竹荪调味：姜片枸杞我最后还放了一些竹荪，忘记拍照了，泡好的竹荪是最后放入汤里的，再炖分钟就可以了。一般炖的鸡没什么味道，大家不喜欢吃，其实可以做一个蘸碟，吃的时候蘸一下调味就很好。喝汤的时候可以什么都不加，一样很鲜香，实在不习惯可以加一点盐。

