http://home.meishichina.com/recipe-243703.html
奶香鸡蛋羹
鸡蛋中富含的营养成分多种多样，能够为人体提供足够的营养物质，鸡蛋是最接近母乳的食物，尤其是孩子保证每天一个鸡蛋让鸡蛋提供一天的能量原动力。靓丽的色彩吸引了宝宝的眼球，丰富的营养为宝宝保驾护航，为宝宝做起来吧
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/14/p800_5551123E-AE1C-470A-ABDA-9CA8999A5D3B.jpg
鸡蛋  牛奶  草莓  猕猴桃  
汤羹  口味：清淡  工艺：蒸  耗时：半小时  简单难度  
鸡蛋打入容器内;充分打散;加入和鸡蛋同等的牛奶搅拌均匀，过筛;过滤掉气泡，如果还有气泡用纱布蘸取;盖好保鲜膜，用牙签扎几个洞透气，避免水蒸气滴入鸡蛋羹上。;蒸好的鸡蛋羹平滑细腻，容器边缘有少量鸡蛋中的油;水果洗净切开;放在鸡蛋羹上，美味的奶香鸡蛋羹，好看好吃又营养。;
小窍门：鸡蛋要先清洗干净。鸡蛋打散加入牛奶过筛。蒸的时候盖好保鲜膜，别忘记扎孔哦。鸡蛋羹趁热放入水果，即使冬天也不担心水果寒凉。

