http://home.meishichina.com/recipe-180246.html
牛奶炖蛋
牛奶炖蛋，具有养颜、滋阴补血、强身健体的功效，也易消化，适合一家老少齐分享。牛奶和蛋香的结合，香滑细腻、入口即化，满满的幸福感。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/06/04/2014060410340783131332.jpg
鸡蛋  纯牛奶  白糖  
常见菜式  青少年  汤羹  口味：奶香  工艺：蒸  耗时：十分钟  简单难度  
准备原材料如图。;将鸡蛋打散，加入白糖、牛奶搅打均匀，静置;然后将牛奶蛋液用筛网过滤掉泡沫。;容器表面蒙上保鲜膜，用牙签在表面扎几个小孔。;冷水下锅，把碗放到蒸锅里，盖上盖子，大火烧开然后中火蒸;将草莓对半切开去蒂，摆好就可以吃啦。;
小窍门：蛋奶液一定要用滤网过滤掉泡沫，保证蛋奶液表面光滑平整，这样蒸出来的鸡蛋羹，才不会有难看的蜂窝。蛋奶液倒入碗中，要封上一层保鲜膜，用牙签在表面扎几个小孔。加保鲜膜是为了锁住蒸气，扎几个小孔是为了让蒸气循环流动，这样蒸出来的鸡蛋羹细腻无泡，嫩滑无比。喜欢浓稠的可以适当减少牛奶的量。

