http://home.meishichina.com/recipe-179581.html
鲈鱼蒸蛋
鲈鱼细刺很少，所以，片出没有鱼刺的鱼肉并不困难，但还是要仔细检查哦
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/05/29/20140529133232468719311.jpg
鸡蛋  鲈鱼  
常见菜式  幼儿  汤羹  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：廿分钟  简单难度  
鸡蛋打入碗中，放一点点细盐打散，再加入蛋液两倍量的温水，充分搅拌；;过一遍筛，得到顺滑的鸡蛋液。锅里烧开水，转中火，放入鸡蛋液开蒸；;鲈鱼片出没有鱼刺的肉，用生抽、盐、料酒、生粉抓匀，备用；;约;最后撒葱花增香，即可。;
小窍门：水蒸蛋攻略温水：加冷水会让蛋和盐在蒸的过程中沉淀，加开水会影响水和蛋液的融合所以要应该加温水比例：鸡蛋液温水：要加蛋液两倍量的温水，这样比例蒸出来的蛋羹比较水滑过筛：搅拌好的蛋液，表面会有很多小气泡把蛋液过筛后，就解决蒸好后蛋液表面不平滑的问题了盖子：蒸的时候加个盖子保鲜膜，避免锅盖上的水蒸气滴落到蛋液上中火：水开后再放蛋液进去蒸，全程用中火。就不会让蒸蛋内部产生蜂窝状了

