http://home.meishichina.com/recipe-179011.html
番茄排骨汤
汤是我家餐桌不可缺少的美味。夏天到了，西红柿具有生津止渴，健胃消食，清热解毒，凉血平肝，补血养血和增进食欲的功效。排骨除含蛋白质、脂肪、维生素外，还含有大量磷酸钙、骨胶原、骨粘蛋白等，可为幼儿和老人提供钙质。这款番茄排骨汤，清淡可口，汤中略带番茄酱的酸甜和胡萝卜的清香，加上排骨汤的浓香，是一道非常开胃的靓汤。特别是汤中的胡萝卜煮的软软糯糯的，吸透了排骨的香气，让不喜欢吃胡萝卜的宝宝也忍不住多吃几口了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/05/26/20140526095135685475760.jpg
排骨  西红柿  胡萝卜  葱  姜  香菜  
常见菜式  汤羹  口味：酸甜  工艺：炖  耗时：一小时  普通难度  
原料洗净备用;西红柿，胡萝卜切成小块。姜切片，葱切段，待用。;排骨放入砂锅，加入葱段，姜片，胡萝卜块，适量清水，煮开后，加入西红柿。;大火烧开后，转小火炖约一小时，至排骨烂。加入番茄酱，盐，糖调味。;调好味煮十钟左右，关火，撒入香菜沫，即可。;出锅，装盘。;
NULL

