http://home.meishichina.com/recipe-177776.html
咸肉火腿白菜汤
咸肉火腿是老美冰箱常有的食材，可以充分利用，用菜和做汤都是一级棒的，味道很鲜美，而且烹调时间不长，也算是快手汤和快手菜吧。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/05/20/20140520094311170166493.jpg
咸肉  火腿  大白菜  水发粉丝  自腌咸菜  
常见菜式  流感  汤羹  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：一小时  普通难度  
把大白菜、咸肉、火腿和咸菜切成丝，粉丝水发，咸菜丝冲洗一下；;锅置炉上，用大中火，放咸肉，煸至刚刚出油的状态，不要煸得太过火；;倒入火腿，再煸片刻；;倒入咸菜，爆;加入约小半锅水，转慢火熬约;加入粉丝，再煮约;倒入大白菜丝，开大火；;煮至大白菜丝断生，加胡椒粉和芝麻油，搅拌几下可出锅。;
小窍门：一有咸肉煸出来的油，在烹调过程中就不用放油了二咸肉火腿和咸菜本身带有咸味，就不用放盐了三不建议放味精和鸡精，因为有咸肉和火腿熬的汤，味道已经很鲜味四加适量麻油可以增香。

