http://home.meishichina.com/recipe-176971.html
茄汁黄豆牛腩汤
牛肉和西红柿真是很好的搭档，怎么做都好吃。这款牛腩汤酸鲜可口，因为牛肉没有炒，所以汤不油腻，食材丰富、营养均衡。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/05/26/20140526170026562448919.jpg
牛腩  西红柿  木耳  茄汁黄豆  
荤菜  常见菜式  汤羹  口味：酸咸  工艺：煮  耗时：一小时  普通难度  
主料图。牛腩、西红柿、泡发好的木耳、茄汁黄豆。;西红柿切十字，开水烫一下去皮，切成小块；木耳清洗干净撕小朵。;煮锅放冷水加入牛肉，点火烧开后煮;锅洗干净后，依次放入牛肉、木耳、西红柿、大葱、花椒、料酒加入开水烧开，小火煮约;加入茄汁黄豆、盐。;加入番茄酱搅拌均匀，继续煮几分钟。;盛出后洒香菜沫即可。;
小窍门：牛肉焯水时一定要凉水就加入牛肉，可以更好的去血水，去掉肉腥味。煮的时候最好是直接加开水煮，因为牛肉刚刚焯水是热的，牛肉加凉水后蛋白质会收缩，不易煮烂。在煮的过程中加入颗山楂也可以更容易煮烂，但是家里没有就没加了。盐不要过早放，也会使肉质发柴，不宜煮烂。番茄酱和茄汁黄豆已经有咸味，注意盐的用量。

