http://home.meishichina.com/recipe-173857.html
把爱融入鸡蛋里
孩子们特别不爱吃鸡蛋，特别是儿子。在儿子还很小的时候经常炖蛋给他吃，他都不怎么爱吃。妈妈心疼小外甥经常炖一点土鸡蛋掼给他吃，这小子就不吃，即使吃了一点哭闹一下又吐了。一直到现在对蛋羹都还排斥，现在连小妞都在学哥哥的。小妞妞说哥哥不吃的我也不吃，人家都是两个会抢着吃。我们家的两个从来都不会抢着吃东西的，变着花样让他俩试试。最起码孩子看着稀奇两人分吃掉了，最起码我苦心没有白费了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/04/27/20140427181335624878268.jpg
花蛤  鸡蛋  
常见菜式  汤羹  口味：清淡  工艺：炖  耗时：十分钟  简单难度  
材料：花蛤;花蛤洗净放入温水内煮，待花蛤打开了捞起备用。;蛋打入碗里，打散打均匀。;倒入适量的盐巴，再倒入;蛋液过筛;把花蛤摆入碗里，倒入蛋液盖上保鲜膜大火蒸;
小窍门：我是用冷水上锅，待蒸汽出来了再蒸分钟。具体要看火力来蒸，别太久了不然太老了。保鲜膜要用牙签扎几个小洞洞来透气。花蛤放入盐水里吐沙半个小时，用牙刷把外壳刷干净要是怕不干净的就剥掉壳。

