http://home.meishichina.com/recipe-173351.html
春天的花样鲜美
最近可谓焦头烂额，儿子中耳炎好了才一个星期又感冒了。中耳炎又犯病了，这几天把他折腾好了，我自己也冒了一个外耳道发炎。我们逗孩子说妈妈天天陪着你，现在你到好我病了，是不是你传染给我的啊。孩子肯定的说没有，肯定不是我传染给你的。孩子有了基本常识，都是天气干燥引起的火气。加上睡眠不好一下小毛病就出来了。得给孩子们煲点汤煲了降火气吧，顺道自己也降降火气。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/04/24/2014042415341741846711.jpg
春笋  番鸭  胡萝卜  生姜  
常见菜式  雨水  清热祛火  健康食谱  汤羹  口味：咸鲜  工艺：砂锅  耗时：数小时  简单难度  
材料：春笋;把春笋和胡萝卜用波纹刀切好，生姜切片备用。;温开水倒入砂锅煲内，倒入洗好的鸭腿和生姜片。;倒入料酒开大火待水开了转小火。;待小火煲到;倒入春笋，盖上盖子用小火慢慢炖;倒入适量的盐巴，就可以出锅了;
小窍门：如果有新鲜的春笋，就用新鲜的哦。只买到煮好的就将就的用，不过味道很是鲜美。春笋和胡萝卜要切厚点，这样比较耐炖。鸭子一定要用新鲜的煲出来的味道才会鲜美。要喝多少汤一次加满水，不要在半中间加水不然汤汁鲜美的味道会流失。汤汁的味道已经很是鲜美所以我就不加味精了，料酒是去腥提鲜的。

