http://home.meishichina.com/recipe-172596.html
桃胶雪莲子牛奶炖蛋
今天心血来潮，吃货掌柜的甜品心又红果果的被自己勾引起来了
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/04/19/20140419115309746680986.jpg
桃胶  雪莲子  鸡蛋  牛奶  西米  白砂糖  枸杞  
常见菜式  早餐  汤羹  口味：奶香  工艺：蒸  耗时：半小时  简单难度  
桃胶和雪莲子提前一晚泡发，拣去桃胶杂质沥干水备用；;家里养的鸡蛋真的颜色超好看，就是大小不一，打五个鸡蛋到盆里，用打蛋器充分搅拌；;倒;用滤网或筛子将蛋液过一遍筛，这样子蒸出来的蛋奶会很滑很滑；;将桃胶和雪莲子平均装到五个蒸碗里；;将蛋奶液舀进放了桃胶的蒸碗里，约;盖上盖子蒸;可以直接食用或者晾凉放入冰箱冷藏食用，如果喜欢吃冷藏的蛋奶冻的话那一开始蛋奶液加糖要适量多加点哦;可以煮点西米，煮的时候放进白砂糖，这样子煮出来的西米就有甜丝丝的味道了；;将煮好过凉的西米舀一勺铺在蛋奶冻上，放上几颗开水洗净的枸杞子作装饰，要是有个薄荷叶子就更好了;
小窍门：奶香味非常浓郁，蛋奶冻滑滑的，桃胶和雪莲子都弹弹的，这种口感碰撞太奇妙了，超级好吃哦！如果喜欢吃冻的孩子白砂糖用差不多哦！欢迎上小杭掌柜家的淘宝小店看看哦！本菜谱的做法由汤家药膳的小杭掌柜编写，未经授权不得转载

