http://home.meishichina.com/recipe-172473.html
虫草花黑头鱼汤
虫草花，又称虫草菌，是在培养基里人工培育出的蛹虫草，是虫、菌结合的药用真菌，现代珍稀中草药。虫草花是一种颇受欢迎的食材，性质平和，不寒不燥，对于多数人来说都可以放心食用，含有丰富的蛋白质，对增强和调节人体免疫功能、提高人体抗病能力有一定的作用。有益肝肾、补精髓、止血化痰的功效，多用于作汤料和药膳，是药膳中的新宠，备受医生、营养师、厨师和家庭主妇的青睐。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/04/18/20140418114430985730990.jpg
黑头鱼  虫草花  枸杞  姜  蒜  
常见菜式  汤羹  口味：鱼香  工艺：炖  耗时：一小时  高级难度  
主料：黑头鱼;黑头鱼去除内脏洗净，用厨房纸或干净毛巾将鱼身水份擦净、锅中做油、油温;将姜片和大蒜入锅煎;煎出香味时，立即冲入开水、大火烧开滚起，烹入少许料酒去腥;待鱼汤呈奶白色时转小火，并将泡制好的虫草花再放入锅中一起炖制、炖制;加入盐、胡椒粉调味即可;
小窍门：水要一次性加足，中途不要再加水，且水必须是开水炖制过程中不需用加盐，汤炖好时将依据个人口味加入适量的盐和白胡椒粉煎鱼时要热锅凉油煎制。

