http://home.meishichina.com/recipe-171184.html
荠菜蟹菇豆腐羹
春天的汤羹，吃点儿素食、加点儿野菜，鲜美又清润。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/04/09/20140409115632624171599.jpg
荠菜：  南豆腐  蟹味菇  生姜  鸡蛋  
常见菜式  雨水  汤羹  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：十分钟  简单难度  
荠菜摘洗干净，入加了少许盐的沸水中焯烫至水再次沸腾，立即捞出；;浸入冷水中过凉；;挤干水分，细细切成碎丁；;蟹味菇剪去根蒂，洗净备用；;南豆腐洗净，先切厚片，再切粗条，最后改刀成小丁；将豆腐丁放入淡盐水中，浸泡;生姜切片、水淀粉调匀、鸡蛋打散备用；;起炒锅，热锅入凉油，小火爆香姜片，至姜片边缘起焦；;下入蟹味菇，转中火，煸炒至蟹味菇稍稍变软；;下入荠菜丁，煸炒片刻；;加入适量热水；;水沸后，加入豆腐丁；;再次煮沸后，加入适量盐调味儿；;趁汤汁沸腾时，加入适量水淀粉勾薄芡；;水再次沸腾时，打入蛋花；;加入适量鸡粉;点入香油，起锅即可。;
小窍门：荠菜含草酸，影响人体对钙质的吸收，焯水会去掉绝大部分草酸。所以，无论怎么吃，最好都要事先焯水，尤其是和豆腐一起煮，更要焯水。把握焯水时的火候，不会影响口感。豆腐切丁后用淡盐水浸泡，即可去除豆腥味，又可使豆腐耐煮不易碎，烹调豆腐之前都可以这样处理。加水量和勾芡的程度，可以根据自己的口味调节。

