http://home.meishichina.com/recipe-171139.html
桂圆红枣甜汤
红枣是补血佳品，女性月经期间来一杯滋补身体最好过了，其实今天想起来要喝这道汤正是因为
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/04/09/201404091105043976172.jpg
新鲜桂圆  红枣  
常见菜式  汤羹  口味：甜味  工艺：煲  耗时：半小时  简单难度  
准备好所有的材料，我用的是新鲜的桂圆，超市里那种干的也可以;红枣用水果刀划一道小口子，但是不要切断哦，这样既能红枣的味儿容易煮出来，而且又好看;切好的红枣用水稍稍洗干净泡一下;将桂圆和核桃拨开备用;所有的材料和水放入锅中，大火煮开后放入文火煲四十分钟左右;红枣煮软后放入红糖调味，也可以放入蜂蜜，在加蜂蜜的时候要注意喽;趁热喝最好啦，别说热热的喝完舒服多了;想喝么，给你快递;
小窍门：煮好的红枣茶要趁热喝，煮茶的材料也要一起吃掉。红枣茶最好坚持每天喝，这样效果才会好。经期或者感冒初期可以放姜丝一起煮。而姜是属生热趋寒的自古食材，配合起来，对于月经期的女性体寒的老年人冬季脚冷手冷的寒性体质人士非常适宜，但有便秘上火热感冒者慎重选择

