http://home.meishichina.com/recipe-169224.html
清香鲜美
荠菜猪肉剁作馅，包大馄饨，一咬开馅满嘴噙香。馅如翡翠，绵软不腻，满屋子都弥漫着一股清香，沁人心脾。这是来自春天里泥土深处纯天然的清香，这是大自然对我们的恩赐。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/03/26/2014032617500687440793.jpg
猪肉馅  荠菜  葱末  姜末  食用油  馄饨皮  
常见菜式  汤羹  馄饨  雨水  面食  主食  口味：清淡  工艺：煮  耗时：廿分钟  普通难度  
新鲜荠菜择洗，入沸水中焯至变色，捞出浸入冷水；荠菜挤去水分，细细切碎。;将荠菜、猪肉馅、葱姜末混合，加盐、生抽、食用油，顺同一方向搅拌至上劲。;取一馄饨皮包入馅料，制成元宝形。;制成若干馄饨生坯。;水烧沸加少许盐下入馄饨煮熟，盛入碗中即可。;
小窍门：焯水的荠菜挤掉水分放置保鲜袋冷冻起来，可以保存很久，想吃的时候拿出来解冻一样可以做馅。荠菜要挑选不带花的荠菜，这样才比较鲜嫩好吃。荠菜作馅不要加蒜料酒来调味，以免破坏荠菜本身的清香味。

