http://home.meishichina.com/recipe-243650.html
养颜乌鸡汤
乌鸡汤具有养肝、滋阴、补血养颜、益精明目的作用。现代医学研究，乌鸡内含丰富的黑色素，蛋白质，
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/14/p800_425A4D86-5837-4794-BD86-486B0BD67919.jpg
乌鸡  红枣  莲子  香菇  枸杞  姜  干百合  盐  料酒  
汤羹  口味：清淡  工艺：炖  耗时：一小时  普通难度  
乌鸡斩大块，用一块姜拍散，一撮花椒煮开水，把乌鸡放入焯开;焯好水的乌鸡捞出洗净沥干水分。;需要提前准备的材料有：枸杞子、干百合片、红枣、香菇、莲子。;香菇，干百合，莲子提前浸泡。;香菇切块，莲子，百合洗净。;取一电饭锅内胆，放料酒和精盐搅拌均匀，放入乌鸡，香菇，莲子、百合，姜片一起倒进去，加入适量的凉开水。;电饭锅通电按上时间，煲上;时间到锅加入红枣和枸杞，再煲;撇去浮油，过滤汤汁，趁热喝汤吃肉。;成品;
小窍门：乌鸡洗净后，放入沸水中滚分钟，不仅可以去掉生腥味，也是一次彻底清洁的过程，能使成汤清亮不混浊，鲜香无异味。

