http://home.meishichina.com/recipe-165636.html
奶白大骨汤
汤是我们日常生活中十分常见而且品种繁多的一道必不可少的菜肴。慢火熬煮出来的汤，不仅仅味道鲜美，而且许多营养成分溶解于水分中，极易被人体所吸收。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/03/01/20140301181056207872867.jpg
大骨  玉米  姜  
常见菜式  补钙  汤羹  口味：清淡  工艺：炖  耗时：数小时  普通难度  
让店家事先将大骨从中间切成两段，洗净血水;多放点冷水下锅，放两片姜，然后将洗净的大骨放入锅中，不要盖盖子，大火煮沸;煮沸之后用勺子不断撇除浮油，直到浮油清除干净为止，然后捞出备用;待浮油撇清后捞出备用;将适量沸水倒入煲中，放入大骨，水以淹过大骨稍微再高出一点为宜，盖上盖子大火煮半小时左右，转中火炖两个小时;将适量沸水倒入煲中，放入大骨，水以淹过大骨稍微再高出一点为宜，盖上盖子大火煮半小时左右，转中火炖两个小时;这是煲的第一遍汤好了之后，将汤倒出，锅中再放适量沸水，重复步骤;将所有汤混合;将所有汤混合，取适量汤用来炖玉米汤。其余如果喝不完的话就放入冰箱保存起来，隔天用来做高汤煮面或者继续做汤都很不错哦;将玉米洗净切块;将玉米洗净洗切，放入高汤中，煲约;放入高汤中，煲约;依旧个人口味吃前撒一小撮盐即可;
小窍门：冷水煮开大棒骨，一边大火保持沸腾，一边撇清浮油，这一步是为了保证之后炖出来的汤清澈无杂质。沸水下锅，大火熬煮后转中火熬。熬煮的整个过程不能中途加水或者盐，因为如果中途加水的话，会使大骨的表面突然遇冷，蛋白质容易凝固而不能大量溶于汤中，从而降低汤的鲜醇度。同样，盐也是同样的道理，在炖煮时加盐，盐会吸出大骨中的水分，并使蛋白质凝固，导致汤汁不浓，鲜味不足。在煲汤之前滴几滴醋有利于大骨中钙质的析出。

