http://home.meishichina.com/recipe-164989.html
冬瓜肉丸汤
冬天到了人们都喜欢吃一些火锅、红烧肉等高热量的食物来抵御寒冷，但这样容易使身体皮冷心热，从而容易上胃火、心火这时可以吃一些有行水消肿、清热解毒、清胃降火及消炎功效的冬瓜汤。今天这道冬瓜肉丸汤不但能让我们抵御寒冷，而且不会上火不会发胖。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/02/25/20140225223957669544531.jpg
肉馅  冬瓜  水发香菇  荸荠  
常见菜式  汤羹  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：三刻钟  普通难度  
把剁好的肉馅和荸荠放入一个大碗里。;放入姜末、生抽、盐、鸡精和淀粉抓匀上劲后再淋入少量香油抓匀。;把拌好的肉馅搓成一个个肉丸子备用。;油锅倒油烧热，放入肉丸子炸至表面微黄后捞出备用。;冬瓜去皮切成小块。;把切好的冬瓜放入煮锅里，加入适量水煮沸。放入泡发洗净的香菇同煮。;放入炸好的肉丸子同煮至瓜熟软。;瓜熟后调入一些胡椒粉和适量盐。;淋入少许香油，撒上一些香菜即可关火食用。;
小窍门：搓肉丸子时可在手中抹一些香油，这样肉馅就不会沾手了。

