http://home.meishichina.com/recipe-163835.html
花旗参乌鸡汤
花旗参又叫西洋参、洋参、美国人参等。原产地在美国和加拿大，是为五加科植物西洋参参的根。具有滋阴补气、宁神益智、清热生津和降火消暑的双重功效。用于气虚阴亏，内热，咳喘痰血，虚热烦倦，消渴，口燥咽干等作用。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/02/19/20140219142156170408561.jpg
乌鸡  瘦肉  花旗参  红枣  
常见菜式  驱寒暖身  提高免疫力  健康食谱  汤羹  秋冬进补  口味：清淡  工艺：炖  耗时：数小时  简单难度  
把所有材料准备好。;红枣洗干净，去核。;花旗参泡一下后切成片;瘦肉洗干净，切成小块。;乌鸡洗干净，切成大块。;放进煮开水的锅，大火煮一下，逼出污血。;取出，用清水冲洗干净浮沫，并沥干水分备用。;汤锅中注入适量清水，加入所有材料，插上电源，高火煮开后转中低火煮;喝的时候，按个人口味调入适量盐。;
小窍门：乌鸡需要焯水后再煮。煲汤的水要一次性加足，千万不要中途加水。

