http://home.meishichina.com/recipe-163729.html
山药莲子汤
南方下大雪了，北京的天空仍是一片雾霾。坐在窗前俯瞰华灯初上的京城，依然车水马龙，依然光影繁华。一个人的厨房，一个人忙碌的身影，一碗热乎乎的汤。爱美食的人不会孤独。这一碗汤，适合男女老少，健脾益胃助消化。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/02/18/2014021822033987156117.jpg
猪肉骨  山药  莲子  姜  枸杞  
常见菜式  护肝明目  健脾养胃  壮阳  清热祛火  健康食谱  汤羹  口味：清淡  工艺：炖  耗时：一小时  简单难度  
材料备齐。山药选择的是河南焦作的铁杆山药，煲汤比较耐煮。;山药去皮切滚刀块。冲洗几次之后用盐水侵泡备用。盐水侵泡后的山药煲汤，比较不会黏糊糊。;猪肉骨焯水。;把焯过水的肉骨，姜块拍一拍放入。大火煮至沸腾撇去浮沫。;煮开之后加入山药，汤立马就变白色啦。盖上锅盖，转小火。;小火煲至;分钟后，加入莲子和枸杞。继续小火煲;煲至;
小窍门：如果选择比较绵口感的山药，煲的时间要相应缩短。莲子选用通芯的口感会更好。这道汤味道鲜甜，不用再加鸡精味精。

