http://home.meishichina.com/recipe-161220.html
花菇猪蹄汤
有一阵子热衷于各种进口、国产胶原蛋白粉，随之又被传说据说的负面作用浇灭了热情。后来养成习惯，一周至少吃一顿猪蹄，女人怎么可以抗拒
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/01/25/20140125162937226985762.jpg
猪蹄  花菇  黄豆  红葱头  小红米椒  姜  蒜米  宣威火腿  
常见菜式  汤羹  口味：原味  工艺：炖  耗时：一小时  简单难度  
材料准备好。今天的猪蹄块有些小，因为卖肉的师傅数学不好，他说一个猪蹄切成;猪蹄焯水洗净，香菇泡好之后洗净，都放入高压锅中，加上黄豆、小红米椒;加入锅的三分之二的热水，中火压制不超过;压制好后，转入砂锅内，加入盐和鸡精，小火慢焖。直到觉得猪蹄口感合适就可以出锅啦。;吃清淡的炖菜，总少不了一个重口味的蘸料。红葱头是绝佳搭配，加上几个小辣椒，淋上生抽，那一个爽辣怎可言语。;红葱头、米椒都切碎，就算吃不习惯的人，也可以当做预防现在流行的病毒感冒杀杀菌哈。;倒入生抽，也可加入少许白糖。;
NULL

