http://home.meishichina.com/recipe-161070.html
韩式石锅泡菜汤
过年了，做年菜
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/01/24/20140124111225306376328.jpg
韩式泡辣白菜  豆腐  蘑菇  五花肉  
常见菜式  汤羹  韩国料理  外国美食  口味：中辣  工艺：煮  耗时：十分钟  简单难度  
泡菜切成约;起炒锅，热锅凉油小火煎炒五花肉片，至肉片焦黄吐油后，下入一半大葱，煸炒出香味儿；;加入泡菜，转大火翻炒至出味儿；;加入高汤;移入提前预热的石锅中，继续加热至沸腾；;加入豆腐，中火煮透；;加入金针菇，中火煮至沸腾；;加入泡菜汁，继续煮至沸腾；;、尝尝味道，加适量盐调味，最后撒上剩下的葱花，离火上桌，即可。;
小窍门：用高汤味道最醇厚，其次是淘米水或清水泡菜汁可以多放一些，放得越多，味道越好豆腐煮透后再加金针菇，因为金针菇是很容易熟的，煮的时间过长口感不爽当然也可用其他的蘑菇，像平菇蟹味菇等都不错，这些蘑菇要多煮一会儿。如果要当火锅吃，可以多加高汤或水，再准备些粉丝五花肉蘑菇蔬菜还带等，更要多配一碟泡菜，那也是相当的好吃啊！

