http://home.meishichina.com/recipe-160691.html
砂锅鱼杂豆腐煲
现在的商家越来越会做生意了，菜有净菜，清洗好的；买牛羊肉时说明是要求多大形状的，也会给你切好；买鱼时也会帮你杀好，收拾干净，不只去鳞、去腮、去肚肠等脏东西，还把鱼头劈开、鱼骨斩断，剔下鱼肉。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/01/21/20140121215125951596056.jpg
鱼杂  豆腐  枸杞  水  
常见菜式  海鲜  秋冬进补  健康食谱  汤羹  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：一小时  简单难度  
将鱼杂清洗干净，控去水，放入盆中，放适量盐抓拌均匀后腌制;烧水的同时煎锅中放入适量油，待油温升高后放入葱、姜，翻炒几下出香味后放入鱼杂。;煎至一面变色后翻面煎，煎至两面变色。;将煎过的鱼杂放入水已经烧开的砂锅中，再添入适量开水，水量要够没过所有材料。;待锅中的水再度开后，用勺子将浮沫撇去，盖上砂锅盖中小火炖约;豆腐切成厚片。;打开锅盖，放入豆腐，放入料酒，搅匀后继续加盖炖。;继续炖约;葱;放入葱花、枸杞，再加盖炖约;
小窍门：砂锅受热较慢，所以炖时火不要太小，那样不容易炖出奶白色的汤。料酒加得太早易挥发，放入豆腐后再加即可。

