http://home.meishichina.com/recipe-159189.html
山药胡萝卜羊肉汤
胡萝卜山药羊肉汤
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/01/09/20140109143758797000077.jpg
羊肉  羊尾巴  山药  胡萝卜  
常见菜式  汤羹  秋冬进补  抗过敏  健康食谱  口味：原味  工艺：煮  耗时：一小时  简单难度  
材料图。将羊肉改刀加葱姜料酒焯水。;同羊尾巴入冷水锅，;胡萝卜山药切块。;将焯过水的肉洗干净，其实打沫也是可以的。;汤锅水烧开后将洗好的肉下锅，胡萝卜和山药一同下锅。大火烧开转小火煮一小时。;出锅用盐调味。羊肉和羊尾巴可以蘸汁吃，也可以直接食用。;
小窍门：加了羊尾巴，汤的味道会更好，另，羊尾巴本身也很好吃的，肉虽然不多，但很有吃头。这种近似于裸烹的方法做出的肉有着肉类天然的香味儿，但对锅具要求相对高些，最好用砂锅或者高档不锈钢锅，或者高级的电压力锅。肉类焯水本身是去血沫去腥的，也可以用打沫的方法处理，操作起来不如直接焯水方便。无需太多调味料，吃的就是本味儿。当然，喜欢的话，往汤里加上辣椒油一类的，也是很棒的。

