http://home.meishichina.com/recipe-159159.html
羊汤
羊肉既能御风寒，又可补身体，对一般风寒咳嗽、慢性气管炎、虚寒哮喘、肾亏阳痿、腹部冷痛、体虚怕冷、腰膝酸软、面黄肌瘦、气血两亏、病后或产后身体虚亏等一切虚状均有治疗和补益效果，最适宜于冬季食用，故被称为冬令补品，深受人们欢迎。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/01/09/20140109111818952270127.jpg
羊肉  胡萝卜  粉条  花椒  葱末  姜片  干辣椒  香菜  
荤菜  常见菜式  秋冬进补  健康食谱  汤羹  口味：微辣  工艺：煮  耗时：一小时  简单难度  
准备原料。;羊肉切成指甲盖大的薄皮，凉水下锅焯一下。;焯到发白捞出。;焯好的羊肉片。;换干净的热水，加少许干辣椒，葱，姜片，花椒开小火煮制。;羊肉片煮熟后捞出花椒粒放入胡萝卜丝和粉条继续煮。;粉条煮至透明就熟了。;碗里加盐，味精，胡椒粉，老抽，香油，葱末，香菜末调匀。;把调好的碗汁倒入锅中，关火拌匀即可。;
小窍门：花椒是必不可少的，它的作用是去腥增香，不能用八角代替。花椒的量要适当多些。如果有豆腐可以切点豆腐条，会更好。这道汤是浇面吃的，山西人叫羊汤面。如果只想喝汤，就要减少盐的量。

