http://home.meishichina.com/recipe-158395.html
砂锅炖出来的鱼羊鲜
今天是冬至，本来预计还可以做一道汤圆的。可是时间太急促做不出来了，一天时间过得太快了，不过今天也做了一道鱼羊鲜，没有电磁炉就做不了火锅。要是可以的话可以利用鱼羊鲜做火锅那味道实在好。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/01/04/20140104152336311428054.jpg
白鲫鱼  羊腿肉  金针菇  胡萝卜  豆腐  酸菜  
西北小吃  汤羹  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：一小时  简单难度  
材料：白鲫鱼;把白鲫鱼洗净，坐锅上火倒入调和油待油温升高再放入白鲫鱼。;两面都煎到金黄色，再倒入温开水直到水开倒入砂锅内再继续炖到汤汁奶白色。;倒入调和油待油温升高，再放入洗净的五香调味料爆香。;再放入洗净切好的羊肉爆炒变色;再倒入料酒翻炒。;待酒香入味以后再倒入酸菜翻炒几下。;待白鲫鱼汤汁变成奶白色，就倒入炒好的羊肉炖上;把蔬菜洗净，胡萝卜切丝金针菇切断生姜就切片，我的豆腐都烂了我就没有切了。;把切好的蔬菜放入锅内炖;在起锅前倒入适量的盐;调味就可以上桌了。;
小窍门：小提示：要是不喜欢菌类的可以改放其它蔬菜，但是个人觉得菌类味道更鲜美。味道已经很鲜美所以没有放味精了。鲫鱼汤炖久了就会变成奶白色的具体我也没有看时间。酸菜是为吸收羊膻味，不喜欢可以不要放。要是有时间汤汁炖久一点，再放蔬菜时间炖的越久羊膻味越没有哦。

