http://home.meishichina.com/recipe-156456.html
百合雪梨银耳羹
这段时间不知怎么搞的，颈椎毛病犯了，时不时感觉到头晕，问问他们，都说是对着电脑的时间太长了。想起以前上学时候的课间操，觉得如果每天工作中间抽空做个操那就好。于是在办公室发起呼吁，号召大家一起动起来，马上得到大多数人的响应，刚巧办公室还有个现成的教练
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/12/20/20131220105830375432151.jpg
百合  雪梨  银耳  枸杞  
常见菜式  滋润补水  排毒养颜  健康食谱  汤羹  立秋  清肺止咳  口味：甜味  工艺：煮  耗时：一小时  简单难度  
将银耳用冷水泡上半个小时，再洗净摘成小朵；;将处理好的银耳放入电饭煲中，;按下煮粥的功能键；;准备其它原料：雪梨去皮切成小块、百合洗净和适量冰糖；;待到银耳汤煮沸后再加入其它原料，;直到完全煮好，;继续让它保温几分钟即可；;装入碗中，;
小窍门：银耳泡发后洗净摘成小朵，加入适量的水，用电饭煲的煮粥功能我用的新鲜百合，所以不需要煮很长时间，只需和雪梨一样水开后再放入如果是用干百合，洗净后将它和银耳一起放入枸杞不需要煮，所以利于电饭煲的保温功能，即煮好后再放入其中焖几分钟即可，要不煮太长时间银耳羹会变为红色。

