http://home.meishichina.com/recipe-243503.html
冬日靓汤
一碗好汤
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/13/p800_201512133ihw2s3q6m9obf8z.JPG
新鲜葛根  猪大骨  黄芪  党参  红枣  桂圆  枸杞  盐  黄酒  
汤羹  口味：清淡  工艺：煲  耗时：一小时  简单难度  
主料：;葛根去皮洗净切片、切丁均可。;切好片之后，再清洗一遍，可确保熬出来的汤汁清亮，不浑浊。;猪大骨洗净。烧一锅开水，把猪大骨放入煮一会儿，待血水透出，捞出来，再清洗干净。然后先小火慢炖炖上三十分钟，把面上的悬浮物捞干净，保持汤汁清透。;然后放入粉葛、黄芪、党参、红枣、桂圆、枸杞，再加入一中勺黄酒，适量盐;再小火慢炖，炖上二十分钟或半个小时，即可。;益气养阴、舒筋活络的粉葛大骨汤就做好了，可以食用啦。;炖制过的粉葛鲜美清甜，能在深冬季节帮人们清心除烦去骨火，有;在没有进餐前，先喝上一小碗最妥。;
小窍门：粉葛微辛而性凉，有解肌退热生津止渴解毒透疹解酒清胃热的作用，还有降血糖降血脂解酒防便秘之效饮用此汤有健脾养阴生津止渴和清热泻火的作用，不过胃寒湿重者不宜饮用。炖汤只能用冷水。因为肉的表面突然受高温，外层蛋白质就会马上凝固，而里层的蛋白质就不能充分地溶解到汤里，所以必须一次加足冷水，慢慢加温，小火熬制，蛋白质才能够充分溶解到汤里，汤才不会浑浊，味道才会鲜美。炖汤中的盐尽量晚放。盐遇热，能使肉类中的水份，迅速析出，加快蛋白质的凝固，汤就不鲜美了，而且肉质也过早老化。秋季的时候，可以在第二次开炖时，加三滴米醋，使骨头里的磷钙溶解在汤内，这样炖出来的汤既味道鲜美，又便于肠胃吸收。

