http://home.meishichina.com/recipe-155540.html
白菜冻豆腐粉丝汤
昨晚简单清淡的晚餐：白菜冻豆腐粉丝汤。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/12/15/20131215130625538617469.jpg
白菜  冻豆腐  粉丝  
常见菜式  家常菜  驱寒暖身  热菜  健康食谱  汤羹  口味：清淡  工艺：炖  耗时：廿分钟  简单难度  
葱切段，姜切丝。;白菜洗净，菜叶菜帮分离，将菜帮切块后浸水备用。;冻豆腐切三角形，挤去多余水分。;热锅冷油，油热后入葱姜小火炒出香味儿。;入白菜帮大火翻炒至断生。;入冻豆腐翻炒至断生。;加入漫过食材的水，大火煮开后转小火保持沸腾状态;下入白菜叶和粉丝，水开后继续煮;下入盐、味精和适量糖调味起锅。;
小窍门：冻豆腐就是把平常吃的豆腐放到冰箱的冷冻室里面，一天就成为冻豆腐了，由于水在的时候密度最大，体积最小，所以冻成冰以后豆腐里面的水体积会膨胀，结果就把普通的豆腐撑出了一个个的洞，解冻以后水流走了，洞留下来了。用冻豆腐做的菜很入味，因为吸收了汤汁，很香。当然，这个菜也可以用普通豆腐代替冻豆腐。

