http://home.meishichina.com/recipe-150436.html
罗汉果雪梨茶
最近天气干燥，又是换季的时间，我们家里人嗓子都不舒服，属于痒痒的想咳嗽的这样，但是又没有痰，特别一到晚上睡觉这嗓子就非常痒，这样的症状吃罗汉果泡水喝是最好的。再加入润肺止咳的雪梨会更加好一点，煮一锅每人喝一碗不错呢，需要注意的就是罗汉果甜度非常大一点要少放，如果放的太多的话你肯定喝不下去了。我这个是有微微甜味的，宝宝能接受喝一大碗呢。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/11/15/20131115161107531276854.jpg
雪梨  罗汉果  
常见菜式  健康食谱  汤羹  立秋  清肺止咳  口味：原味  工艺：煮  耗时：半小时  简单难度  
备齐原料雪梨和罗汉果。;雪梨去皮。其实不去皮也可以，清洗干净即可。;把雪梨切成大块。;半个罗汉果掰碎。;锅中倒入适量水烧开把雪梨块倒入锅中。;罗汉果碎倒入锅中。;盖上锅盖大火煮开改小火煮;
小窍门：一个雪梨配半个罗汉果的量甜度正好，多了非常甜，不容易喝下去。记得不要再加糖或者任何其他调味品了。

