http://home.meishichina.com/recipe-150141.html
老祖宗传下来治咽喉肿痛燥咳的良方
今天给他们煲了青橄榄猪骨汤，是老祖宗传下来的医治咽喉肿痛和干燥咳嗽的良方。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/11/13/20131113165201436146152.jpg
青橄榄  猪脊骨  姜  
常见菜式  汤羹  流感  补钙  清肺止咳  健康食谱  口味：清淡  工艺：煲  耗时：一小时  简单难度  
把所有材料准备好。;猪脊骨洗干净，放进煮开水的锅中焯水。;取出，用清水冲洗干净。;姜去皮，切成大片。青橄榄放在盐水中泡;锅中注入适量清水，加入所有材料。;盖上锅盖，煮;喝的时候，视个人口味调入适量盐。;在那缺医少药的年代，青橄榄是很多家庭的;
小窍门：冷水下原材料，因为这样能把原料里的蛋白质脂肪鲜香味等物质，经加热后，充分浸出，溶于汤内，使汤味鲜醇味美。烹制汤品时，水一定要一次性加足量，千万不要在煲的过程中加水。用刀背拍一下青橄榄，药效会发挥的更好。青橄榄的分量不要太多，平均一个人颗左右就行了。

