http://home.meishichina.com/recipe-149639.html
草根炖鸭汤
老公在几年前出过多次车祸，每次都是摔到腿。最严重的时候是脚腕的骨头断裂。还好年轻恢复的好，不过这个功劳是他老爸的。公公懂点接骨和草药，把这个断裂的脚治好了。平时都活泼乱跳的，可以现在年纪大一点就有点后遗症出来了，特别是湿气重的时候。现在碰到冷
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/11/10/20131110150310767232448.jpg
半番鸭  杜仲  提云草  杠香藤  料酒  
常见菜式  驱寒暖身  贴秋膘  健康食谱  汤羹  口味：其它  工艺：煲  耗时：一小时  简单难度  
材料：半番鸭;把草根和半番鸭洗净备用、;做锅上火倒入温水，放入洗好的;倒入洗好的半番鸭、;再;在出锅前倒入盐调好味道就可以出锅了。;
小窍门：如果有时间可以把草根汤先炖出来，在倒入鸭子炖上分钟。炖草根汤其实最好是用冷水慢慢熬，我没有时间久一锅炖了料酒一定要加会去腥味，还有草根汤加了料酒功效大增。不要看它说的会涩苦炖出来的汤汁其实很好喝不一定要鸭肉，鸡肉排骨都可以。加了肉进去也会吸收一些苦涩的味道

