http://home.meishichina.com/recipe-149166.html
暖心暖胃鲫鱼汤
饭前一碗汤，苗条又健康；饭前一碗汤，胜过良药方；饭前先喝汤，胃肠不受伤。饭前喝一碗汤，尤其是晚上最适宜，可冲淡部分胃酸，减低饥饿感，食量也会相应减少。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/11/07/20131107201524346028290.jpg
鲫鱼  胡萝卜  香菜  
常见菜式  哺乳期  汤羹  口味：咸鲜  工艺：煲  耗时：半小时  简单难度  
上次买的小鲫鱼，一次没做完，洗净控水。;鲫鱼裹一层薄薄的面粉，入油锅炸一下，裹面粉是为了防止炸的时候鱼散开。;炸好的鲫鱼控油，备用。;炸好的鲫鱼控油，备用。;烧锅内放入清水，将炸好的鱼放入。;放入葱段、姜片、枸杞，大火烧开，转小火煮至汤汁浓稠、奶白。;出锅前放盐、蘑菇精、胡椒粉。加胡萝卜小花、香菜点缀。;
小窍门：薄薄的裹一层面粉，熬出来的鱼一点都不散，可以放心的喝汤。蘑菇精要少放，一点点即可，否则影响鱼汤的鲜度。胡椒粉依个人口味酌情放，我个人觉得胡椒粉足量才好喝。

