http://home.meishichina.com/recipe-149001.html
莲藕花生煲龙骨
莲藕上市了有段时间了，在中国要吃莲藕还是要赶上莲藕上市的季节才能吃上；莲藕肉质酥脆，适合清炒、煲汤、炖煮等做法。中医认为，藕是一款冬令进补的保健食品，既可食用又可药用。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/11/07/20131107120108200117799.jpg
莲藕  龙骨  花生  
常见菜式  汤羹  口味：清淡  工艺：炖  耗时：半小时  简单难度  
龙骨焯水洗净备用，莲藕去皮洗净切成片，花生去衣洗净。;将所有材料放入汤锅里。;加入;将汤锅周围擦干后放入电压力煲里。;启动电源选择;煲汤程序会显示剩余;当汤煲好后等待安全眼完全下落后才把电压力煲的盖子打开。;汤味很浓郁，可以加入少许的盐调味。;成品。;
小窍门：花生可以选用市场上卖的已经去衣的花生，如果是没有去衣的花生可以先用热水泡分钟待凉后用手把花生搓一搓就可以去除花生衣了。龙骨必须先焯水，这样包出来的汤就会很清晰。使用压力煲必须注意一点要等安全眼或排气阀完全下落的时候才可以打开盖子。

