http://home.meishichina.com/recipe-147935.html
养护你的胃
昨天西安开始下雨，虽说有效地缓解了近期的旱情
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/11/06/20131106100708773391844.jpg
面粉  西红柿  虾皮  茼蒿  葱  生姜  紫菜  
常见菜式  醒酒  汤羹  小满  口味：酸咸  工艺：煮  耗时：十分钟  普通难度  
原料图。;西红柿去皮切小丁，葱和姜切末。;面粉加适量水，朝一个方向充分搅拌均匀。浓稠度以筷子可以夹起来一小块为宜。;炒锅加适量油，下入虾皮，开小火炒出香味。;下入葱和姜末翻炒出香味。;下入西红柿丁翻炒，加适量生抽。;加一勺十三香。;加少许花椒粉翻炒均匀。;直炒至西红柿出红汁，加入;用筷子夹一小块面糊下入锅中，或者用小勺舀面糊反复下入锅中，直至面糊煮完，小火煮约五分钟。;待面疙瘩熟透后，把茼蒿洗净，切成小段下入锅中。;加适量食盐，搅拌均匀后即可关火出锅。;
小窍门：虾皮和紫菜都起到了非常重要的提鲜作用，所以，最好不要省掉。和面糊的时候不宜太稀，要有一定的粘稠度，而且要朝同一个方向不断搅拌，做出来的疙瘩才筋道且有嚼头。面疙瘩下入锅中不宜立即搅拌，而是应该等它凝固成形后再搅动，以免变成面汤。喜欢的话也可以加上一些油泼辣子，味道更棒！用同样的方法，可以根据自己的喜好，换成不同的食材，做出适合自己的美味疙瘩汤来！

