http://home.meishichina.com/recipe-147797.html
虾粒蛋羹
鸡蛋营养丰富，每隔几天我都会蒸来给宝宝吃，再配上虾仁，营养更丰富了，虾仁的蛋白质含量很高，肉质细嫩，我以前给宝宝蒸蛋羹都是虾仁跟蛋一起放进去蒸熟的，这次把虾仁切碎后又炒一下放入蒸好的蛋羹上，宝宝更喜欢这种呢。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/10/30/20131030160253825274490.jpg
鸡蛋  虾仁  
常见菜式  幼儿  汤羹  口味：原味  工艺：蒸  耗时：廿分钟  简单难度  
一个鸡蛋里面加入少许的盐。;彻底搅拌均匀。;加入适量的水。;放入电饭锅中跟饭一起蒸就可以，但是上面要盖一个盖子。;按通煮饭键，等饭煮熟蛋羹也好了。;虾仁处理干净后剁成碎末。;虾粒内加入适量料酒。;加入少许盐。;锅中热油爆香蒜米后把虾粒倒入翻炒。;炒至虾粒变红淋入适量生抽即可。;炒好的虾粒倒入蒸好的蛋羹上即可。;
小窍门：如果想更香一点，可以在蛋羹上面再淋少许生抽和芝麻油。蒸蛋羹一点要上面盖一个碟子，那样蒸出来的蛋才会光滑。

