http://home.meishichina.com/recipe-146262.html
金黄色的秋天
放假已经是第三天了。儿子要上兴趣班的课，都没有时间去玩了。不过上完课回家刚好是做饭时间，看着孩子们把我做的菜都吃光了，是一件很幸福的事哦。儿子的课是体力课程啊，要好好给他吃吃高热量的菜，来恢复他的体力。今天就做了一份玉米大骨头汤
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/10/21/20131021161158830660702.jpg
猪大骨头  胡萝卜  玉米  姜母  
常见菜式  汤羹  秋冬进补  补钙  健康食谱  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：一小时  简单难度  
材料：猪大骨头;先烧;把玉米;倒入准备好的料酒;放入玉米段;放入姜母片;再倒入大骨头盖上盖子大火烧开后转小火炖上;再倒入胡萝卜厚片，在炖;在出锅前倒入大概;
小窍门：小贴士：料酒不要太多没有也可以不要放。不影响汤的美味。胡萝卜不要切太薄了要多少汤一次性加足，不要半中间加水哦，会流失营养破坏汤的鲜味我不喜欢在鲜味的汤汁里加味精，喜欢味精的亲可以按自己的口味来添加哦。

