http://home.meishichina.com/recipe-145256.html
白菜豆腐鸡蛋汤
我喜欢食材多样的菜肴，喜欢菜肴清新爽口，用多种蔬菜一起煮汤是我的家常菜。今天用小白菜豆腐和鸡蛋一起煮汤，既补充了蛋白质和钙质，又补充了维生素。小白菜为含维生素和矿物质最丰富的蔬菜之一，为保证身体的生理需要提供物质条件，有助于增强机体免疫能力。小白菜中含有大量粗纤维，其进入人体内与脂肪结合后，可防止血浆胆固醇形成，促使胆固醇代谢物胆酸得以排出体外，以减少动脉粥样硬化的形成，从而保持血管弹性。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/10/15/20131015215422632527793.jpg
鸡蛋  豆腐  小白菜  
常见菜式  流感  汤羹  口味：清淡  工艺：煮  耗时：廿分钟  普通难度  
鸡蛋打碗里，加入少许盐打均匀备用。豆腐切小片备用。;小白菜洗净，揪断成小段备用。;炒锅上火，倒入油烧热，下蛋液煎熟，并成铲子打成小块。;倒入一大碗水煮沸，放入事先切好的豆腐片。;放入拍散的姜片和葱段煮三分钟。;放入盐和鸡精调味。;放入小白菜煮断生即可关火。;
小窍门：小白菜不可久煮，保持口感的鲜嫩和颜色的翠绿，煮断生即可。

