http://home.meishichina.com/recipe-144564.html
冬阴功海鲜汤
可说是很多人都很喜欢的一款泰式海鲜汤，浓浓鲜香的汤里融合了酸酸辣辣的味道；扑鼻的柠檬叶和香茅的香味很令人抵挡不住。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/10/11/20131011142356593109377.jpg
梭子蟹  鲜虾  蛤蜊  花枝  排骨  柠檬叶  香茅  辣椒  良姜  绿柠檬  香菜  水  草菇  西兰花  
常见菜式  泰国菜  外国美食  汤羹  海鲜  口味：微辣  工艺：砂锅  耗时：半小时  简单难度  
新鲜的海鲜买回来后用一盆水让这些海鲜游泳一下顺便可以吐干净沙子。;熬清汤的材料准备包括柠檬叶、辣椒、香茅我是用干的，如果用新鲜的就用;西兰花洗净后切好备用。;草菇洗净对半切。;绿柠檬;花枝买回来后用刀破开一半，把里面的白色内脏清除后把表面一层皮用手拉开。;花枝的须须中间有一粒硬硬的东西也要取出，眼睛去除后洗净。通常菜场卖的都会把这些都处理干净的。;将花枝的尾巴切出。;度斜刀横着切，不要切断一直把整片花枝切好。;然后;然后分切成小片，不要太小片。切好后放入冰箱冷藏备用。;锅里放入排骨和水烧开。;烧开后转中小火熬煮;清汤熬煮;分钟后放入;放入草菇和西兰花。;将螃蟹盖拉开，肚子表面有像海绵一样的细条东西用手拉出这些都不能吃。;处理好后将螃蟹盖里边上黑色的东西也处理干净即可。;锅里放入少许水烧开后放入花枝焯水;汤烧开后放入虾和蛤蜊。;继续放入螃蟹盖上锅盖大火煮;分钟后汤也烧开了就可以放入花枝煮;汤煮好后要趁热吃。;
NULL

