http://home.meishichina.com/recipe-144482.html
太极牛奶炖蛋
最近因为妹妹在看少年包青天天芒传奇，整天的演的找天芒两仪四象太极的，搞的我头晕脑胀的，现在天芒传奇看完了又在看大宋提刑官了，宋慈。正好做菠菜面的时候有菠菜泥，何不做个太极吃了它，看是不是会长生不老呢。哈哈
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/10/10/20131010164008811648395.jpg
牛奶  鸡蛋  熟菠菜泥  
常见菜式  汤羹  口味：清淡  工艺：蒸  耗时：十分钟  简单难度  
先准备牛奶炖蛋的原料：鸡蛋和牛奶;把鸡蛋打成蛋液;按照一份鸡蛋液，;然后搅匀;过筛网，这样可以让蛋液更加细腻柔滑;稍微静置一会;锅中烧水，水开后放入炖盅，记得盖上盖子;我直接用的电蒸锅，总共;取出炖蛋，准备好菠菜泥，就是打菠菜汁剩下的，菠菜是提前焯熟的，所以菠菜泥也是熟的可以直接食用的，加点白糖和盐搅拌均匀;然后做成太极的样子就行啦。。。;拍了好几张都不知道放哪张好啦，随便放上一个吧;炖蛋很嫩的;
小窍门：注意事项菠菜泥本身是熟菠菜打的，所以无需再加工，只要加点盐和白糖调味即可如果没有现成的菠菜泥，可以现做的，锅中放水，加点盐和油，把菠菜焯熟，然后过凉，加适量水，打成细腻的菠菜蓉，稍微过滤既得菠菜泥蛋液与牛奶的比例为这样很嫩蒸的时候，炖盅上面盖盖子上蒸汽后再放入炖盅

