http://home.meishichina.com/recipe-144221.html
清热解毒的鲜海蛰汤
海蛰又名白皮子，在水产动物中属腔肠动物，水母科。外形似伞，身体分为伞部和腕部。其营养极为丰富，含蛋白质、糖、钙、碘以及多种维生素等。医学认为，海蜇具有清热解毒、化痰软坚、降压消肿之功。古医籍
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/10/08/20131008155150578120762.jpg
新鲜海蛰  小红椒  大蒜  香菜  熟芝麻  
常见菜式  海鲜  清热祛火  健康食谱  汤羹  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：廿分钟  普通难度  
主料：新鲜海蛰;副料：小红椒、香菜、大蒜、熟芝麻;将海蛰切成海蛰丝;切好后迅速放入水中浸泡;小红椒切丁、香菜切末、大蒜切末、芝麻炒熟备用;浸泡好的海蛰丝滤干水;滤干水后将小红椒丁、香菜末、大蒜末放入其中;再依次加入白醋;加入盐;加入香油;最后将芝麻倒入;充分搅拌均匀后即可;
小窍门：立秋后是海蜇上市的季节，新鲜的海蜇都是镇着冰卖，需要放在没过的清水中浸泡或放冰箱冷藏里，因为海蛰很容易化成水鲜海蜇买回来之后要经过充分的清洗和浸泡，这样可以去除海蛰的咸腥味和苦味这道菜一道要多放蒜和醋，蒜和醋是起杀菌做用，而且加入醋越多，味道呈酸辣，喝起来更爽。

