http://home.meishichina.com/recipe-143364.html
轻松做出美味的靓汤
说实话，如果不是参加过美食天下的豆浆机活动，还真是没想到豆浆可以做出这么多的美食呢，而且家里的喝豆浆的方法更多了，谢谢美食天下给我们这样一个创新的机会。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/09/29/20130929102127594011109.jpg
黄豆  清水  香菇  圆蘑菇  茶树菇  杏鲍菇  金针菇  
常见菜式  汤羹  口味：原味  工艺：炖  耗时：廿分钟  简单难度  
黄豆提前一晚用清水浸泡。;第二天用豆浆机打成豆浆。;打好的豆浆过滤掉豆渣。;今天准备好的菇类。;过滤好的豆浆倒进小煲里。;开始煮豆浆，豆浆煮开后，放入高汤调味。;盖好盖，继续煮，火调小一些。;煮开的豆浆加入自己喜欢的菇类，上桌前可以撒一点葱花。;
小窍门：原料：黄豆清水配菜：香菇圆蘑菇茶树菇杏鲍菇金针菇配料：高汤调味或者盐和鸡精葱花我今天准备了种菇类，这个可以根据自己的喜好随意搭配。豆浆煮好开，把火关小一些，要不豆浆很容易沸腾出来。味道还是很棒的，但有个小问题，就是豆浆在煮的过程中会起很多泡，如果自己喝不介意倒也无所谓，如果喜欢美观可以过滤一下再上桌。用高汤调味是因为没有高汤，如果家里有高汤的用高汤来调更好。

