http://home.meishichina.com/recipe-143329.html
肉末蒸鸡蛋
家有儿童，做菜喜欢用蒸的方式，甚至米饭也喜欢蒸。蒸能最大程度保住食物的味、形和营养，保证营养成份不流失，避免受热不均和过度煎炸造成营养成份的破坏和有害物质的产生，蒸菜所含的多酚类营养物质，如黄酮类的槲皮素含量显著地高于其他烹调方法，对身体非常有好处。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/09/28/20130928190456902101911.jpg
五花肉  鸡蛋  柿子椒  
常见菜式  家常菜  汤羹  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：一小时  普通难度  
原材料;葱、姜、蒜切成末;柿子椒切成小颗粒;五花肉剁成肉末;将鸡蛋打入肉末里，加入柿子椒颗粒;加入葱姜蒜末、生抽、香油、盐、嫩肉粉，朝一个方向转圈搅拌均匀;装入带有盖子的容器里，没有盖子的包上保鲜膜，膜上用牙签插几个小孔;放入蒸锅里蒸;出锅了，装点上胡萝卜花，很鲜嫩哟;
小窍门：一：肉末要手工剁的好吃，不要用搅拌机搅二：蒸的时间根据分量的多少而定，蒸熟就可以了三：如果有砂锅放入砂锅里慢慢煨是最好的，这次由于砂锅占着的，只有蒸了。

