http://home.meishichina.com/recipe-142183.html
栗子红烧肉
栗子含有丰富的不饱和脂肪酸和维生素、矿物质等，能防治高血压病、冠心病、动脉硬化、骨质疏松等疾病，是抗衰老、延年益寿的滋补佳品。而且还含有丰富的维生素
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/16/p800_201412161418722829582.jpg
五花肉  栗子  生姜  香葱  八角  香叶  桂皮  当归  
常见菜式  汤羹  秋冬进补  健康食谱  口味：其它  工艺：烧  耗时：一小时  高级难度  
原料图：五花肉。;原料图：板栗。;配料图：生姜、香葱、八角、香叶、当归。;用小刀在洗净的板栗上划上一刀，再放入水中大火煮;晾至不烫手或是用冷水稍微冲一下，趁热剥去外壳。;五花肉洗净，焯一下水，切成;锅中倒入少许油，;翻炒至五花肉的外皮稍微焦黄，这时候锅里会有很多油，把它盛出来，盛出来的油可以用来炒青菜，特别的香。;转中小火，倒入生抽、老抽，翻炒上色。;转中小火，倒入生抽、老抽，翻炒上色。;倒入热水没过五花肉，同时加入所有配料。;盖上盖子大火烧开转中小火煮约;继续盖上盖子;
小窍门：诗心片语：：五花肉也可以先切成小块再焯水，因为先焯水再切的肉比较容易切方整，所以我习惯先焯水再切。：煮板栗的时候，先用刀子在壳上划上一刀，这样煮的时候会自然裂开，更方便去壳。如果用菜刀的话，先把板栗平的一面放在案板上，半圆的一面朝上，用菜刀的刀尾，也就是手握住到的这一头的刀尖，往下剁一刀即可。：如果喜欢把栗子煮得很烂的话，可以在加入热水的时候，和其他配料一起加入。：做红烧肉时，最好加入热水，不要加入冷水。：盐不要加得太多，这样肉比较容易煮烂。：八角，特别是桂皮，量不能过多，适量是增香，过量会发苦。当归没有可不加，但加一小节的话肉会更香，而且也补血哦。：煮肉时烧开后用小火即可，收汁时用大火。

