http://home.meishichina.com/recipe-143057.html
鲫鱼汤蒸鸡蛋羹
鲫鱼所含的蛋白质质优、齐全、易于消化吸收，常食可增强抗病能力。鲫鱼汤含有丰富的蛋白质和其他微量元素，鸡蛋中含有大量的维生素和矿物质及有高生物价值的蛋白质，用鲫汤蒸鸡蛋羹比水蒸出来的营养高，而且蛋羹更嫩滑，用鲫鱼汤蒸鸡蛋羹，汤里也含有蛋白质，所以更容易凝固，蒸出来的羹特别爽滑。平常熬制的其他比如骨汤之类的营养汤也可以用来蒸鸡蛋羹哟。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/09/26/20130926101319702212838.jpg
鸡蛋  鲫鱼汤  肉松  
常见菜式  汤羹  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：廿分钟  普通难度  
原材料;鸡蛋打入碗里;加入少许盐慢慢搅拌均匀，不要搅出气泡;加入鲫鱼汤再慢慢搅拌;用过滤网过滤一遍;过滤后的混合液很细腻;盖上盖子放入蒸锅里，水开后蒸;蒸好的鸡蛋羹，特别细嫩爽滑;撒上肉松上桌了;
小窍门：一：这个鸡蛋羹的蒸法，没有鲫鱼汤同样适合换作别的汤来蒸，也可以直接加水，最好加纯净水二：一定要盖盖子蒸，没有带盖子的容器就用保鲜膜包上，用牙签插几个小孔三：鸡蛋不要蒸的时间太长，根据分量的多少，一般十多分钟就可以了，检查鸡蛋液凝固了就好了。

