http://home.meishichina.com/recipe-143000.html
冰糖雪梨汤
冰糖雪梨汤不仅好喝，而且药用价值很高，能治风热、润肺、凉心、消痰、降火、解毒。现代医学研究证明，梨确有润肺清燥、止咳化痰、养血生肌的作用。因此对急性气管炎和上呼吸道感染的患者出现的咽喉干、痒、痛、音哑、痰稠、便秘、尿赤均有良效。梨又有降低血压和养阴清热的效果，所以高血压、肝炎、肝硬化病人常吃梨有好处。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/09/25/20130925152101773888656.jpg
雪梨  冰糖  水  
常见菜式  滋阴  清热祛火  健康食谱  汤羹  清肺止咳  排毒养颜  便秘  口味：甜味  工艺：煮  耗时：半小时  简单难度  
原材料;虽说雪梨的皮很营养，可是怕农药的我们还是把皮去掉吧，然后切成小块;锅里放入水，加入雪梨大火煮开，小伙煮;加入冰糖再煮;稍凉后加入蜂蜜;一款润肺清燥、美容养颜的汤做好了;
小窍门：一：梨要去皮，因为现在很多梨都打农药保鲜剂二：蜂蜜不能高温时放，高温会破坏蜂蜜的营养。

