http://home.meishichina.com/recipe-142938.html
银耳龙骨汤
广东的秋天来得特别的晚，也特别的短，天气还很来势，但却感觉到有点干燥了，天气干燥，很多人会吃银耳糖水，我也喜欢吃，但是不能吃多，毕竟糖多对身体不好。我想甜的不行，那就试试咸的吧，没想到出来味道很好，有一次朋友到我这来吃饭，喝了，大赞，回去也自己煲着来喝，美滋滋的。多吃银耳可以美容，皮肤保持水灵灵的哦，所以作为爱美的我们，要坚持多吃银耳。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/09/25/2013092510233356073213.jpg
猪骨  银耳  红枣  桂圆  姜  枸杞  
常见菜式  补钙  汤羹  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：数小时  普通难度  
先把所有材料准备好，取银耳浸泡半小时；;煮适量的开水，加入清洗干净的猪骨；;煮;锅里加入适量的水和红枣、桂圆一起煮；;水煮开后，继续煮;加入去掉血水的猪骨和姜片，大火煮;加入清水冲洗过的枸杞；;清洗浸泡好的银耳，把头部较深色的部分剪掉；;加入银耳继续煮；;约煮半小时即可关火，加入调味料食用。;
NULL

