http://home.meishichina.com/recipe-142636.html
滋阴益气
鸭肉味甘微咸、性偏凉，具有滋五脏之阴，清虚劳之热、补血行水、养胃等功效。特别适宜夏秋季节食用。既能补充过度消耗的营养，又可祛除暑热给人体带来的不适。冬瓜亦性凉，是一种药食兼用的蔬菜，具有多种保健功效；冬瓜和鸭肉搭配具有很高的食疗效果，可以清热解毒、减肥瘦身和润肤美白。而且鸭肉的鲜美配上冬瓜的清甜，可谓是汤鲜味美、营养丰富。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/09/22/20130922143843207110519.jpg
鸭腿  冬瓜  薏仁米  葱  姜  料酒  
常见菜式  健康食谱  汤羹  夏至  小满  健脾养胃  排毒养颜  滋阴  减肥瘦身  口味：清淡  工艺：炖  耗时：一小时  普通难度  
鸭腿洗净，去掉多余油脂，剁成块。;冬瓜洗净切块，薏仁米洗净提前浸泡备用。;鸭肉放入无油锅中，加姜片、葱段小火翻炒。;炒至鸭肉变色收缩，烹入料酒翻炒均匀。;将鸭肉转至砂锅，加薏米及足量开水煮滚后转小火慢煲;加入冬瓜、盐，中火继续煲;
小窍门：煲鸭汤前一定要将鸭肉洗净血水，飞水或煸炒原料，可以去腥膻及污物。此汤要一次加足水，不可中途撇汤或加水，以保证汤味鲜醇。这汤具有温润祛湿健脾消暑滋润补肺的功效，比较适合热燥的夏秋季节吃。冬瓜利尿，薏米能消除水肿和美白肌肤，而鸭肉也是热量低脂肪少的肉类。薏米冬瓜和鸭肉都是较寒凉之物，阴虚火旺者体质虚弱消化力弱者皆不宜多食，女性月经期也不宜饮用。

