http://home.meishichina.com/recipe-142551.html
人参滋养鸡汤
大家对于喝汤时间的讲究到底是
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/09/21/20130921232049947812469.jpg
人参  玉竹  红枣  淮山  茯苓  新鲜鸡  人参  玉竹  红枣  淮山  茯苓  新鲜鸡半只  桂圆干  枸杞  水  桂圆干  枸杞  水  
常见菜式  滋阴  健康食谱  汤羹  秋冬进补  驱寒暖身  提高免疫力  排毒养颜  口味：原味  工艺：焖  耗时：数小时  简单难度  
将材料称重备用。;将材料洗净。;洗净后除了人参，其他材料都放入汤锅或砂锅里。;放入;在等待汤烧开中，把人参泡入水里;分钟后用干净的牙刷把人参轻轻的刷几遍然后冲洗干净。这个步骤是要把人参须和人参体的细泥沙刷干净，因为人参是长在泥土里的；虽然在卖出市场前商家有经过清洗但是难免还是会有些细沙子残留。;人参刷干净冲洗过后就可以放入汤里一起慢炖了。;汤烧开后就转小火慢炖。火候要控制在小火，但也要控制在汤;在汤炖煮;建议把半只鸡直接放入汤里不需要切割成小块，煮好的汤鸡肉也软嫩了就不需要切割了。处理好的鸡就放入汤里继续小火炖煮;煲好的鸡汤可以放入少许盐调味，不需要放入其它的调味料已经很鲜了，我是没有放盐的因为觉得味道已经很鲜了。;成品。;
小窍门：煲汤常识煲汤用的红枣必须把核去除，因为带核的红枣是热性的。汤里不需要加入任何的料酒生姜或葱，这样反而会令到汤里的味道更复杂。由于喝汤主要是喝原汁原味的汤，建议不要放入味精鸡精粉等调料因为这些都是化学品吃多了只会对人体造成伤害，比如过早的白发脱发口干舌燥等状态。其实在家里做饭主要是远离不必要的化学品，所以在家做菜是不建议放味精或鸡精粉。

