http://home.meishichina.com/recipe-141703.html
墨鱼鸡子汤
凉风袭来，秋意满满，清淡了一夏的饭桌，也该是换换口味了。墨鱼鸡子汤，营养、滋补且不油腻。我家人一向都不喜食肥腻的食物，因此，炖鸡汤一般也都是选择用公鸡。公鸡肉质细嫩，但因皮下没什么脂肪，用来炖难免会有些清淡，每次我都是会让商贩再另撕一点老母鸡的油给我，加在汤里一起炖，这样，炖出的鸡汤就鲜美无比了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/09/13/20130913100414511692628.jpg
土公鸡  墨鱼  枸杞子  姜片  
常见菜式  汤羹  口味：原味  工艺：炖  耗时：数小时  普通难度  
土公鸡半只;需用的墨鱼。;枸杞子和姜片适量。;墨鱼用热水泡发。;将泡发好的墨鱼撕去黑膜并清洗干净，切成合适的小块，待用。;锅中烧开水，放入洗净的鸡块氽水。;将氽水后的鸡块用清水冲洗干净。;炖锅中掺入适量清水，放入鸡块、墨鱼、姜片，大火炖开后，转小火继续慢慢地炖。;炖至鸡肉和墨鱼都已熟软。;加入枸杞子同炖。;分钟后，待枸杞子的成分已溶入汤中时，关火。;然后，享用吧。;
NULL

