http://home.meishichina.com/recipe-140322.html
牛奶蒸鸡蛋
自从家里有了小宝宝，蒸鸡蛋就经常做了。这道菜确实适合小宝宝吃的，鸡蛋的营养丰富，这样来吃鸡蛋较容易消化。平时做的比较多的是咸口味的，像肉末，香菇，鲜虾这之类的。今天做个甜口的，感觉不像菜，应该叫甜品了。加入了牛奶里面会使鸡蛋香嫩细滑，加上几颗水果点缀下，就更加靓眼了
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/09/08/20130908101227733739839.jpg
牛奶  鸡蛋  
常见菜式  青少年  幼儿  汤羹  口味：奶香  工艺：蒸  耗时：廿分钟  简单难度  
牛奶里面加入一点细砂糖，搅拌融化;鸡蛋用筷子打散;将牛奶倒入鸡蛋里面;用筛网过滤一遍;倒入容器里面，盖上保鲜膜，然后在保鲜膜上面扎些小孔;放入电饭煲里面，下面加上冷水，开始蒸;这个时候来处理水果，取一颗提子，在;留大的那部分用，也就是;把切口处对拼起来，就是一个心形了;将所有的都这样来处理;用挖球器在哈密瓜上挖出圆形;这样水果就处理好了;蒸好的鸡蛋，揭去保鲜膜;放稍微凉一点后，铺上果果就可以了;
小窍门：蒸鸡蛋的上面的保鲜膜，要选择那种耐高温的！鸡蛋用筛网过滤一遍会更细滑！

