http://home.meishichina.com/recipe-141072.html
莲藕棒骨汤
炎热的夏季是吃藕的最佳时节，能起到养阴清热、润燥止渴、清心安神的作用。喝汤不仅有利于健康，更有利于补充这些营养且易被机体所吸收。肉骨头煲汤，营养成分损失最少，煲时不停火、不添水，让骨头里的蛋白质、脂肪、胶质等可溶有机物慢慢向外渗出，至汤稠骨头酥软为止，这是一种家庭最廉价的营养补品，它能使儿童促进发育、对孕产妇有促进泌乳的作用，而对中老年人则有抗衰老的特效。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/09/07/20130907103556793709000.jpg
鲜藕  棒骨  
常见菜式  汤羹  口味：清淡  工艺：炖  耗时：一小时  简单难度  
新鲜的藕去皮用清水泡一会;棒骨放入烧开的水里，开锅后煮两分种逼出血水;藕去皮后切成小块;生姜切成薄片待用;将焯过水的棒骨放入高压锅里;加入姜片和花椒;倒入切好的藕，加入盖过藕的清水，滴入;最后加入盐，点缀葱花即可;
小窍门：小小心得：加入少许醋是为了让骨头里的钙质充分分解出来花椒粒是为了减少汤的腥味，也可不加煲的越久，汤的营养更丰富里面的配菜可以随喜好换

