http://home.meishichina.com/recipe-139429.html
香菇海带味增汤
据说日本人长寿的秘密就是每天三碗味增汤。味增，是一种发酵豆制品，它营养丰富，含有较多的蛋白质、脂肪、糖类及多种矿物质。常吃味增不仅能预防多种癌症，还有降低胆固醇，抑制体内脂肪积聚，改善便秘，预防高血压、糖尿病等功效。味增最简单的吃法莫过于做汤，以味增为汤底，搭配豆腐、海带或其他蔬菜，滋润又滋补。秋季进补多喝汤，不妨试试味增汤。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/08/26/20130826105242932827363.jpg
深海小海带  豆腐  干香菇  香葱  
常见菜式  汤羹  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：廿分钟  简单难度  
材料一。;材料二。;香菇提前充分泡发。;小海带按使用说明洗净浸泡；;海带切粗丝；香菇切粗片；泡香菇的水澄清留用；;豆腐切小块儿，入淡盐水中浸泡;香葱斜切段儿备用；;汤锅中加入泡香菇的水；;下入香菇丝和海带丝，开中小火，慢慢煮至汤汁微微沸腾；;下入豆腐，保持中小火，慢煮；;中间打去浮沫；;煮至豆腐浮起，汤汁微微沸腾；;用一个小漏勺，将味增放入漏勺，浸入汤汁，用刮刀慢慢将味增化开；;略煮一会儿，不等汤汁沸腾，即可关火，加入葱花，即可。;
小窍门：全程使用中小火，不可大火煮开，否则鲜味儿容易散失。下入味增后，不可久煮，不可沸腾，不然味增的味道也容易散失。只用味增调味，视味增的品种和咸度适当调整味增的用量。最好的办法就是少量多次加入，尝尝味道再加下一次。如果还嫌寡淡，可以加点盐。少做，一次吃完，再加热后味增的味道就不好了。

