http://home.meishichina.com/recipe-136977.html
板栗薏米羹
板栗薏米羹是妇女产后体弱患者的补益食品，含有多种维生素和矿物质，能够促进新陈代谢，营养头发，防止脱发。薏米能强筋骨、健脾胃、消水肿、去风湿、清肺热等作用。它营养丰富，对于久病体虚、病后恢复期患者，老人、产妇、儿童都是比较好的药用食物，可经常服用。不论用于滋补还是用于治病，作用都较为缓和，微寒而不伤胃，益脾而不滋腻。薏米对女性来说是非常好的滋补品，大量的维生素
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/08/11/2013081122284048978747.jpg
薏米  栗子  
常见菜式  粥  米  主食  汤羹  口味：清淡  工艺：煮  耗时：数小时  普通难度  
薏米提前用水泡发;泡好的薏米放入煮锅里，加入适量水煮沸后改小火慢慢煮熟。;栗子剥去外皮后，用小刀慢慢把外皮也剥去。;剥好的栗子洗净切成小丁块。;薏米煮熟后放入栗子继续煮。;放入适量白糖同煮。煮至栗子熟透出粉后用水淀粉勾薄芡即可。;
小窍门：去栗子内皮的小技巧：把剥好壳的栗子放进这个碗中，倒入开水和盐，盖盖焖分钟，打开之后皮就好剥了。其中原理就是栗子的果仁和果皮之间有纤维连接，中间空隙很小，只有离子物质才能进入，将它们分离开。而清水中离子物质微乎其微，而盐可以完全溶于水，它的构成成分钠离子和氯离子能够进入果仁和果肉之间把它们分开。白糖的用量依个人的口味放入。

