http://home.meishichina.com/recipe-136357.html
紫菜蛋花汤
炎炎夏日，简简单单四步曲，就可以做出清清爽爽的紫菜蛋花汤，简单而又美味。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/23/p800_20141223173308466573273.jpg
鸡蛋  紫菜  
常见菜式  汤羹  口味：清淡  工艺：技巧  耗时：十分钟  简单难度  
鸡蛋打入碗中，加入;锅中入水，水开后下入紫菜。;接下来的一步很重要，水保持沸腾状，将蛋液慢慢地、均匀地倒入锅中，千万不要一下都倒下去，一定要倒成尽量细的涓涓细流状，并且让蛋液均匀分布在锅内各处。;调入盐，撒入葱花，滴入两滴香油后关火。;简简单单，四步搞定，看看成品图吧。;
小窍门：：蛋液中加入水或者醋能让蛋鲜嫩，加入料酒可以去腥。让蛋液呈现蛋花的要点在于：蛋液倒入锅中时一定要是涓涓细流状，并且尽量分散在锅中如果一下倒进很多，那就成了蛋疙瘩了。倒入蛋液后千万别用筷子或锅铲去搅，否则蛋花的形状都没了。调入最后的调料之后就直接起锅。好了，一道非常简单却又有一定技巧的夏日清爽汤：紫菜蛋花汤。

