http://home.meishichina.com/recipe-134617.html
花生蹄花汤
猪蹄和猪皮中含有大量的胶原蛋白质，它在烹调过程中可转化成明胶。明胶具有网状空间结构，它能结合许多水，增强细胞生理代谢，有效地改善机体生理功能和皮肤组织细胞的储水功能，使细胞得到滋润，保持湿润状态，防止皮肤过早褶皱，延缓皮肤的衰老过程。猪蹄对于经常性的四肢疲乏、腿部抽筋、麻木、消化道出血、失血性休克胶缺血性脑患者有一定辅助疗效。也适用于大手术后及重病恢复期间的老人食用。有助于青少年生长发育和减缓中老年妇女骨质疏松的速度。传统医学认为，猪蹄有壮腰补膝和通乳之功，可用于肾虚所致的腰膝酸软和产妇产后缺少乳汁之症。而且多吃猪蹄对于女性具有丰胸作用。猪蹄含有丰富的胶原蛋白，常吃猪蹄能增强皮肤的弹性和韧性，防止皮肤干瘪起皱。是女性美容佳品。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/07/27/20130727132135107977850.jpg
猪蹄  花生  黄豆  
荤菜  常见菜式  排毒养颜  热菜  健康食谱  老人  儿童  汤羹  家常菜  补钙  幼儿  口味：五香  工艺：煮  耗时：数小时  简单难度  
材料准备。;花生、黄豆在温水中浸泡。葱切花、姜拍松。;将猪蹄去毛，用清水略为浸泡并刮洗干净。;将净猪蹄对剖后剁成小块，锅置旺火上，加入适量清水，放入猪蹄。;放入香葱和老姜块。;煮沸后撇去浮沫。;另外换清水烧开，放入猪蹄、花生米、黄豆大火烧开，转小火煮;待猪蹄熟烂时，加入精盐再煮;
小窍门：依据个人口味，胡椒粉可不放。展开

