http://home.meishichina.com/recipe-134234.html
女人更年要静心
随着五月的到来天气一天比一天热，闷热的天气总是让人心情烦燥，煲一锅带着淡淡花香的豆腐汤解解心情的郁闷。石斛花最显著的功效就是清新解郁，有助于舒缓精神紧张，保持头脑清醒，解除精神抑郁，安定烦躁情绪，因此尤其适合有精神性失眠、暑热不适、躁动不安、工作压力大等症状者，或作为日常养颜清心之用。而豆腐对更年期女性有帮助，女性朋友到了一定年纪，因为雌性激素分泌不足，易出现更年期综合症，而豆腐中含有大量的雌激素
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/07/24/20130724212854288959948.jpg
豆腐  石斛干花  
常见菜式  排毒养颜  健康食谱  汤羹  口味：清淡  工艺：煮  耗时：廿分钟  普通难度  
豆腐切成;切好的豆腐块放入沸水锅中焯水两分钟去除豆腥味。;石斛干花用水略泡五分钟。;煮锅放入一碗水烧开，放入浓缩高汤。;放入焯好水的豆腐块。;放入石斛花煮沸改小火煮十分钟。;调入少许盐即可食用。;
小窍门：此汤不可用味重的调味品，以免影响石斛花的香味。浓缩高汤含盐分，此汤要少放盐或不放盐。

