http://home.meishichina.com/recipe-134207.html
裙带冬瓜大骨汤
夏天喝汤可以开胃消暑，但是不要选择喝一些油腻的浓汤，最好是清淡一些，这样既可以开胃消暑，还能保证营养的吸收，避免堆积脂肪，这首裙带冬瓜大骨汤就非常适合在这个炎热的季节享用。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/07/24/20130724170604287119249.jpg
猪后腿骨  裙带梗  冬瓜  
常见菜式  补钙  清肺止咳  健康食谱  汤羹  消暑解渴  口味：清淡  工艺：炖  耗时：数小时  普通难度  
大骨头洗净、;裙带梗切成菱形片、;冬瓜切滚刀块状；;锅中放水，将大骨头凉水放入锅中，再加少许盐，开火烧水焯烫，将大骨头中的血水和杂质逼出来；;焯烫好后用凉水进行冲洗再浸泡;将焯烫后的大骨头放入砂锅中，砂锅添适量的清水；将砂锅放入电炖盅里；;电炖盅开高档炖一个小时；;一小时后，再将裙带和冬瓜放入电炖盅里；;再加适量盐提味；;转低档再炖一小时即可。;
小窍门：这道汤没有加任何佐料，可以根据自己的口味加些姜等佐料这道汤炖的时间越久越好，可以早上上班前准备好，定时炖好后，下班回家就可以享用热乎的美汤了。

