http://home.meishichina.com/recipe-133792.html
鸡蛋牛肉羹
夏天天气闷热，每个人都容易疲劳，这是不争的事实，因此就给人的感觉，夏天人会变懒，其实真的不是我们的错，都是天热惹的祸。由于夏季炎热，温度过高，使人体大量排汗，而随汗液可排出大量的维生素，又得不到及时补充，从而导致人们在夏季倦怠疲乏、精神不振、食欲下降、失眠等症状。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/07/22/20130722102033376929435.jpg
牛肉  鸡蛋  香菜  
常见菜式  汤羹  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：十分钟  普通难度  
将牛肉和香菜切成细末，;在牛肉末中加入适量的盐、生粉、料酒和水；;慢慢的抓匀牛肉末，将加入的水全部吃进去；;烧热锅，;再下入腌好的牛肉翻炒；;翻炒直至牛肉末变色；;加入适量的开水煮上三分钟，;再顺着锅铲冲入打散的鸡蛋液；;蛋花浮起来后加入适量的水淀粉，;再加入盐和胡椒粉等调味料；;关火，下入香菜末；;盛入碗中。;
小窍门：准备好原材料，牛肉末加入适量的盐生粉料酒和水，慢慢的抓匀，让水都吃进去，这样的牛肉才不会柴烧热锅，放入适量的油，下入葱姜爆香，加入煸炒腌好的牛肉末，直至牛肉变色，再加入适量的开水煮上几分钟，记得要将浮沫捞出来，这样熬出来的汤才鲜将打撒的鸡蛋液顺着锅铲倒入进去，这样很容易的形成漂亮的蛋花再加入水淀粉，调整牛肉羹的浓稠程度，记得要边倒入水淀粉边搅动这时鸡蛋牛肉羹基本煮好了，加入盐，胡椒粉等调味关火，再下入香菜末，香菜烫烫即可，不需要煮。

