http://home.meishichina.com/recipe-133495.html
鸡蛋花生汤
这是某日的早餐饮品：鸡蛋花生汤。做法简单，但很美味也很营养。也是家人们十分喜爱的味道。冬天煮这个的时候我一般都是吃过晚饭后，开始浸泡花生仁，然后在睡前预约好，早上起来就可以喝了，十分的方便。现在天气炎热，不适合预约那么久的时间，我就在睡前把花生仁浸泡在冰箱里，第二天早上再起来煮。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/07/20/20130720143118541628335.jpg
花生仁  鸡蛋  
常见菜式  早餐  汤羹  口味：甜味  工艺：煮  耗时：一小时  简单难度  
准备好花生仁和鸡蛋。;花生仁洗净后用清水浸泡半天;浸泡好以后放入压力煲里，按自己需要的时间进行预约煮好，早上起来就可以喝了。;按需要打适量花生汤入小汤锅煮开。;然后缓缓倒入搅拌均匀的蛋液煮开，调入少许白糖。;煮好的花生汤。;
小窍门：诗心片语：：这个花生仁是专煮花生汤的，跟一般炸花生米的这种花生有一点差别，如果不熟悉的话，买的时候要注意咨询店家。：煮花生汤之前要先浸泡，这样才容易煮得绵烂，煮的时候水不要太多。煮好的花生汤加蛋花汤圆，或者是蒸熟的槟榔芋，都是很美味的。

