http://home.meishichina.com/recipe-133407.html
夏季养颜甜品
炎炎夏季，很多女性不仅会感觉身上燥热，皮肤干燥，甚至连眼睛都发干。面对这种情况大家一般都会补水，但补水这事要注意内外兼修。不仅要在皮肤上涂抹保湿的护肤品，更要把喝水当做一件非常重要的事情。不要等到渴了再喝，而是每餐饭前和两餐之间都主动补充水分清润的糖水，尤其是冰镇的糖水，更是清润爽口，还可以润肤养颜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/07/19/20130719095128800272342.jpg
银耳  皂角米  去核红枣  枸杞  冰糖  
常见菜式  排毒养颜  健康食谱  汤羹  口味：甜味  工艺：砂锅  耗时：数小时  普通难度  
皂角米洗净，用温水泡发;银耳用清水浸泡;除枸杞外所有材料放入锅中，加适量的水。;大火炖煮;揭盖放入枸杞、冰糖，煮至冰糖溶化即可。;
小窍门：在购买银耳时应选择色泽鲜白带微黄，朵大体轻疏松，肉质肥厚，坚韧而有弹性，蒂头无耳脚黑点，无杂质。颜色过于洁白的银耳不宜购买。夏季银耳易受潮，可先装入瓶中，密封，再放于阴凉干燥处保存。

