http://home.meishichina.com/recipe-131197.html
清火更清凉
上周天气还算过得去，虽然算不上很凉爽，但也算不上很热，郁闷的是，明天开始又要上升到
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/07/02/20130702102655440505796.jpg
猪骨  苦瓜  绿豆  
常见菜式  健康食谱  汤羹  消暑解渴  口味：清淡  工艺：炖  耗时：数小时  简单难度  
绿豆提前一天晚上浸泡。;骨头洗净后，入沸水中焯水。;焯好水的骨头再次洗净，放入炖锅里，再倒入泡好洗净的绿豆。;加适量的清水，放入姜片和花椒，水开后炖煮两小时。;加适量的清水，放入姜片和花椒，水开后炖煮两小时。;苦瓜洗净，去掉籽，切成块状。;将苦瓜焯一下水。;焯好水的苦瓜入凉水中。;将滤好水的苦瓜倒入炖锅中，再继续炖;我们一般吃炖的菜菜，汤里是不加调味的，做一个蘸料直接蘸着吃，汤就喝白味的，如果不习惯，就自己加一些盐即可。;
小窍门：原料：猪骨苦瓜绿豆配料：姜片花椒调味：生抽芝麻油花椒油鸡精辣椒油蒜末小葱苦瓜焯一下水，可以去掉大部分的苦味。如果时间多，可以在电炖锅里直接放凉的汤炖，如果时间不够，可以先在其它易煮开的锅里把汤煮开锅后，再倒入电炖锅里炖，这样可以节约个小时时间。

