http://home.meishichina.com/recipe-130694.html
夏日滋补靓汤
酷暑来了，人体水分流失很快，除了要及时补水外，还应该多喝汤，夏季喝汤有讲究，不能喝太过油腻、太过滋补的汤，否则容易引起上火。排骨海带汤既营养又清淡解暑，可起到补钙和补充一些微量元素及矿物质的作用。虽看似简单材料又少，其关键在于火候，火候到了味道会十分鲜美
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/06/28/20130628105313655589198.jpg
排骨  海带结  姜片  
常见菜式  惊蛰  提高免疫力  健康食谱  汤羹  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：一小时  普通难度  
排骨斩成寸段。;排骨入沸水锅中略焯捞出。;锅内加浓醇高汤、黄酒、姜片，下入海带、排骨，用中火烧开。;转至小火慢炖;
小窍门：切不可把排骨开水下锅，否则肉会略带腥味，汤的味道就逊色多了。此汤要微火慢炖，不宜快速求成，炖好后的排骨外表完整而入口软烂为佳。此汤用黄酒为好，可保持汤的味道鲜美而纯正，料酒虽可去除异味，但炖出的汤味欠佳。

