http://home.meishichina.com/recipe-130376.html
玉米香菇肉丝粥
最近其实学习挺忙。赶着两个作业要交，还要操心毕业论文。熬一锅粥吃两三顿也是个省事的懒办法。不过工具有限，只有个电饭煲。电饭煲熬粥我也试过好多次了，方法诀窍什么的大概都有，这回来个详细点儿的步骤。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/06/25/20130625213335555784762.jpg
大米  玉米  芹菜  腌好  香菇  葱  
常见菜式  汤羹  秋季菜谱  夏季菜谱  粥  米  健脾养胃  早餐  健康食谱  主食  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：三刻钟  简单难度  
准备材料，香菇泡发。;大米洗干净，加;这是泡好的大米。直接按下煮饭键。;芹菜切碎。;芹菜切碎。;香菇去缔切条。;香菇去缔切条。;电饭煲烧开了，继续加热;电饭煲烧开了，继续加热;保温;重复步骤;加入玉米和香菇。;倒入适量生抽。;加入肉丝。;同时加入芹菜碎。;搅匀后撒适量白胡椒。;加盐调味。;煮至肉丝熟透，关火，滴入芝麻油焖;
小窍门：玉米粒和芹菜碎都可以增加粥的口感，有股清甜的味道，不喜欢或者没有的话，不放也可以。煮粥的时候备着一壶开水。如果水少了，要添开水而不是生水。这个粥口感是粘稠的，如果喜欢稀点儿的，多放点水就行。提前浸泡米更容易煮开花。

