http://home.meishichina.com/recipe-130026.html
冰糖银耳西瓜盅
西瓜是我家夏天必备的水果，西瓜消烦止渴，解暑热，疗咽喉肿痛，宽中下气，利尿，止血痢银酒毒。每天孩子放学回家都要喝上一杯清凉的西瓜汁。西瓜好吃不能多吃，伤脾助湿之害处。正好最近买了一些野生银耳，真的很好，煮了一会儿就汤汁就很粘稠了，银耳也非常软烂。今天用这野生银耳做了一道清热解暑，滋补生津，润肺养胃的甜品
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/06/23/20130623142734584812392.jpg
野生银耳  西瓜  
常见菜式  健脾养胃  健康食谱  汤羹  芒种  夏季菜谱  消暑解渴  口味：果味  工艺：烧  耗时：十分钟  简单难度  
准备好所用食材。;将银耳用清水泡至;把泡发的银耳冲洗干净，撕成小朵。;把西瓜;西瓜瓤切成小块，放入冰箱冷藏备用。;西瓜皮洗净，切成小块。;银耳和西瓜皮同时放入汤锅中。;加入清水和冰糖。;大火烧开，转小火。;煮至银耳软烂汤汁粘稠。;稍凉后，去掉西瓜皮后盛入小盅中。;加入冷藏的西瓜瓤丁即可;
小窍门：煮西瓜皮的时候，绿皮不要去掉，冰糖可以根据自己的口味添加。

