http://home.meishichina.com/recipe-128161.html
萝卜丝鲫鱼汤
发现自己是越来越笨了，在厨房好好坏坏摸索了这几年，从来没的像昨天这样把自己伤得这么重过，晚上老公回家后捧着我的手心疼不已，坚决不准人再干任何事情，从做饭到刷锅，到给小胖妞洗脸洗脚这些个事情，完全不准我再插手。看着他忙前忙后，心里挺过意不去的，你说我自己不小心把自己弄伤了，还像有什么功劳似的让人伺候着，非常不合适吧
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/06/12/20130612142133565623416.jpg
小鲫鱼  白萝卜  小香葱  生姜  
常见菜式  哺乳期  下奶  健康食谱  产妇  汤羹  口味：清淡  工艺：煮  耗时：一小时  普通难度  
原料图。;鲫鱼宰杀后去除内脏、刮掉鱼鳞清洗干净，放在冰箱冷藏;白萝卜洗净切丝备用。;小香葱切末，生姜切细丝。;小香葱切末，生姜切细丝。;锅中放少量油，油热后下入处理好的鲫鱼煎制。;等一面煎黄后轻轻翻面，继续煎。;两面都煎黄后铲出放入汤锅或砂锅中。;加适量清水，水要一次加够。下入生姜丝，开火。;滴入少量料酒。;水煮沸后转小火，煮约半小时，下入萝卜丝。;继续煮约二十分钟至锅中的汤呈奶白色，加适量食盐调味。;出锅，撒上葱花，一碗营养鲜美的萝卜丝鲫鱼汤就做好了，趁热享用吧;
NULL

