http://home.meishichina.com/recipe-246422.html
羊尾养生煲
羊尾养生煲
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/31/p800_201512310dapib1lxueibsfj.jpg
羊尾巴  猪五花肉  丸子  山药  胡萝卜  葱姜  香菜  盐  生抽  黑胡椒  
汤羹  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：一小时  普通难度  
猪肉，丸子，胡萝卜，山药。;羊尾巴和猪肉焯水，胡萝卜山药去皮切块，葱姜改刀。;焯过水的肉洗干净。;压力锅中放入所有材料，加水，;启动一个汤煲程序，结束后汤就好了，吃时调味。;捞出煮好的山药和胡萝卜，加上原汤，加盐调味，放入破壁机中。;启动一个浓汤程序。食物发生了神奇的变化，完全的变了样子。;分装入小碗，磨上黑胡椒碎。;这是原始的汤，是不是完全不同呢。对了，汤煲中的肉类可以直接搭配喜欢的酱汁来吃，也是很美味的。;
小窍门：煲汤所用的肉需要充分焯水，焯水原汤根据情况决定是不是留用，如果留用，需要滤掉浮沫。煲汤所用锅具，根据自己的情况选择，砂煲，压力煲，电压力煲都可以，细节需要根据情况调整。电压力煲属于懒人做法，的确很方便省心。食物的后绪加工，可以改变食物的状态，很有趣，也很适合老人孩子吃，破壁机打过之后，口感好，容易消化吸收。

