http://home.meishichina.com/recipe-124608.html
鲜醇营养安神清热健脾补肾的美味汤汁
夏天来了，随着气温的不断升高，很多人会出现食欲不振、胃口不好的状况，以致于体重明显减轻，有个医学术语把这种现象称之为
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/05/17/20130517132604689544164.jpg
龙骨  玉米  山药  葱段  姜片  
汤羹  口味：清淡  工艺：煲  耗时：数小时  简单难度  
龙骨剁成块清洗干净；;玉米剥皮、山药去皮洗净备用；葱切段、姜切片；;锅中加水，放入适量花椒粒；;龙骨凉水下锅，加入料酒，水开后撇去浮沫；;将龙骨捞出，用凉水反复冲洗干净放入砂锅，加入葱段、姜片；;砂锅中加入凉水；;大火烧开后，转小火煲约;加入玉米、山药，再煲约;慢煲中的美味；;调入少许盐；;美味制作完毕。;
小窍门：烹调心得：山药去皮时须带个手套或在手上套个保鲜袋，以免引起过敏反应煲汤时，原料一定要与凉水一起下锅，这是因为煲汤的目的是把原料体内的蛋白质脂肪鲜香味等物质，经加热后，可以使原料随着水温的不断升高，将体内的鲜香物质充分释出，使汤味鲜醇味美。如果将原料放入沸水锅中煲汤，原料外层骤受高汤，表面会凝固形成一道屏障阻碍原料内部的蛋白质鲜香物质等成分大量析出，汤汁达不到鲜醇的目的，从而降低汤的质量。煲此汤时不用加太多的作料，喝的就是那清淡鲜爽的味道。

