http://home.meishichina.com/recipe-124534.html
山楂红枣桂圆汤
这是俺家老头老太的养生秘方之一，俺家老太爷今年八十有三，银发凛凛，面色红润，可谓是鹤发童颜，走到哪都有人问是如何保养的，为此老太爷还特别骄傲特别自豪，只要有人来取经，便慷慨地告诉对方靠的就是每天早上喝一碗这个，已经坚持十几年了。每次回他那，早餐铁定给我蒸上这一碗，我观察了一下，两位老人除了每天喝一碗这个，还能吃个馒头就小咸菜再配上一碗粥，胃口相当地好。胃口好身体才能棒棒的，希望二老继续保持这种良好的状态，天天都健健康康无灾无病。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/05/16/20130516163230227422559.jpg
金丝小红枣  山楂  桂圆  
甜品  汤羹  糖水  健脾养胃  排毒养颜  滋阴  贫血  健康食谱  口味：酸甜  工艺：蒸  耗时：半小时  简单难度  
原料准备好；;山楂洗净，用温水浸泡;桂圆和红枣洗净放入大碗中；;把山楂连同浸泡的水一起倒入大碗中；;大碗上蒸锅；;大火烧开蒸;蒸好的汤，酸酸甜甜的；;成品。;
小窍门：山楂健胃消食，红枣可以补养气血，桂圆补养心脾，男女老少皆可饮用煮出的汤汁偏酸，不习惯的可以加入红糖冰糖或蜂蜜。

