http://home.meishichina.com/recipe-122509.html
蕃茄咖喱鱼片汤
希望大家能喜欢，在家里尝试做出来给你们最爱的家人吃，这不就是我们满心欢喜做饭的目的么。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/05/03/20130503135430403887744.jpg
鱼片  西红柿  洋葱  西葫芦  牛油果  豆腐  
秋季菜谱  汤羹  口味：微辣  工艺：煮  耗时：廿分钟  普通难度  
准备好所有新鲜食材。鱼，豆腐，蕃茄，西葫芦，牛油果，洋葱。;都切成小块儿，牛油果不用一起煮在里面，是最后汤好了放上面就可以了。;鱼去掉刺，切成片。;鱼肉上占满咖喱粉。;倒入橄榄油用小火煎咖喱鱼片。;直至鱼片两面都煎成金黄色。;会有烤箱的，烤两个小面包出来陪一会要出锅的鱼汤吃。不会烤的，直接超市里买个牛角面包，爱吃的面包什么的都好。;这就是刚才我们用新鲜蕃茄和蕃茄酱一起煮了所有蔬菜丁的浓汤，然后上面放上煎好的咖喱鱼片，再放上切好的牛油果。加些香菜末会更好。;吃前切半个柠檬或青檬，滴在鱼汤里面，会让整个鱼汤变的鲜美。好，开吃啦;
小窍门：购买柠檬方便的朋友们，建议你们在夏天凉拌菜或汤品里尽量用新鲜的柠檬汁代替醋。柠檬是非常健康养颜和减肥的水果，也是夏日非常常用的调味品在美国的饮食中。我一个朋友她家里院子里种了一颗很大的柠檬树，每次做色拉，她直接在院子里摘一棵然后挤在色拉里做调味品，我总是觉得她的生活很天然，很有趣。平时喝烦了水，然后在被子里切一片新鲜柠檬泡水，也是非常健康的生活方式，喜欢瘦身，热爱养颜的朋友们，请你们柠檬不离手吧，坚持下来，几年后和同龄人一起，就让我们会看上去健康年轻很多吧。

