http://home.meishichina.com/recipe-122290.html
玉米苹果红萝卜汤
按广州人叫法呢，会叫玉米苹果红萝卜水，就象叫竹蔗马蹄水一样，是平时当水喝的，不放任何油盐，但有些童鞋为哄小孩喝会放少许糖，但本人建议免糖为好，本身苹果就会散发出糖分，凡是凉茶、日常煲的竹蔗马蹄茅根水等，就连小儿七星茶，不放糖为好，放糖会降低药效。记得女儿小时候常喝的小儿七星茶，本人都是买药材回家用熬药的那种原始的缸瓦两耳煲煲的，那些塑料小瓶装的冲剂，太甜，作用不大。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/05/02/20130502122735196582438.jpg
红萝卜  玉米  苹果  红萝卜  玉米  苹果  
汤羹  口味：果味  工艺：煮  耗时：数小时  简单难度  
把玉米砍成段，放入锅里；;红萝卜先好，不用削皮，切滚刀块，放入锅里；;苹果用苹果;这是电饭煲，开最大火的一档，也就是煮饭的那档，不过锅盖不能全盖实，要用如筷子的东西平放在锅面，架起锅盖一点，否则水沸时水会溢出来，熬到苹果变得透明即可。;
小窍门：一红萝卜不用刨皮，因它的皮是很有益的二不用煮太久，材料熬出味即可，熬太久会损失维他命。

