http://home.meishichina.com/recipe-121606.html
西湖牛肉羹
西湖牛肉羹，是深受老百姓喜爱的江南名菜，它物美价廉，只用牛肉、蘑菇和豆腐，分量不多，却营养丰富，堪称优质蛋白质
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/04/26/20130426100854988288401.jpg
瘦牛肉  金针菇  南豆腐  蛋清  
常见菜式  苏菜  中式菜系  主食  汤羹  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：廿分钟  简单难度  
牛肉细细斩成粒，越细越好；;加入少许清水化开；;锅中坐水，沸腾后下入牛肉粒，煮沸后捞出备用；;金针菇提前清洗，并用凉水浸泡;洗净后切碎备用；;南豆腐切成小丁备用；;蛋清打散备用；;香菜切碎备用；;锅中加入上汤；;煮沸后，加入豆腐丁；;加入蘑菇碎和牛肉碎；;再次煮开后加入少许盐和糖调味儿;加入现磨胡椒粉，调味儿；;再次煮开后，少量多次调入水淀粉，调出自己喜欢浓度；;再次煮开，关火后打入蛋清，并顺同一方向搅散；;最后加入少许香菜末，即可。;
小窍门：牛肉粒焯水前用凉水化开，可以避免焯水是牛肉粒结成一团可以用其他的蘑菇。原本应该用草菇，我没买到，用金针菇却也不错。蛋清要在关火后打入，可以调出淡淡的絮状，而且口感更顺滑。放心，汤很热很足，足以把蛋清烫熟。我放了几粒枸杞子，只为颜色好看，非必须。不过，这个季节多吃点儿枸杞也不错。

