http://home.meishichina.com/recipe-118608.html
高汤炖蛋
鸡蛋是一种营养特别丰富而价格却相对不贵的百姓食材，它含有丰富的优质蛋白和蛋氨酸，以及很多重要的微营养素，如钙、钾、钠、镁、磷等。两只鸡蛋所含的蛋白质大约相当于三两鱼或瘦肉的蛋白质，而且它的蛋白质的消化率在牛奶、猪肉、牛肉，以及大米中也是最高的，所以从半岁左右开始添加辅食的婴儿一直到儿童、成人、老人，都很适宜食用鸡蛋，它是我们生活中增加营养必不可少的。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201304/p320_201304041355151365665733.jpg
鸡蛋  浓醇高汤  活虾  香葱  
汤羹  口味：清淡  工艺：蒸  耗时：廿分钟  普通难度  
准备好所有原料。;鸡蛋磕入碗里。;加入;一支浓醇高汤兑入;加入打好的蛋液里，再次搅拌均匀。;把混合好的蛋液过滤一遍。;过滤好的蛋液倒入容器中，放入已经烧开的蒸锅里。;盖上一个盘子;打开盖子，把去头去壳去虾线的虾仁放入。;继续盖上盘子和锅盖蒸约;
小窍门：诗心片语：：蒸蛋的时候，蛋和高汤的比例约为：，这样蒸出来的蛋比较嫩滑。：混合好的蛋液过滤一遍，去掉没有搅散的蛋白，这样蛋羹更平滑细腻。：蒸制的时候先大火蒸约分钟，然后转中火蒸，这样的蒸蛋口感更好，也不容易蒸出气泡。：蒸制的时候可以稍微移动锅盖，留少许缝隙。

