http://home.meishichina.com/recipe-119312.html
鲍鱼海马鸡汤
食疗是中国人的传统习惯，食疗文化源远流长，食疗是一种长远的养生行为。通过饮食达到调理身体，强壮体魄的目的。用海马来食疗养生，的确是蛮不错的选择。海马暖小腹的作用很明显，并有明显的收缩子宫的功效，可以治疗好各种妇科病及男性前列腺炎。海马的补肾作用强，很容易造成上火及血压高，所以最好在入冬后食用，或选择小些的海马，功效较为缓和。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/04/09/20130409142258750764403.jpg
海马  鲍鱼  鸡肉  
汤羹  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：数小时  神级难度  
食材：海马两对、鲍鱼和鸡肉。;将海马洗净，热锅烘干。;将鲍鱼和鸡肉洗净，连同海马一起放入煮锅中，焯烫一下，再洗洗净。;重新放入煮锅中，一次性加入适量的清水。;盖锅盖，大火烧开。;整锅倒入隔水电炖锅中。;盖锅盖，通电，选择;时间到，即可断电。;
小窍门：食疗煲汤贵在原汁原味，这汤汁非常可口，无需放任何调味料，如口味重的话，可以加入适量的食盐调味。

