http://home.meishichina.com/recipe-243177.html
羊肉汤家常做法
冬至节快到了，天气越来越冷，吃份羊肉汤暖暖身
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/11/p800_20151211j42pqe4phqj79tk8.jpg
羊腿  猪棒子骨  羊蹄  鲫鱼  白萝卜  豌豆尖  白锅盔  生姜  大葱  花椒  陈皮  八角  香料  料酒  胡椒  小米辣  青椒  香菜  葱花  
汤羹  口味：原味  工艺：煮  耗时：数小时  普通难度  
将羊腿洗干净，划上两刀以便入味。;将猪棒子骨洗干净砍断。;准备配料：将大葱切段，姜拍碎。;将猪棒子骨和羊蹄、羊肉一起焯水，然后加入生姜，葱结，陈皮，八角，花椒和适量香料大火烧开，撇去浮沫，最后加入料酒，少量胡椒。;个半小时左右就将羊肉捞起;清洗羊杂。羊肚烫后刮去表面那层，然后和羊肠反复清洗，羊肠加盐和面粉反复揉搓，然后翻过来把里面的油扯来甩了;另起一锅来煮，加入同样的香料煮个两小时差不多了，煮的水就直接倒了。;鲫鱼一条，洗净后把水吸干，下油锅两面煎一下，同时放入姜，葱增加香味。;煎至两面煎黄后，加入水煮半小时。;准备吃羊肉汤的材料了，先剁小米辣，青椒，香菜，葱，然后将白萝卜切片，豌豆尖只要尖尖，切上两个白锅盔。;将煮好的羊腿肉切片。;羊杂切成小段。;羊肉汤炖了;准备大量的姜，葱，还有自己熬的羊油，先加猪油，再加入羊油，倒入姜，葱爆香。;然后就下羊肉和羊杂继续大火炒，加入适量的盐，胡椒。;最后倒入高汤，打去浮沫，煮一会，关火，上桌。;最后打个蘸碟：碗里加入腐乳，青椒，小米辣，香菜，舀上一勺汤就可以了。;
小窍门：羊杂味道太大了，最好另起一锅煮以免坏汤羊肉需要炒一下才好吃如果家里没有羊油的可以直接用猪油就可以了。

