http://home.meishichina.com/recipe-118204.html
羊肉豆腐汤
女儿昨天知道又吃了什么不能吃的东西，下午睡起来有些咳嗽，米妈听不得这种声音，总怕孩子咳嗽加重。给乔姐打了电话，说了几样药，买回家吃上才算放心。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/04/01/20130401134440846539569.jpg
羊肉  豆腐  胡萝卜  小葱  大蒜  
汤羹  口味：清淡  工艺：蒸  耗时：半小时  简单难度  
材料图。;羊肉切片，淋一点料酒抓均匀，豆腐切厚片，胡萝卜切滚刀块。;煮锅烧水，加一点盐将豆腐焯水。;另起一锅，羊肉片同冷水一起下锅焯水。;把焯好水的豆腐跟胡萝卜同大蒜一起放进电压力锅中，可以先启动煮上。;将羊肉片煮二分钟，尽去浮沫后捞出，可以再用温水洗一下。;往焯过水的羊肉中加入橄榄油抓均匀，如果时间充许，可以稍稍腌一会儿。;将羊肉倒放电压力锅中，加足水，选择煲汤健。;程序结束后，开锅用盐调味儿，吃时放小葱碎。;
小窍门：其实这汤您可以根据自家的口味进行调味，米家只用盐，喝起来也很美。大蒜根据自己的情况，不喜欢可以不放，或者换成葱白也可以。肉片焯水时，如果有时间，可以将浮沫打去，原汤留用，整天都感觉急匆匆的上班妈妈们可以不要了。因为是纯瘦肉，加些植物油可以让肉口感更好些，避免发柴。胡萝卜可以找成其它蔬菜，象土豆，莲藕，白萝卜都可以

