http://home.meishichina.com/recipe-117892.html
春笋煨土鸡
养肝气，助阳气，此乃春天进补第一鲜汤。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/03/30/20130330175420570440504.jpg
鲜土鸡  鲜春笋  大枣  
常见菜式  滋阴  汤羹  口味：咸鲜  工艺：煨  耗时：数小时  简单难度  
材料图：土鸡;材料图：春笋;土鸡治净，斩成大块儿，分成两份，一份现吃，一份冷冻以待下次。;煲汤时鸡胸肉总是遭冷遇，于是单独剔除，另有妙用。;土鸡块儿凉水入锅；;中大火煮开，煮出血水和浮沫，捞出后用不烫手的热水冲洗干净；;洗净后的鸡块儿放入炖锅;大火煮开，期间再次打去漏网的浮沫。;煮鸡肉时，可以处理竹笋：将笋从中间剖开，很容易就剥去笋壳了；;洗净后切滚刀块儿；;入沸腾的盐水锅中煮;将春笋加入到沸腾的汤锅中；;大火煮开转微火，加锅盖焖炖;大枣洗净，入锅前扭一扭，露出果肉；;加入到汤锅中；;同时加入适量盐，再焖炖;
小窍门：此乃鲜汤，所用为最基本的调味料，最能体现其鲜美滋味，汤味清鲜。至于口重者，加酱油加醋加辣酱加胡椒加香菜加葱花皆可，只是要等盛到自己碗里再加，别坏了一整锅好汤此话对我老公讲的。竹笋含有草酸，草酸会影响人体对钙质的吸收，用淡盐水焯烫过凉并略浸泡不仅可以去除绝大部分草酸，还能去掉竹笋的涩味，因此无论从营养还是从口味的角度，焯烫这一步都不能省略。煮沸后小火慢煨，才能充分煨出春笋和土鸡的鲜味儿，一定要有耐心。如果是真正散养生长期比较长的土鸡，更要长时间慢煨才能煨透煨烂如果煨不到半小时鸡肉就脱骨了，那就不是地道的好土鸡了。大枣后加，可以减少营养流失还可以加枸杞等。竹笋性凉，大枣枸杞生姜等可以中和其寒气。调味千万不要多，八角桂皮等香料不要鸡精味精等鲜味剂要忌连料酒都不需要。吃的就是原味儿鲜味儿。一次加足水，尽量避免中间加水，否则味道大打折扣。春笋虽好，不可多食，每人每天别超过一根脾胃虚寒者慎食不可与海鲜同食，尤其是过敏体质者。

