http://home.meishichina.com/recipe-117725.html
女性爱自己的美容美体佳品
两性的社会里
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201303/p320_201303291458181365086027.JPG
银耳  木瓜  冰糖  
汤羹  口味：原味  工艺：炖  耗时：数小时  简单难度  
银耳用热水泡发;木瓜切开后去黑仔切条;接着去皮后切成小木瓜丁;泡发好的银耳手撕成小碎片放入炖盅内;接着放入适量冰糖;最后放入木瓜丁;一个多小时后打开;
小窍门：银耳：又称白木耳雪耳质量上乘者银耳子等，有菌中之冠的美称。既是名贵的营养滋补佳品，又是扶正强壮之补药。历代皇家贵族将银耳看作是延年益寿之品长生不老良药。银耳中含有丰富的蛋白质维生素据有抗老去皱及紧肤的作用，其性平无毒，既有补脾开胃的功效，又有益气清肠的作用，还可以滋阴润肺。木瓜木瓜富有营养，低卡路里，以致对进行减肥的人大有益处木瓜有助于治皮外伤或其它外伤木瓜富有抗炎化合物，也有抗癌作用，同时能够防癌木瓜也能帮助头皮和头发的健康，木瓜的摄入量有助于头发的生长并能防止头皮屑头垢木瓜是最有功效排毒方法之一，多吃木瓜酒能排出体内的毒素对于患便秘和消化不良的病人，多吃木瓜能减轻病状。女性养生养颜多食对皮肤和身体有益的食材内外兼修美成天然

