http://home.meishichina.com/recipe-116788.html
春季滋补品
松茸菌的功效很多，松茸菌具强身、益肠胃、止痛、理气化痰、驱虫等功效。松茸菌为真菌植物门真菌也是名贵食用菌之一，在世界上享有盛名，被视为
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/03/24/20130324152322995014862.jpg
净膛乌鸡一只  松茸  新疆和田大枣  
常见菜式  健脾养胃  滋润补水  健康食谱  汤羹  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：数小时  简单难度  
先把乌鸡剁块备用。;然后把松茸焯水去除草酸，汆烫好捞出和大枣一同放入炖盅里;汆烫好捞出和大枣一同放入炖盅里。;把乌鸡焯水煮两分钟，然后捞出用温水洗净放入炖盅。;炖盅里放入葱段和姜片。;进行调汤；热水里放入少许盐、胡椒粉和味精，再滴入几滴绍酒煮开。;然后把调好的汤舀入炖盅里。;把炖盅盖好盖子放入蒸笼。;用中火蒸两个半至三小时便可取出。;然后连同炖盅一起上桌食用，吃的时候分餐即可，也可使用小的炖盅按所需份数来制作。;
小窍门：炖品特点汤清味鲜咸鲜微甜制作简单营养丰富。温馨提示乌鸡焯水后一定要用温水洗净，干净无杂质炖出的汤味道才会鲜美。鲜的松茸最好焯水再用，凡是蘑菇菌类都含有草酸，经焯水后会去除大部草酸，草酸会影响人对钙质的吸收，因此焯过水后比较好。此款为炖品用的是乌鸡，制作时不必再使用浓汤类增鲜，用乌鸡炖出的汤已很鲜美了。也可使用干的松茸来制作味道会比较浓郁，但春季还是用鲜的松茸比较好。大炒勺的这道春季养生炖品松茸炖乌鸡就做好了，供朋友们参考！

