http://home.meishichina.com/recipe-116150.html
滋补养颜汤
猪蹄基本上每个月都会做一次来吃，这东西虽然高脂高热，不过其中的胶原蛋白和营养，确实是丰富的，尤其是对女性来说。怕热量高怕胖一点儿不吃什么的，实在是没有必要。平日饮食习惯好，不会因为多吃了一只猪蹄就长两斤的。毕竟百药不如食补呀
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201303/p320_201303200107121364406434.jpg
猪蹄  黄豆  葱  姜  八角  
汤羹  口味：原味  工艺：炖  耗时：数小时  简单难度  
准备所需材料。猪蹄提前用清水浸泡，换几遍水，洗去浮沫血沫。;黄豆洗净，提前泡发。;洗净的猪蹄放入锅中，加冷水，煮开锅后;捞出焯水的猪蹄洗净，水倒掉;猪蹄重新入锅，加入葱、姜片、八角，加入足量清水。;大火煮开锅，转小火煲;最后加入少许盐、白胡椒粉调味。;黑胡椒蘸汁：耗油;所有蘸汁的材料混合，猪蹄可以直接吃原味的，也可以沾着吃。;
小窍门：猪蹄提前泡水冲洗几遍，可以洗去血沫。猪蹄焯水要冷水入锅，这样才能把浮沫都逼出来。焯水过程中不要盖盖子，去除猪蹄的腥味。煲汤过程中，用勺子随时撇去浮沫，保证汤奶白而不浑浊。这样炖出来的汤非常原汁原味，只加点儿盐和白胡椒就非常好喝了。猪蹄直接吃也好吃，喜欢口味再重点的，可以调个黑椒汁沾着吃，配上原汤！

