http://home.meishichina.com/recipe-114650.html
芸豆蹄花汤
大白芸豆的药用价值很高。我国古代医籍记载，味甘平，具有温中下气、利肠胃、止呃逆、益肾补元等功用，是一种滋补食疗佳品。芸豆还有镇静作用，对治疗虚寒呃逆、胃寒呕吐、跌打损伤、喘息咳嗽、腰痛、神经痛均有一定疗效。芸豆还是一种高钾低钠食品，很适合于心脏病、动脉硬化、高血脂和忌盐患者食用。现代医学分析，芸豆粒含有血球凝集素等多种球蛋白
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201303/p320_201303072017331363285824.jpg
猪蹄  白芸豆  
热菜  汤羹  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：数小时  简单难度  
带筋的猪前蹄，洗净，沿骨逢切分割切块;凉水入锅焯水，以去除杂质和血沫焯好的猪蹄再用热水冲洗干净。;大白芸豆，提前一天用水泡上，两个对比可以清楚看到泡过的豆子大了好多。;备齐煮肉料，这次用料不多，主要是为了保留汤汁的原味，加香菜根，会让汤多一份清香。;焯好的猪蹄放入开水中，加入煮肉料，大火煮开后小火慢炖;泡发的豆子放入，加胡椒粉，继续小火炖;
小窍门：盐要最后加，加早了易使蛋白质过早凝固，影响汤品的鲜味。

