http://home.meishichina.com/recipe-114322.html
滋补老鸽汤
对于胃不好的人来说，用老鸽子和党参一起炖汤来喝是非常不错的食疗方法，可以滋阴补胃、益智宁神。众所周知，鸽肉能够壮体补肾、健脑提神、提高人们记忆力，并且还能够降低血压，养颜美容等，是滋补上品，而党参的保健作用也非常地好。我家煲鸽子汤时除了用党参外，还喜欢加上红枣、桂圆、枸杞、百合、淮山等材料，滋补及滋润效果都很明显。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/03/04/20130304173601199936.jpg
老鸽子  红枣  党参  桂圆  枸杞  
汤羹  口味：原味  工艺：炖  耗时：数小时  简单难度  
材料准备好；;老鸽子洗净，斩大件；;沙锅内入适量水，放入姜片；;鸽子焯水后放入沙锅中；;往沙锅里加入红枣；;加入桂圆；;加入党参，这次没有切段，整根视觉效果会更好；;大火煮开转小火煲;最后入盐调味即可。;
小窍门：枸杞最后才放是为了不影响其药性，而且放早了汤会发酸个人认为喝汤保持汤的原汁原味最好，除了盐，其它调味品能不放最好还是不放煲汤讲究一气呵成，材料入锅后要一次加足量水，中途不再加水。

