http://home.meishichina.com/recipe-111619.html
七彩发财汤
这是年夜饭里很简单的一道汤，一碗深藏寓意的七彩汤，清淡而营养，做法也很简单，只是有一点点考验刀工，但就算刀工不够好，也不影响味道的，只是没那么美观一点而已。这个汤里用到了发菜，它不但营养丰富，而且寓有
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/03/02/20130302145651804129020.jpg
嫩豆腐  发菜  胡萝卜  鸡蛋  香葱  枸杞  
常见菜式  汤羹  口味：清淡  工艺：技巧  耗时：半小时  简单难度  
准备好材料：豆腐、发菜、鸡蛋、胡萝卜、香葱。;把胡萝卜切成极细的丝。;把豆腐先切成薄片，然后滩平切成丝。;切好的豆腐丝用刀铲起移至清水里浸泡着。;清鸡汤倒入锅中烧开，先下入胡萝卜丝，稍煮片刻。;下入泡发好的发菜和豆腐丝。;轻轻搅拌均匀，煮至开锅，调入盐和胡椒粉。;用水淀粉勾好芡。;转中火，打入搅拌好的鸡蛋。;盛碗后，加入香葱丝，用一个筷子顺同一方向轻轻搅拌一下，花纹就会变得比较漂亮。最后点缀上几颗枸杞，即可上桌。;
小窍门：诗心片语：：切豆腐丝的时候，刀放入水中粘一下，带着水比较好切。：如果没有清鸡汤也可用排骨汤等代替。但都要清汤，这样成菜比较清澈。：如果没有发菜，换成紫菜来做，这个汤也一样美味。：在锅中煮的时候，不要来回的搅拌，用大汤勺的底部顺同一方向推动即可。：盛碗后，用双筷子顺同一方向轻轻搅拌几圈，所有的丝就会显示得很漂亮。

