http://home.meishichina.com/recipe-114019.html
罗宋汤
酸中带甜、甜中飘香、肥而不腻、鲜滑爽口的罗宋汤，大量使用番茄酱为主要调味料，搭配各色蔬菜，加上大块儿牛肉，配上一片主食面包，营养丰富，味香醇厚。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/03/01/20130301142143855740365.jpg
牛腩肉  西芹  土豆  胡萝卜  洋葱  卷心菜  西红柿  红菜头  
常见菜式  汤羹  口味：酸甜  工艺：炖  耗时：数小时  简单难度  
牛腩切块，稍大一点儿，让它塞进嘴里的时候感觉满满的、足足的；;冷水下锅，中火煮开约两分钟；;捞出牛肉，用不烫手的热水冲洗干净；;重新入锅，加入足量开水和香叶；;大火煮开，小火慢炖，中间撇去浮沫，加盖慢炖至牛肉熟烂，大约;牛肉快煮好时，准备蔬菜：西芹切丁；;土豆切丁；;胡萝卜切丁；;洋葱切丁；;卷心菜切丁；;西红柿切丁；;红菜头切丁;牛肉煮烂后，捞出香叶不要;下入芹菜丁、土豆丁、胡萝卜丁和洋葱丁，小火慢炖至土豆熟烂；;另起一小炒锅，小火加热，下入;待黄油即将完全融化时，下入面粉，小火慢炒至面粉微微发黄；;将炒好的面粉下入汤锅，搅拌均匀，继续小火慢煮煮；;小炒锅中加入剩下的黄油和番茄酱，小火慢慢煸炒，至番茄酱呈深棕红色；;将炒好的番茄酱加入汤锅，搅拌均匀，继续小火慢煮；;感觉汤汁浓稠后，下入卷心菜丁；;同时下入西红柿丁和红菜头丁，搅拌均匀，继续小火慢煮；;煮至汤汁再次沸腾并慢慢浓稠，加入适量盐；;加入适量白糖；;加入适量现磨黑胡椒粉，尝尝味道，调味至自己喜欢即可。;
小窍门：罗宋汤诱人的红色来源于红菜头和大量的番茄酱，并不是几粒西红柿能够炖煮出来的，因此这道汤的主要调味料是番茄酱，而且经过黄油煸炒后的番茄酱，更能充分释放其味道和颜色。炒油面也是必不可少的一步，黄油煸炒后的面粉不仅水溶性强，而且能使罗宋汤奶香浓郁口感醇厚。炒油面要注意黄油和面粉的比例是，小火慢炒，炒到面粉微黄，其味道才能充分体现一次炒好的面粉不一定全部加上，要根据水量的多少和自己的口味适当调整。也有做法讲究四次起锅，即不仅炒油面炒番茄酱，还要炒洋葱和各种蔬菜，目的是去除洋葱和蔬菜的水汽，更要煸炒出洋葱的香味，下锅后煮出的汤会更浓郁更正宗。我试过，确实很不错，但却失于油腻，奶油味过重，不太适合我家的口味。用高压锅炖煮牛肉可以大大缩短烹制的时间，只是牛肉汤过于清寡。可以一次多煮些牛肉，用部分汤汁浸泡着冷藏保存，平时上班时间紧，下班后拿出来炖点儿土豆西红柿，或者做个牛肉面什么的，很方便。几乎是全程小火慢煮，才能充分入味。蔬菜中我用了红洋葱，用白洋葱味道会更好，正巧家里没有了。番茄酱是非常有营养的调味品，富含番茄红素，具有很强的抗氧化作用。购买时看准是番茄酱，而不是番茄沙司到正规商家买知名品牌可溶性固形物的含量越高，番茄酱浓度也就越高，品质越好尽量不要选金属罐装的番茄酱。

