http://home.meishichina.com/recipe-99489.html
韩国辣白菜饺子汤
想必大家对饺子这道料理肯定是再也熟悉不过的了。很多中国朋友们肯定会认为饺子只有中国才有，其实并非如此。全世界很多国家都有饺子，韩国就有一个饺子博物馆，里面不仅展示着有中国各地不同的饺子，而且还有日本、泰国和墨西哥的饺子，韩国当然也是一个饺子种类非常丰富的国家，我想这一点大家都在韩剧
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201211/p320_201211111311501353162918.jpg
韩国泡菜  豆腐  牛肉  香菇  饺子皮  绿豆芽  水芹菜  韩国虾酱  大葱  蒜泥  胡萝卜  香菜  
外国美食  主食  汤羹  口味：微辣  工艺：煮  耗时：数小时  普通难度  
辣白菜剁碎，挤去水分待用。豆腐用纱布包起来，挤去水分，并用勺子碾碎待用。;将切碎好的牛肉、泡菜、豆腐、绿豆芽方在大碗里;在事先准备好的饺子皮里放入饺子馅做成饺子。对折包成半月形后，将两端粘贴，包成圆帽状。;在一口锅里倒入做好的饺子、香菇、胡萝卜和大葱，并倒入牛肉汤，待汤烧开了之后，用精盐调好咸淡即可食用。;
NULL

