http://home.meishichina.com/recipe-243074.html
补钙骨头汤
猪骨性温，味甘、咸，入脾、胃经，有补脾气、润肠胃、生津液、丰机体、泽皮肤、补中益气、养血健骨的功效。儿童经常喝骨头汤，能及时补充人体所必需的骨胶原等物质，增强骨髓造血功能，有助于骨骼的生长发育，成人喝可延缓衰老。家有萌宝一枚，正是长身体的好时候，最近喜欢上喝汤，妈妈变着花样为宝宝提供最好喝最有营养的汤，希望我的嘟嘟可以健康成长。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/10/p800_A5256A67-8EC2-4BCE-85CE-E6AB23D71CAE.jpg
棒骨  姜  盐  醋  
汤羹  口味：清淡  工艺：煮  耗时：数小时  简单难度  
棒骨洗净，冷水下锅焯出血污;绰好的棒骨用冷水冲洗干净浮末;放入汤锅，加入适量姜片，加入没过棒骨的水大火烧开;滴入几滴白醋，更好的促进钙磷融入汤中，同时缓解油腻;转小火炖煮两个小时，保持锅咕嘟的状态为佳。;吃的时候加入适量盐和自己喜欢的蔬菜，味道棒棒哒，好喝营养，补充骨胶原，补钙，延缓衰老。;好喝营养;
小窍门：棒骨洗净冷水下锅随着水温的升高把血污煮出来。焯水以后的棒骨用冷水冲洗干净血末。冷水下锅大火烧开转小火炖煮两个小时，水要一次加足。不要着急放盐，可以随时吃随时放，这样营养和味道都会更好，可以加入喜欢的青菜注意青菜不能煮的时间太长。可以用来煮面，做土豆泥等做高汤使用。

