http://home.meishichina.com/recipe-113050.html
帝王级进补鸭汤
电视里推介的一道帝王级的滋补美食，众多的滋补药材不仅适宜女性补血养生，也为家中老人补益了身体。冬至进补，具有养胃健脾，舒筋活血，祛寒化痰，疏肝润肺的功效。品味到被浓汤浸润过的食材，点点滴滴皆是美味。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201302/p320_201302191137461361766443.JPG
鸭肉  熟地  党参  枸杞  甘草  西洋参  淮山  黄芪  
汤羹  口味：微辣  工艺：烧  耗时：一小时  简单难度  
将鸭肉洗净切成块状。;锅内放冷水，鸭肉、葱头、适量料酒、姜片和冷水一起煮开焯水去腥。;所有中药洗净，放碗中泡半小时以上。;斜切好淮山片。;锅中放入芝麻油，中火烧至七成热，将鸭肉放入炒，放一点米酒翻炒。;炒好的鸭肉放入锅内。;再倒入所有中药和淮山和适量水。;置于沸腾压力锅，指向;好喝;
小窍门：不可放盐。焖好鸭汤后，也可直接放龙须面在鸭汤里煮，面熟即可。电视里教：肉类要冷水一起焯水。

