http://home.meishichina.com/recipe-112978.html
黑木耳鱼片汤
春节期间也不知在忙啥，只拍了几道菜，这是其中之一。鲜美的鱼肉用原味的汤汁来煮，更美了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/02/18/20130218185638784050215.jpg
大石斑鱼  黑木耳  青葱  姜片  当归  生粉  
热菜  汤羹  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：一小时  简单难度  
鱼收拾干净;把鱼头切下;把鱼身上腹部也切下;用刀取下鱼身上的两片肉;把鱼片上的鱼刺片下;鱼中骨切段;鱼肉斜切成片状;鱼头鱼骨加点盐和白酒腌一会儿;鱼片也加点盐和白酒腌一会儿;姜切片，葱切成两段，葱尾再切细。;黑木耳泡发去杂质并洗净;鱼片加适量生粉;拌匀备用;起油锅爆香姜片;倒入鱼头鱼骨，稍微煎下。;加入适量的清水，加当归。;煮二十分钟，至鱼汤发白。;把鱼头鱼骨等捞起来，盛在碗里。;煮好的鱼汤;加入适量黑木耳;加入葱白;加入适量的鱼片;加少许盐和白酒调味，加入葱花就可关火了。;
小窍门：煮的时候会有少许泡沫，等到煮熟了，泡沫也没了，真是怪了。看看偶盛在碗中的鱼汤，也没特意过滤的，从锅中盛起来就是这样的。把像片上传到电脑才发现步骤图的煮汤过程中，怎么会有浮沫呢？可盛在碗中的却是一点都没有。哈哈！拍的过程图不是很清晰，可能是烟雾大了点，当时没注意，只好请多多包涵了！

