http://home.meishichina.com/recipe-112908.html
炖火头鱼
野生的火头鱼，肉质紧实又鲜嫩，特别适合炖汤。我婆婆胃不好，吃其它的肉不好消化，就爱吃鱼，今天想喝鱼汤，家里有冻的鱼，做汤不好喝，我就去想买一条鲜活的鱼，今天还是很不错的，原想过年期间，一定买不到野生的大点的鱼了，找到熟悉的老摊位，竟然买到了，本想买鲫鱼，但碰巧有一条蛮大的火头鱼，这个鱼更好，就它了。婆婆还是有口福哦。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201302/p320_201302171555551361827369.jpg
火头鱼一条  豆腐  香葱  香菜  当归  
汤羹  口味：清淡  工艺：炖  耗时：三刻钟  普通难度  
火头鱼宰杀后里外清洗干净，我不敢宰杀活鱼，买的时候让摊子给弄好，回来只洗净就行了;鱼斩寸段，放入盐、胡椒粉和黄酒腌制;锅中放少许油，把鱼段放入煎，;煎至定型后翻面再煎，;两面煎好后加入开水没过鱼肉，放入姜丝和当归，我是针对性的放了当归，平时当归可以不放的。;豆腐切片，葱切段，放入锅中，加胡椒粉和黄酒和糖;小火炖;最后加入盐再小火炖;
小窍门：煎好鱼加水时一定要加开水，加凉水汤会有腥味。

