http://home.meishichina.com/recipe-112488.html
紫薯笑脸丸
过年的时候，没有汤圆怎么能行呢？特别是一碗红彤彤的汤圆。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201302/p320_201302111857001361548004.jpg
紫薯  紫薯糯米粉水  胡萝卜  
冰品  汤羹  口味：甜味  工艺：煮  耗时：廿分钟  简单难度  
胡萝卜和紫薯洗干净，糯米粉加适量的水搅匀。;胡萝卜打汁。;紫薯隔水蒸熟。;蒸熟的紫薯去皮压成泥。;把适量黑芝麻酱和白芝麻酱;糯米粉搓成丸子再压瘪，在中间放入紫薯泥包好做成丸子。;用牙签或类似工具点上黑芝麻酱汁，在丸子上画两只眼睛和一个嘴巴。瞧，笑得开心吧，记得在生活中也要笑口常开哦。;好啦，可以下锅煮啦。;煮好了的丸子眼睛还是眼睛，嘴巴也没掉呵呵。;把胡萝卜汁煮开;装好煮开的甜酒胡萝卜汁，倒入紫薯芝麻丸子，一道紫薯笑脸丸就做好叻。;咬一口软糯香甜回味无穷哦。;
小窍门：：紫薯一定要隔水蒸熟，要不会影响味道。：芝麻酱其实也可以自己做。丸子浮起来了就好啦，不要久煮。

