http://home.meishichina.com/recipe-111498.html
老火靓汤
西洋菜，又称豆瓣菜，属十字花科，是一二年生水生草本植物。西洋菜在幼嫩时实心，长老后中空，青绿色，具多数节；每节均能发生分枝和须根，遇潮湿环境须根即伸长生长。西洋菜以质地脆嫩、多汁，色泽青绿的嫩茎叶供食用，清香爽口，营养丰富。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201302/p320_201302012052391360696506.JPG
西洋菜  猪骨  红罗卜  姜  
汤羹  口味：清淡  工艺：煲  耗时：三刻钟  简单难度  
准备所需材料。;红罗卜去皮滚刀切块，姜去皮拍扁。;猪骨头洗净，放入锅内焯一焯水，去掉血渍，捞出冲一冲水。;汤锅加入适量清水，放入猪骨头、姜块煲开。;西洋菜洗净;将冼净的西洋菜在中间切一刀;汤锅煲开后加入红罗卜;再加入西洋菜，大火煲开改用小火煲;
小窍门：孕妇及寒性咳嗽者不宜食用西洋菜在市场买回来时，最好用盐水泡浸分钟。西洋菜的食用方法有很多，可作沙拉生吃，作火锅和煲汤盘菜的配料。很多南方人认为西洋菜是一种能润肺止咳益脑健身的保健蔬菜。

