http://home.meishichina.com/recipe-110979.html
竹荪炖鸡汤
鸡汤的营养价值很高，含有很多的蛋白质、脂肪、钙、及部分维生素。我家就常常会炖些鸡汤来喝。身体虚弱的时候，我会放些当归、党参、黄芪、大枣枸杞什么的，补补气血；天气干燥的时候，我就喜欢放点菌类，清清淡淡的，补补水份，呵呵
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/01/28/20130128212842441196067.jpg
老母鸡  竹荪  姜  枸杞  盐  
汤羹  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：数小时  普通难度  
准备好材料，鸡子切块，将多余的鸡皮和鸡油剔除。;将鸡肉入开水中焯一下。;竹荪放入凉水浸泡，中间换水几次。;洗净的鸡肉放入炖锅;大火煮开后改小火炖一个小时左右，放入枸杞子。;再炖;煮;关火即可喝食用。;
小窍门：鸡汤营养丰富又美味，许多家庭把鸡汤当作滋补的佳品，同时家中有病人时也往往熬一锅鸡汤作为补品。但并不是所有的人都适宜喝鸡汤，因为鸡汤内所含的营养物质，是从鸡油鸡皮鸡肉和鸡骨内溶解出的少量水溶性的小分子蛋白质脂肪和无机盐等。汤里所含的蛋白质仅为鸡肉的左右，而汤里的鸡油大都属于饱和脂肪酸。所以如果你属于以下几种情况，那么您不太适合饮用鸡汤！胃酸过多：鸡汤有刺激胃酸分泌的作用。因此患有胃溃疡胃酸过多或胃出血的病人，一般不宜喝鸡汤。胆道疾病：胆囊炎和胆石症经常发作者，不宜多喝鸡汤，因鸡汤内脂肪的消化需要胆汁参与，喝鸡汤后会刺激胆囊收缩，易引起胆囊炎发作。高血压症：高血压患者喝鸡汤，除引起动脉硬化外，还会使血压持续升高，难以降下。高血脂症：鸡汤中的脂肪被吸收后，会促使胆固醇进一步升高。胆固醇过高，会在血管内膜沉积引起冠状动脉硬化等疾病。肾功能不全：鸡汤内含有一些小分子蛋白质，患有急性肾炎急慢性肾功能不全或尿毒症的患者，由于患者肾肝对蛋白质分解产物不能及时处理，喝多了鸡汤就会引起高氮质血症，加重病情。另外鸡汤有温补作用，有炎症的人不能温补，会不利于炎症的恢复。

