http://home.meishichina.com/recipe-110062.html
家乡特色腊八粥
在我们老家，自打我小时候开始，都没有吃过甜的腊八饭，每年的腊八都是做这种咸味的。对于我来说，这简直是我期盼腊八的唯一理由。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/01/21/20130121162331481262672.jpg
大米  面筋  粉丝  菠菜  胡萝卜  虾米  花生仁  姜  
传统美食  节日习俗  主食  汤羹  大寒  粥  腊八粥  腊八  早餐  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：一小时  简单难度  
原料图。大米淘洗好沥干水。;虾米泡软，花生斩碎，面筋撕细丝。粉丝泡软。姜磨泥。胡萝卜切丝。;锅里放油，把花生和虾米炒焦黄。;放入面筋炒均匀后，倒入大米翻炒均匀。;兑入骨头汤，和煮粥的水量一样。煮到米烂。调入盐。;放入粉丝煮软，拔掉插销倒入胡萝卜丝和菠菜拌匀即可。;
小窍门：，用电饭锅做最后放入蔬菜就拔掉插销，余温就焖熟了。，花生一定要炒的发黄酥才好吃。，菠菜，粉丝，面筋豆皮，虾仁，花生一定要有。其他科添减，以前还做过放海带丝的。，没有骨头汤就用开水，放点鸡精或者高汤精提鲜。喜欢胡椒的也可以加一点。

