http://home.meishichina.com/recipe-109586.html
淮山花生炖扇骨
山药含有淀粉酶、多酚氧化酶等物质，有利于脾胃消化吸收功能，是一味平补脾胃的药食两用之品。山药含有多种营养素，有强健机体，滋肾益精的作用。山药含有皂甙、黏液质，有润滑，滋润的作用，故可益肺气，养肺阴，治疗肺虚痰嗽久咳之症；山药含有粘液蛋白，有降低血糖的作用，可用于治疗糖尿病，是糖尿病人的食疗佳品；山药含有大量的黏液蛋白、维生素及微量元素，能有效阻止血脂在血管壁的沉淀，预防心血疾病，取得益志安神、延年益寿的功效。今天这款炖汤我们家经常吃，我还加入花生、红枣和枸杞一起炖，好吃又营养
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201301/p320_201301171733131359169283.jpg
淮山  扇骨  花生  红枣  枸杞  
秋季菜谱  汤羹  口味：原味  工艺：炖  耗时：数小时  简单难度  
、扇骨用水浸泡干净;、淮山去皮洗净切成段。;、花生、红枣和枸杞洗净。;、把所有材料放进炖盅里，加适量水没过材料;、加入少许盐。;、加入少许醋。;、加入少许胡椒粉。;、放进高压锅大火烧开改文火炖两个小时。出锅加少许盐即可;
小窍门：做汤时要先添加少量盐：汤中添加盐，除了调味外，还对蛋白质溶解度有影响。在把原料下冷水锅的同时添加少量盐，可使原料中盐溶蛋白质充分溶于水中，增加汤汁浓度和营养价值。但是必须掌握添加盐的量。

