http://home.meishichina.com/recipe-107158.html
全鱼香锅
美食在哪里？在大饭店？有美食艺术，在特色农家小店里，有农家特点、地方味。还是在街边的小吃店里，有小吃特色。但这些虽养眼好吃，毕正我们都是平民百姓，吃来吃去，但终究，是在家里，家里的菜最对味，想吃什么便吃什么。油盐或配料的多少，全由着自己的心思。而且，新鲜，卫生，安静，祥和。自己动手做美食，虽说需要时间，精力。但我们也在享受做美食的过程，就如享受读书，一页一页，一段一段地翻过，享受途中的精彩片段。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201212/p320_201212281347341357258958.JPG
鲜活草鱼  大蒜  香芹  辣椒  木耳  莴笋片  小肠卷  
火锅  汤羹  口味：微辣  工艺：煮  耗时：一小时  高级难度  
鲜活草鱼;鲜活草鱼;撒上精盐，酱油;将腌好的鱼沥干水分，放进面粉碗里滚上一层面粉，如图。;锅里放油烧至八成热时放进滚好面粉的鱼中火将鱼两面炸黄。;途中翻面。;将炸好的鱼捞出沥油待用。;备好配菜，莴笋片、木耳;小肠卷;小肠卷。;辣椒。;大蒜、香芹。;取汤锅倒进高汤烧开，调入精盐、辣椒油、调味鲜、鸡精。;再依次倒进莴笋下、木耳、小肠卷煮片刻，;再依次倒进莴笋下、木耳、小肠卷煮片刻。;再放进炸好的草鱼煮开，最后调入大蒜、香芹、辣椒烧开即可上桌。;可带火上桌，再配些其它的蔬菜。;
NULL

