http://home.meishichina.com/recipe-242751.html
鸡骨草茅根马蹄饮
鸡骨草，为豆科植物广州相思子的干燥全株。甘、微苦，凉。有利湿退黄，清热解毒，疏肝止痛之功效。鸡骨草常用于春夏潮湿季节煲汤作食疗
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/07/p800_20151207ivotjox8n7wzbrhs.jpg
排骨  茅根  马蹄  鸡骨草  盐  鸡粉  清水  
汤羹  口味：清淡  工艺：煲  耗时：一小时  普通难度  
备好食材;排骨斩块洗净，焯一下水;鸡骨草、茅根洗净;马蹄在市场里已经处理干净，回来清洗一下即可;茅根斩段，马蹄对半切开;焯水的排骨捞起，用清水冲洗干净;所有食材放入电压力锅内;加上;遮上锅盖，通电，选择排骨汤按键;汤煲好后，电压力锅自动解压，打开锅盖，调入盐、鸡粉;搅拌均匀，舀起即可饮用;
小窍门：鸡骨草和茅根斩段再煲汤，尽量让水浸泡到食材表面，马蹄切开后甜味更好的融入汤水中，电压力锅煲汤基本可以保持水分不会蒸发，如果用砂锅熬汤，水量要多加碗左右。不喜欢排骨可以换成鸡肉也行

