http://home.meishichina.com/recipe-105953.html
健康火锅
喜欢用虫草花炖出来的汤，不仅健康有营养，而且颜色特别漂亮，以前都是炖汤了，今天用虫草花来做一道火锅，健康又养生。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/21/20121221104359357589915.jpg
虫草花  猪筒骨  红枣  大葱  花椒  姜片  史云生浓醇高汤  
火锅  汤羹  口味：其它  工艺：火锅  耗时：数小时  普通难度  
虫草花用清水泡两分钟，清洗干净，再换干净的清水泡一会，大概;猪筒骨洗净焯水。;焯过水的骨头洗干净上面的血沫。;把骨头放入锅中，加入红枣、大葱、花椒和姜片。红枣一般加;然后把虫草花和泡虫草花的汤一起倒入锅内，开始炖，水开后炖;准备一点枸杞。;洗干净后加入锅里，再炖;最后加入史云生的高汤底料。;可以吃啦，根据自己的喜好准备味碟，我们今天做了两种，一般的味碟用来蘸骨头，芝麻酱碟用来蘸羊肉片等，味道不错还养生，要不要也试试呢。;
小窍门：原料：虫草花克猪筒骨配料：红枣枚大葱花椒姜片史云生浓醇高汤支配菜：午餐肉豆腐鸭血蘑菇西兰花水饺羊肉片藕片等调味：根据自己的喜好调配，我们今天做了两种调味，一种是普通调味的，一种是芝麻酱的，芝麻酱的调味点击这里有非常详细的做法专家给出的虫草花鉴别方法：真假对比劣质草：颜色金黄鲜亮，没有杂色，泡水发黑，浑浊，不清澈，煲汤口感味道稍差优质草：颜色自然橘黄，有杂色，菌味浓烈，泡水清澈，口感有韧劲，味道鲜美正宗的虫草花泡水后汤色呈现漂亮的亮黄色，这是附着在虫草花表面的菌粉溶解在水里的正常现象，泡一会洗一下就可以入锅了不建议泡水时间过长，超过个小时菌粉会在水里氧化，虫草花表面会略为发黑，影响口感。

