http://home.meishichina.com/recipe-105840.html
鲜虾豆腐汤
美天一举办烹饪大赛，仿佛一夜之间各式各样的菜品便铺天盖地涌现，太猛了。有的人了解自己水平有限，却乐于参与，心里还隐隐希望天神开眼自己撞上大运得奖；有的人深信自己做菜不错，志在拿奖，踌躇满志踏遍所有分赛区，意在全面开花。不管是哪种，我想每个参赛的人，都愿意检验一下自己的烹饪水平，并且在心底还藏着希望得奖的小小愿望，这也是每个喜欢烹饪的人的美食梦想吧。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/20/20121220180116640251844.jpg
海虾  豆腐  鸡蛋  玉米  料酒  胡椒粉  淀粉  盐  
常见菜式  汤羹  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：廿分钟  简单难度  
材料准备好；;豆腐焯水后切成小丁，玉米粒弄好；;海虾虾剥壳后，抽去虾背上的黑线，用胡椒粉、料酒腌制;鸡蛋打散备用；;玉米粒焯一下水；;锅内入适量水，放入豆腐，煮至水开；;接着下入玉米粒，煮;下入虾仁，煮至虾仁变红；;沿锅边倒入打散的鸡蛋；;蛋花出现后，再用生粉勾个薄芡；;最后入盐调味即可；;盛碗;
小窍门：豆腐先用水焯一下可以去除豆腥味，而且煮起来不易碎虾放入冰箱冷冻半小时会比较容易去壳虾本身已经够鲜，不需要再放其他调味料了，少许盐即可。

