http://home.meishichina.com/recipe-242732.html
清炖羊排萝卜汤一厨作铸铁锅版
万物皆有时令，食物也如此，伴随四季的嬗变交替，次第登场。就像羊肉和萝卜，它们天生是属于冬季的。在寒冷的冬日里，最适合炖一锅羊肉来温暖自己和家人。中医认为，羊肉补阳暖胃，在一年最冷的季节里，从内里提供热量来对抗严寒，而萝卜性平，有益气补虚之效，中和羊肉的燥热，温和的滋补你的身体。两者搭配对腰膝酸软，困倦乏力，脾胃虚寒者有奇效。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/07/p800_201512079hulng3qtinq45c1.JPG
羊排  香菜  香叶  大葱  白萝卜  八角  桂皮  姜片  
汤羹  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：一小时  简单难度  
萝卜切块备用。;珐琅锅里放入清水，将葱段、姜片、羊排一起下锅煮开，去除羊排的血水后放入温水里洗净浮沫备用。;珐琅锅内刷一层薄薄的底油。;中火，同时放入八角、桂皮、葱、生姜及焯好的羊排煸炒;小火，加入;打开锅盖加入萝卜，小火焖煮;起锅前加入盐和香菜调味即可。;
NULL

