http://home.meishichina.com/recipe-105522.html
羊排鲫鱼汤
在汉字的造字方法中，象形和会意是最主要的两种。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/18/20121218213957641804647.jpg
羊排骨  鲫鱼  姜片  八角  花椒  葱姜  青蒜苗  水发木耳  水煮笋  枸杞子  
常见菜式  中式菜系  汤羹  哺乳期  淮扬菜  下奶  热菜  健康食谱  口味：咸鲜  工艺：煲  耗时：一小时  简单难度  
水发木耳洗净去蒂，撕成小朵；水煮笋切片，焯水后备用；葱姜切片；青蒜苗切碎;沸水汆烫洗净的羊排，至水再次沸腾后煮;捞出羊排洗净血末；;姜片、八角、花椒放进料包；;羊排放进高压锅，加入适量清水和调料包，大火上汽后转小火压制;分开煮好的羊排和煮羊排的汤水；;鲫鱼治净后，用厨房纸擦干表面的水分；;炒锅提前用生姜擦拭一遍；;起炒锅，加入适量食用油，热锅凉油爆香姜片。;下入鲫鱼，煎制两面微黄；;加入葱花，爆出香味；;趁热倒入煮羊排的汤水;大火煮开，撇除浮沫；;下入羊排，继续大火煮至汤色雪白，大约;加入木耳和笋片，再煮;加入盐和胡椒粉调味，关火；;起锅装盘后，撒上青蒜苗碎和几粒枸杞子装饰即可。;
小窍门：贴士：快速煮出雪白鱼汤的方法：煎鱼加热水大火煮第一遍焯烫羊排的水扔掉第二遍煮羊排的水是好汤，留着用羊排和鱼的成熟度不一致，所以要先煮熟羊排，再和鱼一起煮汤。

