http://home.meishichina.com/recipe-105359.html
暖胃的皮蛋瘦肉粥
球球超级喜欢皮蛋瘦肉粥。这个皮蛋瘦肉粥球球特别添加了姜丝，可以去腥最关键的是可以暖胃。尤其对于胃寒的人来说挺不错的哦。本来球球也是极其厌恶吃姜的，可是因为胃寒，当时的男朋友现在的老公，在恋爱开始的时候就会煮一些姜茶给球球。不知道真的是姜茶的作用还是心理因素，每次喝完就觉得胃里无与伦比的舒坦。嘿嘿，球球家没有很漂亮的餐具，也没有特别要摆盘，只要认真做饭的心。希望老公吃了很舒服，希望可以回家给爸妈惊喜，希望有天可以给我的姐妹淘们做，让她们彻底被我征服。哈哈
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201212/p320_201212172224031356561435.JPG
大米  皮蛋  瘦肉  姜丝  
汤羹  主食  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：数小时  普通难度  
大米用三勺油，半勺盐，;腌制好的米大概就是这种样子。米粒从以前的半透明变成了纯白色，而且一粒一粒的。也似乎胖了一点点。;肉不必切好，一定要是整块儿的。姜切成细丝。锅内添加上适量的清水并把肉块和一半的姜丝放在里面，煮开。肉一定要提前用温热的水洗干净。肉和姜丝一起煮是为了去掉肉的腥味。肉汤煮开后会有一层浮沫，一定要撇干净。;肉汤煮开后把提前腌好的米倒进去煮，同时放入一颗已经提前切成小丁的皮蛋。这样其实是用肉汤来煮米，会很鲜。第一个皮蛋这个时候放是为了让皮蛋和大米、肉块互相融合。更好的彼此入味儿。汤再次煮开后再放入一些姜丝。这时不喜欢吃姜的人，可以不放。;粥先用大火煮开;把捞出的肉块儿稍微放凉后用手撕成细丝。然后重新倒回锅里熬煮。;倒入肉丝的同时，把另一个皮蛋切丁倒进去。慢慢小火熬煮大概半个小时就可以了。;
小窍门：因为球球很喜欢皮蛋所以每次都会放两个，对于不是那么喜欢皮蛋味道的人来说放一个也是可以的。如果只放一个的话就在每次半个半个的放。我很喜欢喝比较粘稠的皮蛋瘦肉粥，所以水放的比较少，对于不喜欢这么粘稠的人来说可以多放一碗水。但是水也不能多放不然变成稀饭了。完全没有粥的感觉。还有的人喜欢再最后放一些葱花，我是从来没这样试过了。也许不错，可以尝试。很多饭店卖的时候里面在里面加入一些小碎丁丁。我也不知道叫做什么，就是煎饼果子里面的果子掰成碎丁丁。感觉还不错，可惜家里面不会准备这样的东西。

