http://home.meishichina.com/recipe-105182.html
黄芪大枣煲凤爪
这款黄芪大枣煲凤爪，就是受到益气补虚，解表散寒的黄芪姜枣汤的启发，增加凤爪和花生，煲出一碗既暖身、又散寒，还能养颜抗衰老的滋补汤。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/17/20121217094927326501983.jpg
凤爪  大枣  生姜  花生  黄芪  
常见菜式  热菜  健康食谱  汤羹  秋季食谱  驱寒暖身  口味：咸鲜  工艺：煲  耗时：一小时  简单难度  
花生提前泡涨；;大枣洗净；;生姜切片，黄芪洗净；;凤爪洗净，剁成两半；剁好的凤爪入沸水锅中焯烫片刻，捞出；用不烫手的热水冲洗干净备用。;砂锅中加入适量清水，下入凤爪和黄芪、姜片；;加入少许料酒；;大火烧开，并撇去浮沫；加盖，小火慢煲;加入花生；;加入红枣，继续小火慢煲;加入盐、胡椒粉和少许白糖，再次煮开即可。;
小窍门：焯水后的凤爪要用热水冲洗，避免忽冷忽热导致凤爪肉质变紧，不容易熟烂一定要用大枣，而且要后放，避免大枣长时间炖煮导致营养过多流失喜欢熟烂的花生，可以一开始就加入喜欢有点儿脆的花生，可以和红枣一起放

