http://home.meishichina.com/recipe-242662.html
中国人餐桌的国民月子餐
为了御寒保暖现在市面上的火锅店已经相当火爆。周末在火锅店吃羊肉，食客超出了老板的预期，结果配菜都没有了。冬天天气变得干燥，经常会出现口干、皮肤干燥的症状，适当多摄入富含碳水化合物和脂肪的食物，多喝点热汤有助于应对干燥，在平时的营养中以增加热能为主，比如鲫鱼豆腐汤、羊肉白萝卜汤等，既暖和又能滋补津液。我买鲫鱼一定是游得最快的；活蹦有生命力的，呵呵
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/06/p800_20151206ldr3mxb19wobwch1.jpg
鲫鱼  豆腐  小葱  油  胡椒粉  生姜  盐  鸡粉调味料  油  盐  
汤羹  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：三刻钟  普通难度  
我挑了;新鲜的豆腐;豆腐切成块。;小葱切成花。;鲫鱼洗净去除鱼腮、内脏及内壁黑膜。将细盐均匀抹在鲫鱼身上，腌至半个小时，控干水分待用。经过这样的处理，煎炸的时候鱼不易粘锅，也不易碎。;煎鱼时以中火为好，使鱼不焦不碎。鱼肉受热后迅速收缩，不会把肉或者皮粘到锅上，随着油温的慢慢升起，晃动炒锅，最好用手提着鲫鱼；可以随时翻面。翻转鱼身再煎炸鱼肉断生无血时为止；煎炸至鲫鱼两面焦黄即可。加入料酒避腥味。;加入三杯开水。;用开水煮至鲫鱼豆腐汤汁奶白浓郁。;汤汁更浓更白时放进豆腐。;切好的葱段撒进汤里。;这时可以关火加入;撒进胡椒粉增香。鸡粉调味料自己选择放入。也可不放。;
小窍门：锅中放油爆香生姜片，下入鲫鱼两面煎一下。如果喜欢清清爽爽的汤汁，就一直用小火，这样熬出来的汤是透明的。喜欢浓稠的奶白色汤汁继续有中火熬制，直到把鲫鱼的蛋白质煮出来。鲫鱼如果不是活的，还可加一小勺白醋，煮分钟就可以了，注意不要先放盐，盐放早了鲫鱼汤就不甜了。

