http://home.meishichina.com/recipe-104762.html
皮蛋瘦肉粥
史雲生原汁上汤的三大特点：一、原汁原味：精选优质肉材，以传统配方熬制，好料带来好汤，原汁原味，美味不流失；二、天然：原汁汤底，源自真实肉材，经过
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/14/20121214214603835743935.jpg
东北大米  猪里脊肉  皮蛋  姜丝  小香葱  史雲生原汁上汤  
汤羹  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：一小时  简单难度  
清水中加少许盐和食用油，将米洗净后浸泡;将猪里脊肉洗净，用沸水焯烫，冲去浮沫，切成小丁，用一勺料酒、一点盐和生抽腌一下入味。;皮蛋切好后，入锅蒸一下，因为生的皮蛋有一股特殊味道，蒸一下就好了。;锅中水开后放入泡好的大米，大火煮开，加盖转小火保持粥微开熬制;放入;将焯过水的里脊肉、切成小块的皮蛋、胡椒粉、放入粥中，再熬制;吃的时候撒上香葱末。;
小窍门：煮粥前，先将米用水浸泡半小时，让米粒膨胀开。这样熬起粥来节省时间，熬出的粥酥，口感也好。开水煮粥，这样既不会糊锅底，又可节省时间。把底和料分开煮，味道会更好。粥底是粥底，料是料，分开煮焯，最后在放一起熬煮片刻，不要超过分钟。这样熬出来的粥品清爽不浑浊，每样食材的味道都熬出来了，却又不串味。

