http://home.meishichina.com/recipe-104471.html
排骨山药开胃汤
这是第一个上传的菜谱，希望自己以后可以上传更多的。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/13/p320_20121213140629665526399.jpg
排骨  山药  土豆  西红柿  料酒  生抽  
汤羹  口味：酸咸  工艺：烧  耗时：一小时  普通难度  
、准备好原材料;、排骨冲洗干净，备用。;锅中放凉水，放入洗净的排骨;、趁着煮排骨的时间，可以处理蔬菜。山药去皮切厚片，放水里防止氧化变黑。;、土豆削皮也切厚片。西红柿切滚刀快。忘记拍了;、水开后，用筷子在水里多搅拌几次，让排骨中的脏东西都出来，然后把排骨盛出，放在热水下冲洗干净。;、炒锅烧热，放油。待油热后，放入葱、姜煸香。;、下排骨略炒，先倒入料酒去腥味，接着倒点生抽。;、待排骨翻炒有香味时，倒入开水，没过排骨。;、盖上锅盖，煮大约;、另起一锅，烧热放油。;、热油时放入切好的西红柿，西红柿炒到去皮。;、把排骨带汤一起倒入西红柿里的锅里。;、把土豆放入锅中。;、山药放入锅中。此时可根据各人的口味放入适量的盐。;、盖上锅盖大火烧开，转小火煮半小时即可出锅。;
小窍门：这里的土豆是面面的，山药是脆脆的，汤是酸中带甜味的。很好喝。，终于写完了。现在真佩服那些达人们。原来写日志真不是一件容易的事。因为是做晚饭的时候，再加上是手机拍的，效果不是太好。望见谅

