http://home.meishichina.com/recipe-104217.html
冬日温暖的菌菇豆腐羹
寒冷的冬天，晚饭的餐桌上如果不想太油腻，又想要来一小碗爽滑温暖的菜，你就做一道这样的菌菇豆腐羹吧。。。。它简单的做法不简单的口感，老少皆宜
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201212/p320_201212120921491356211677.jpg
豆腐  新鲜香菇  水发黑木耳  新鲜猪肉末  
热菜  汤羹  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：十分钟  简单难度  
嫩豆腐用到切成大概;新鲜香菇、水发黑木耳、新鲜猪肉这三种辅助材料全部切成细小的末，越小越好，葱、姜也切好备用;起油锅，油热透后下姜、肉末和香菇末，煸炒;煸炒;下豆腐，放一碗水的样子，大火烧开，煮;放入适量的生抽、盐、味精、糖，煮;撒上小葱，上桌啦;
小窍门：新鲜香菇水发黑木耳新鲜猪肉这三种辅助材料全部切成细小的末，越小越好。为的是让这些鲜美的材料融入到汤水里，让你每有口羹里面都充满着最鲜美的味道，却又发现不了食物的存在。而且香菇啥的不好消化，切小了对老人孩子都是有助吸收的。最好是生抽。我家刚好没生抽了就用了老抽颜色就深了点，呵呵，影响菜色水淀粉别太多了，小小两勺子就在足够了，太多了影响菜品。

