http://home.meishichina.com/recipe-104162.html
无花果炖梨
一碗秋季润肺养生汤。无花果与秋梨都具有润肺功效，无花果有抗炎利咽之效，能清肠健胃，但性凉。秋梨是秋天的应季水果，很适合秋天防燥，这两种水果除了生食，用来配合炖食味道更是不一般，同时，也相当适合那些肠胃不好，不能生食凉性水果的的人群。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201212/p320_201212112038111355541631.jpg
梨  无花果  冰糖  
儿童  汤羹  口味：甜味  工艺：煮  耗时：半小时  简单难度  
准备食材。;秋梨去皮备用。;将秋梨去核切丁。;加入适量水大火烧开转中火慢炖。;将秋梨炖至透亮至自已喜欢的程度。;在炖梨的过程中，将无花果对切。;再切成小块。;将无花果加入炖梨的锅中。;加入适量冰糖再炖至溶化即可。;
小窍门：水的用量按自已的喜好，喜欢汤水多的可多放点。冰糖要最后再放，这样味道更甜。梨与无花果都有一定的糖份，所以冰糖的用量请酌量。如买不到新鲜的无花果，可用干果代替，但要提前放入。

