http://home.meishichina.com/recipe-103268.html
一个小窍门做出醇厚而又鲜香的
这道菜好不好吃，口味儿是关键
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/06/20121206152030844022067.jpg
鳝鱼  粉丝  川味麻辣酱  野山椒  泡辣椒  海椒面  小葱  生姜末  蒜末  
常见菜式  鄂菜  秋冬进补  热菜  健康食谱  汤羹  口味：酸辣  工艺：砂锅  耗时：半小时  普通难度  
新鲜鳝鱼一斤，请鱼档的师傅代为宰杀好。倒入少许干面粉，揉搓几分钟，然后用清水淘洗干净。;烧一锅水，大概;烫;捞出后，放入凉水中浸泡一下，用刀或者牙签划成鳝鱼条。;准备的配料有：野山椒、泡辣椒、川味麻辣酱、生姜、大蒜、小葱。;龙口粉丝;锅内倒入适量食用油，烧至;大蒜切片，生姜剁碎、泡椒和小葱切粒，也倒入锅中。;小火慢慢煸出香味儿。;将烫熟的鳝鱼条倒入。;倒入野山椒，略炒一分钟。;加入开水，鲜汤最好，淹没鳝鱼条。;烧沸，放入泡发好的粉丝。;调味汁;淋入锅子里。;略煮;一份酸辣鲜香、口感爽滑的的川味;
小窍门：新鲜鳝鱼表面会有很多滑不溜求的粘液和血液，如何才能洗干净呢？我借鉴了猪肚的洗法，先倒入少许干面粉，揉搓几分钟，然后再用清水淘洗几遍，就很容易将粘液洗干净了。选料时，有人喜欢用红薯粉。个人觉得红薯粉煮的时间稍微一长，就容易软糊，所以最好选用龙口粉丝，它用的是绿豆粉制成，口感略微筋道，不容易糊锅。鳝鱼先用度左右的温水烫熟，然后再用刀划成鳝丝，口感比生鳝丝要滑嫩。这道菜好不好吃，口味儿是关键！成功的鳝鱼粉丝煲是典型的酸辣口味。但它又不是简单的酸和辣，而是一种醇厚而又鲜香的复合酸辣味。在醋和红油的基础上，我加入了花椒油川味麻辣酱没有也可以用郫县豆瓣酱代替野山椒来复合，形成了又酸辣又鲜香的醇厚口味。鳝鱼段过水和煨制的时间都不要过长，断生即可。鳝鱼味道鲜美，是因为体内含组氨酸较多，而死后的鳝鱼体内的组氨酸会转变为有毒物质，所以想吃鳝鱼了，必定得现杀现烹。

