http://home.meishichina.com/recipe-242596.html
木耳山药鸡翅汤
黑木耳具有益气强身、滋肾养胃、活血等功能，它能抗血凝、抗血栓、降血脂，黑木耳的作用降低血粘，软化血管，使血液流动动畅，减少心血管病发生。黑木耳含有丰富的植物胶原成分，有较强的吸附作用，经常食用利于使体内产生的垃圾及时排出体外。对付雾霾天气，第一个妙计是不是宅在家里，第二个妙计，就是从饮食上着手，提高自己的机体免疫力，多吃一些养肺、清肺的食物。比如：白萝卜、木耳等。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/05/p800_20151205h53qg5hz2oycsbqz.JPG
黑木耳  山药  鸡翅  醪糟  油  盐  姜  香菇  鸡粉  蒜苗  水  
汤羹  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：一小时  简单难度  
准备食材。;姜切;将鸡翅煎至两面金黄。;用醪糟烹煎好的鸡翅。;加入冷水。;待锅开，倒入砂锅再煮开。;依次的放入木耳、山药和香菇。;大火煮开，改中小火，盖上锅盖煮;关火后调味：加入少许的盐和鸡粉。撒上切碎的蒜苗。;成品。要多美味有多美味。;
小窍门：木耳要用凉水泡发，提前泡，别着急。山药削皮最好的方法就是带上长袖的手套，绝对杜绝皮肤过敏的问题。

