http://home.meishichina.com/recipe-103134.html
伍元煲土鸡
伍元煲土鸡
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/05/20121205092126429484238.jpg
鲜土鸡  桂圆肉  莲子  大枣  芡实  枸杞子  生姜  
热菜  汤羹  口味：咸甜  工艺：煲  耗时：三刻钟  简单难度  
将土鸡斩成块儿；;莲子提前泡发，大枣、桂圆肉、芡实、枸杞子洗净备用；;生姜切成片；;将土鸡块儿放入沸水;捞出后，用不烫手的热水冲洗干净；;砂煲;加入生姜、莲子和芡实，;中火煮开后，改小火煲;加入大枣和桂圆，继续小火煲约;加入盐调味；;加入少许冰糖提味；;最后加入枸杞子，煮开即可。;
小窍门：煲汤其实很简单，选好材料，慢慢煮而已，所需不过是一点儿耐心和功夫。所要注意的只是加入食材的顺序和时机，比如莲子和芡实需要较长时间煮透煮烂，就早点儿加大枣和桂圆久煮会流失营养，那就晚一点儿下枸杞子最容易煮熟，而且一旦煮久还会碎，那就最后下喽。如果不喜欢太甜，可以不加冰糖。其实，大枣桂圆和枸杞都有甜味，不加糖已经很甜了。莲子别去心，吃不到苦味的。

