http://home.meishichina.com/recipe-103041.html
胡萝卜炖羊排
有时候会为午饭吃什么而发一小会愁，然后奔去菜市场，选好食材回来，当然就不发愁了，以前吧，去了就买猪肉，什么样的都成，肥的瘦的，带骨头的或者碎的，回家都能做，现如今，这猪肉不让吃了，那就换成羊肉吧，也不能老是吃肉吧，换换口味。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/04/20121204142844321660408.jpg
羊排  胡萝卜  豆腐  姜  蒜苗  
热菜  汤羹  口味：原味  工艺：炖  耗时：三刻钟  普通难度  
材料图;羊排斩块后清水洗净，冷水下锅焯去血水。;胡萝卜滚刀块，豆腐四方块，姜切片。;焯水后冼去浮沫。;焯肉水过滤后留用。;、将所有食材同汤一起加入电压力锅内。;启动肉类键。;将好时将蒜苗切碎。;开锅后的样子。;加入适量盐，调入生抽，喜欢的话可以放胡椒粉。;倒入蒜苗碎。出锅即可。;
小窍门：这类汤最好不要提前放盐，出锅时调整味道。依自己喜欢加些蒜苗香菜调味儿。肉一定要焯水，汤要留用。羊排上的油不要去掉，不喜欢吃做好后挑出就可以了，这样子汤会更香些。

