http://home.meishichina.com/recipe-102859.html
韩式大酱汤
这道汤主要调味料就是韩式大酱，把肉、蔬菜、豆腐、海鲜等丢进石锅，以大酱为主要调味料，慢慢煮出大酱的香味，简单易操作，美味又下饭。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/04/20121204092728640381135.jpg
猪里脊  豆腐  茭瓜  土豆  金针菇  蟹味菇  青红辣椒  大葱  辣椒粉  韩式辣椒酱  韩式大酱  淘米水  
常见菜式  韩国料理  热菜  外国美食  汤羹  口味：中辣  工艺：煮  耗时：廿分钟  简单难度  
大米洗净后，加入适量水，双手用力搓洗至水变成乳白色，倒出水备用；;豆腐切成;猪里脊切宽丝，加入泡发后切成粗丝的香菇和所有腌肉料，抓拌均匀，腌制;茭瓜切丁；;土豆切丁；;鲜蘑菇洗净，沥干水分备用；;大葱、青红辣椒斜切成小段；;起锅，加入少许食用油，下入腌好的肉丝和香菇丝翻炒至肉丝变白出香味儿;加入淘米水；;同时加入大酱和辣椒酱；;同时加入土豆；;边煮边不停搅拌至酱料全部化开;大火煮开至土豆八分熟，大约;同时下入豆腐和茭瓜；;再次煮开后，下入辣椒粉，转中小火慢慢煮出大酱的味道，煮到豆腐开始浮起；;下入金针菇和其他鲜蘑菇；;再次煮沸后，下入葱段和辣椒段；;搅拌均匀，煮开即可。尝尝味道，感觉太淡可以适当加点儿盐。;
小窍门：一必备调味料：韩式大酱韩式辣酱韩式粗辣椒粉，超市进口商品专柜都有的卖。二必要材料：都是最常见的肉类：牛肉猪肉均可蔬菜：随自己喜欢，土豆茭瓜很必要葱蒜辣椒不可少菌类：干香菇出味，鲜蘑菇如金针蟹味菇都提鲜豆制品：豆腐啊，那是必不可少的。北豆腐香，南豆腐嫩，随自己喜欢，没什么特别要求海鲜：蛤蜊最常见，鱿鱼虾仁等皆可小鱼干鱿鱼丝也很常见。但是基本大酱汤是可以不用海鲜的。三汤底：淘米水是必须的，当然不是淘米的脏水，而是洗净的米搓洗出的白汤。四操作要点：煮汤时间的控制：不能时间太长，但要充分煮出大酱的香味各类材料下锅的时机：按照材料成熟度的不同，不易煮熟的材料早下锅，容易成熟的材料后下锅。

