http://home.meishichina.com/recipe-102472.html
做出比必胜客更美味的浓汤
虽然叫南瓜浓汤，但其实还加了其它几种菜菜，营养更丰富，味道更香浓。今天这款浓汤，加了几种被大家公认的营养非常丰富的蔬菜。南瓜的营养非常丰富，含有淀粉、蛋白质、胡萝卜素、维生素
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/11/30/20121130100717845466550.jpg
南瓜  土豆  胡萝卜  洋葱  培根  黄油  牛奶  鸡精  
快餐  冬季食谱  意大利菜  二人世界  汤羹  口味：奶香  工艺：煮  耗时：十分钟  简单难度  
南瓜、胡萝卜和土豆洗净去皮，切成块状，今天我没有具体称量，可以根据自己家的需求准备蔬菜的多少。;培根切成小丁。;洋葱切成小丁。;锅里加适量的黄油，熔化后先下洋葱炒香，再加入培根翻炒。;把其它的蔬菜倒进去翻炒。;翻炒片刻后，倒入适量的牛奶。;再倒入清水直到淹没蔬菜，大火烧开后，转中火再炖煮;炖好的蔬菜，放到稍凉后倒入搅拌机中搅拌成糊状即可食用。;
小窍门：原料：南瓜块土豆个小胡萝卜根洋葱半个培根两条配料：黄油牛奶克鸡精调料：盐鸡精装饰：淡奶油黄油可以换成橄榄油。牛奶我写的是克，但其实需要根据自己加的蔬菜多少来加的，你可以加一半奶一半清水就可以了。如果不喜欢奶香味，也可以都加清水。有食友提醒牛奶在高温下会损失部分营养，建议最后加牛奶。我最后加了一点淡奶油做为装饰，不加也没关系的。

