http://home.meishichina.com/recipe-102442.html
黄花菜紫灵芝鸡汤
紫灵芝的营养功效：
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201211/p320_201211292104511354480766.jpg
鸡  紫灵芝片  黄花菜  金针菇  枸杞  
冬季菜谱  春季菜谱  汤羹  口味：微辣  工艺：烧  耗时：十分钟  简单难度  
紫灵芝取出备用;黄花菜用清水泡发;金针菇洗净备用;草原鸡斩块洗净，凉水下锅;大火烧开后撇去浮沫;捞出鸡块放进电炖紫砂锅;加入葱段、姜片、桂皮、大料、草果、料酒等调料。;填入适量清汤;选择节能档慢炖;几小时以后加入黄花菜、金针菇、紫灵芝，继续煲。;出锅前;最后加盐、撒香菜末出锅;
小窍门：煲汤用土鸡草原鸡等比较好，那种肉食鸡不适宜煲汤，太油腻。其他食材可以随意搭配，我是家里有什么就放什么了。枸杞不要放太早，临出锅前分钟左右放，这样能最大限度保持营养。黄花菜选用晒干的干菜色暗黄两头有点发黑的黄花菜才是天然无添加的黄花菜干菜色金黄外观非常漂亮的是加工过的黄花菜大家请注意

