http://home.meishichina.com/recipe-102108.html
润肺止咳秋梨膏
最近有点小咳嗽，喉咙不太舒服，想着做点秋梨膏给改善下。恰逢近期大家都在用豆浆机做东西，于是就想用豆浆机和电饭煲来做秋梨膏，快速、方便。个人觉得比传统的制作方法要方便，快捷一些。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/11/27/20121127132838952054053.jpg
梨  蜂蜜  红枣  生姜  川贝  百合  冰糖  
夏季菜谱  汤羹  口味：酸甜  工艺：煮  耗时：一小时  简单难度  
准备材料：梨、冰糖、红枣、生姜、百合、川贝、蜂蜜;将梨、生姜洗净切片；红枣洗净去核；;将梨、生姜、红枣、百合放入豆浆机，并加入适量的水，到豆浆机刻度线；将豆浆机调成制豆浆或者米糊档，豆浆机工作完成后，过滤。;将过滤好的汁液到入电饭煲;加入川贝粉;在电饭煲的上方放一双筷子;汁液熬的和蜂蜜一样浓稠的时候，就可以关闭电饭煲了。;冷却后，加入蜂蜜，搅拌均匀，秋梨膏就做好了。;将秋梨膏装入玻璃瓶中，密封，可以放很久的。每次喝的时候用无油无水的勺子取一、两勺，加水冲调就可以了。;
小窍门：川贝和百合也不放，也可以放一些其他的滋补材料。如果是粉状的就可以直接熬块状的需要和梨一起放在豆浆机搅拌。后来发现其实也可以把冰糖放到豆浆机中和梨一起搅拌，这样过滤出来的汁做秋梨膏，渣可以直接装瓶做成梨果酱，就是口感稍微要粗糙一些这样的话过滤器具最好事先也用开水煮烫一下。将筷子放在电饭锅上，再盖上盖子，这样基本上都不用看着，也不用老搅拌，就是到了最后快变的浓稠的时候，去搅拌一下。发现还是蛮方便的。

