http://home.meishichina.com/recipe-242359.html
肉丸芋头年糕汤
我家大宝爱吃年糕。平时除了火锅外不知道怎么吃好。前两天学了芋头汤，今天加入肉丸和年糕营养更全面了，非常棒
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/02/p800_411196C8-E263-4960-8AA7-F9C3DC34B86C.jpg
猪肉馅  芋头  年糕  菠菜  香菜  盐  料酒  老抽  生抽  姜粉  胡椒粉  蚝油  葱花  
汤羹  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：廿分钟  普通难度  
准备一袋年糕;肉馅加入少许盐，老抽、生抽、蚝油、胡椒粉，分次加入少量清水顺一个方向搅打上劲。如果有面包糠可以加一些，没有可以不加。;炒锅多倒些油，烧至六成热时调中火。用小勺挖成肉丸下锅炸至金黄色捞出。剩下的油倒出。;把芋头压成泥或用料理机打成泥。菠菜焯水。这步忘拍照了。;用锅里剩底油，倒入芋泥、肉丸，加一汤碗水烧开后下年糕片煮三分钟，再下菠菜，调入盐、胡椒粉、香油，最后洒上香菜起锅。;
小窍门：蔬菜买了两天稍微有点儿萎了，洗净后用淡盐水浸泡分钟就恢复了。肉馅中加面包糠可以使肉丸更鲜嫩可口。炸肉丸不用炸太久，因为后期还要煮的。肉馅也别拌咸了，以免煮的时候再调味就咸了。

