http://home.meishichina.com/recipe-101735.html
西红柿猪肝汤
西红柿猪肝汤有健胃消食，养血明目的功效。天冷了，喝一碗热热的汤，暖到心窝。小时候总觉得猪肝很苦，难以下咽。偏偏爸爸喜欢做猪肝汤。我爸对我向来是棍棒教育，不吃就打。我家有双木头筷子被我爸敲我的头给敲断了。想来，真庆幸家里当时没有用铁质筷子。哈哈。。。现在离家远了，一年难得回家一次，爸爸对我好的不得了。天天和颜悦色，慈眉善目的。小半个月里一日三餐的菜不带重样的做给我吃。看来还是距离产生美啊。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201211/p320_201211242022141354300051.jpg
西红柿  猪肝  生姜  
秋季菜谱  汤羹  口味：酸甜  工艺：炖  耗时：三刻钟  简单难度  
猪肝洗净，水中放一大勺料酒浸泡;取出猪肝冲洗后切片，并再次洗去血水，放入清水中加料酒浸泡;西红柿洗净切块。我不喜欢吃西红柿的皮，所以事先用开水烫了一下西红柿，去了皮。;汤锅中倒入水，放入西红柿大火煮开后中火煮;猪肝取出冲洗干净，放入汤中。切一片姜放入汤中，去除猪肝的腥味。;用汤勺划散猪肝。开大火，盖上盖子煮;待猪肝完全变色，熟透后，关火。放入适量植物油和盐，搅拌均匀即可。;
小窍门：猪肝是猪体内最大的解毒器官，各种有毒代谢产物和饲料中的某些有毒物质，都会留在猪肝内，并经它解毒后进入肾脏，再通过小便排出体外。因此买回来的猪肝要清洗干净，再放在水中多浸泡一会取出血水，才可烹饪食用。

