http://home.meishichina.com/recipe-101539.html
豆浆年糕捞
从夏天开始，米家几乎天天都喝豆浆，原因是米外婆自己种的豆子，总感觉比外面买来的吃起来更放心些，于是，黑豆黄豆加花生，几乎没有断过豆浆。天气渐渐的转凉，还喝豆浆总感觉不那么热呼，变着样子把豆浆做得更适合这个季节吃。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/11/23/20121123164521392226418.jpg
黄豆  山药  苹果  年糕  西红柿  
豆浆  冬季食谱  秋季食谱  汤羹  口味：原味  工艺：煮  耗时：半小时  普通难度  
、材料图，黄豆提前泡发。;、西红柿去皮切块，西红柿去皮最简单的方法是放在火上烧一下，回头有贴专门发。;、泡好的黄豆加西红柿块放进豆浆机中，启动米糊功能。;、打好的西红柿豆浆。;、苹果山药去皮切丁。;、放在笼格上蒸十分钟。;、年糕切丁。;、炒锅倒薄油，下年糕丁煎香。;、打好的西红柿豆浆糊倒入小锅，加热再次烧开，倒入蒸好的山药和苹果。;、;、;、;
小窍门：平常打豆浆时，可以尝试加入蔬菜。苹果山药蒸熟，年糕则需要煎香。

