http://home.meishichina.com/recipe-101317.html
冬日暖阳浓汤
冬天最喜欢这道浓汤了，甜甜的带着微辣，又浓又稠，特别暖身子。再加上它的颜色金灿灿的，简直就是灿烂的阳光。揭开锅，整个厨房都亮堂起来，让人心情好极了
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/11/22/p320_20121122232750109912104.jpg
南瓜  胡萝卜  洋葱  土豆  蒜  浓缩汤料  辣椒碎  低脂软奶酪  
热菜  素食  外国美食  汤羹  冬季菜谱  口味：微辣  工艺：炖  耗时：三刻钟  简单难度  
可选的配料：辣椒粉，汤料，低脂软奶酪。;洋葱切碎，锅中加一点油，放入洋葱，小火慢慢炒，好炒出洋葱天然的甜味，并挥发掉辣气。;胡萝卜切块，加入锅中同炒。;蒜切碎，加入。;炒到洋葱半透明，胡萝卜边缘变金黄;南瓜，土豆切块加入。;炒到所有原料成熟。加水盖过原料，加入汤料，烧开。我用的是鸡汤汤料，吃素的童鞋们当然用素汤料或不用。;用混合器或耐热的料理机打成光滑的汤。如果料理机不耐热;好了;原料图。我正好有一个地瓜，就一起用了，其实不用。;
NULL

