http://home.meishichina.com/recipe-101319.html
冬菇瘦肉木耳汤
很多时候，有些网友总是喜欢如是说：这汤夏天喝最好。又有些朋友说：此汤秋冬最合适。试问，美食是不是全部都是非要在所谓合适的时间才能享受到的呢？不同的人，不同的体质，不同的地理环境，不同的人文文化，很难划分得十分清楚，窃以为：自己喜欢，家人喜欢，材料信手拈来，有益健康足矣，不太计较绝对的时令，这就是家常菜、家常靓汤。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/11/22/20121122095924789462614.jpg
瘦肉  木耳  冬菇  红萝卜  姜  
冬季菜谱  秋季菜谱  汤羹  口味：清淡  工艺：炖  耗时：十分钟  简单难度  
将冬菇木耳水发，摘好洗净，木耳摘成小朵、约萝卜洗将切块或条。将瘦肉冷水下锅，放几片姜去骚味，开火，慢慢烧开；;将慢火烧至肉的血水泡沫浮起，用热水冲洗干净；;放入锅里，先开大火，烧至水开，撒少许胡椒粉和两三片姜去肉腥，再用慢火，熬至出味，约;放冬菇木耳，慢火煮约;倒入红萝卜，慢火煮约;
小窍门：一肉类的焯水最好冷水下锅，慢火烧开水，逼出肉内的血水和脏物二水果和蔬菜做汤不宜烧太久三原料换成鸡肉也可四在熬汤的过程中先不放盐，因盐有凝固收缩作用，影响材料里的营养释放出来，待食用时放为佳。

