http://home.meishichina.com/recipe-100573.html
爸爸鱼片
这是一份非常健康，含有高蛋白的豆浆鱼片，香浓的豆浆配上薄如蝉翼、无比嫩滑的鱼片。是我为爸爸制作的一盘心意菜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/11/21/20121121151055112397636.jpg
草鱼  黄豆  生姜  香葱  红椒  玉米淀粉  蛋白  
常见菜式  父亲节  老人  产妇  孕妇  汤羹  口味：清淡  工艺：技巧  耗时：半小时  普通难度  
把草鱼去鳞杀好，注意鱼鳃还有鱼腹内的黑膜，要彻底去除干净。;洗净的草鱼去头、去尾和鱼身的鱼鳃。;从鱼头那头起刀，顺着鱼脊骨慢慢往尾巴那头片下鱼肉。;片好一面后，翻面，同样方法片下另外一片鱼肉。;从鱼背方向开始下刀，大约;去好鱼刺后，从鱼尾巴那头起刀，斜着把鱼肉片成鱼片。;依次切好。;切好的鱼片放入盆里，把葱白切段，生姜切厚片，然后全部拍碎加入鱼肉中。;挤入三五滴柠檬汁，调入一茶勺的食盐腌制底味。;调入;腌制好以后，加入;在腌制鱼片的半小时里，来制作豆浆。黄豆洗净挑去坏豆，提早浸泡至饱满。;浸泡好的黄豆倒入豆浆机里，加入适量的清水。;接通电源，开启豆浆功能。;制作好的豆浆用漏勺过滤在小奶锅中备用。;炒锅中注入适量水，加入适量拍碎的姜片和葱白，把水烧开，制成葱姜水。;下入腌制好的鱼片煮至开锅。;在煮鱼片的同时，把豆浆加入;把煮好的鱼片捞出，放入煮开的豆浆里，装盘即可，最后撒上少许红甜椒末和葱花点缀即可。;
小窍门：诗心片语：：洗鱼的时候里面的黑膜要彻底去除干净，这样鱼才不腥。：片鱼的刀要锋利，鱼片才容易片。：腌制鱼片的时候用筷子轻轻翻拌，不要抓或在是画圈搅拌，以免鱼片破碎与起胶。：鱼片要先腌制进行去腥处理和入底味，这样煮出来才不腥。：煮鱼片时水里加入姜片和葱白一起烧开，葱姜水有利于去腥。这样最后的鱼片才好吃。：鱼片一定要尽量切薄，这样煮的时候才会熟得快，鱼肉才能嫩滑而鲜美。：切了鱼片剩下的鱼头鱼尾和雨脊骨可以一起用来红烧。

