http://home.meishichina.com/recipe-101039.html
腊鸭焖藕
湖北素有
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201211/p320_201211201025591353499711.JPG
腊鸭  藕  
秋季菜谱  汤羹  口味：咸鲜  工艺：焖  耗时：一小时  简单难度  
现如今人们的饮食讲究低盐少油，所以腊鸭买回剁好后，要用水泡一到二个小时，去些咸味，然后，沥干水分备用。;生姜少许，切片，备用。;炒锅放少许油，爆香姜片。;倒入鸭肉翻炒;当翻炒到鸭肉表面略微焦黄后，向锅里加水。准备转入高压锅焖;加入适量水，将锅里的鸭肉倒入高压锅。;盖上高压锅，煮饭模式，压一个半小时，鸭肉就基本烂了。;乘鸭肉在压的时间准备藕，;揭开锅看看，鸭肉压到汤变白后下入藕，继续压半个小时，腊鸭焖藕就基本完成了。;最后，加入少许胡椒、味精调味，加少许葱花，就可以开吃了。;最后一张成品图，看，是不是看起来就流口水呢？;
小窍门：腊鸭买回一定要泡二个小时，去去咸味和表面的浮油。做这道菜必须选择高压锅，因为腊鸭经过腌制后鸭肉很干很硬，只有高压锅可以把鸭肉的咸鲜味逼出来，而且可以把鸭肉压烂。

