http://home.meishichina.com/recipe-100985.html
九阳沸腾压力煲试用报告
羊排煎了味道自然是香，可是煮过的汤浪费，还有些羊排无骨头尽是肉肉，煎了也无口感，所以先把羊排用煲粥功能煮一遍，熟而不烂，可以调些品相好的有排骨的香煎一下，剩下的肉肉或带骨但是品相一般的加冬瓜继续用一遍煲粥功能，味道鲜美营养丰富的羊汤就出锅了，而且两个菜就是一个菜的时间，压力煲实在是好帮手呢，加上东西，不用管，尽情放着就是，太乖了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/11/19/20121119225728306482996.jpg
羊排  冬瓜  葱  姜  
冬季菜谱  汤羹  口味：清淡  工艺：烧  耗时：一小时  简单难度  
羊排剁成小块清水冲洗干净。;羊排放锅内加水煮开即可，温水洗净至无残渣。;姜切片，准备半棵葱。;羊排放压力煲，放葱姜和黄酒，加一大碗水。;启动煲粥功能。;冬瓜切块。;煲粥结束后，捞出部分好的羊排。加入冬瓜。;盖上继续用煲粥功能。;羊排汤煲好后，开盖捞出葱，加盐调匀。;
NULL

