http://home.meishichina.com/recipe-100871.html
雪梨川贝炖燕窝
秋冬季天气干燥，吃点什么润肺去燥？不小心感冒了，感冒过后咳嗽不止怎么办？下面为大家介绍一款滋阴润肺止咳佳品
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201211/p320_201211190938491353541635.jpg
生燕  雪梨  
汤羹  口味：甜味  工艺：炖  耗时：一小时  简单难度  
、雪梨洗净削皮，在根蒂往下;、雪梨洗净削皮，在根蒂往下;、川贝洗净锤碎，用一碗水煮;、把川贝水、清水倒入雪梨盅，加入雪梨瓤肉已经处理好的部分，盖上雪梨根蒂部分，放入炖盅加热。;、待雪梨炖了;、在差不多炖煮好的时候加入几颗冰糖即可，记住吃的时候要把雪梨都吃了哦。;
小窍门：清肺止咳：燕窝雪梨都有润肺止咳化痰平喘，清热化痰的功效，川贝入肺心经，有化痰止咳，清热散结的作用，三者结合可以把功效发挥得很好。滋阴润燥：汤中燕窝性味甘平，有滋肺胃益气阴生津液除虚热的作用，雪梨清润生津，冰糖益气和胃润肺。合而为汤，补而不燥，润而不腻，是为滋阴润燥之佳品。。好燕窝源自三口山。

