http://home.meishichina.com/recipe-100807.html
九阳豆浆机参赛作品
在用豆浆机的初期，只是老老实实打个豆浆而已，还是黄豆原味豆浆，表鄙视我的无知。。。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201211/p320_201211181937491353542016.jpg
小米  玉米渣  菠菜  粉丝  饺子  炸豆腐  
汤羹  夏季菜谱  热菜  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：半小时  简单难度  
准备好需要的食材。;小米和玉米渣洗净倒入豆浆机内并以水位线标准添水。;选择豆浆机;在做米糊的同时，把菠菜切碎，泡好的粉丝切成;另取一锅，豆浆机煮好的米糊倒入锅内，并大火煮。再次煮开是为了下饺子。由于米糊本身就是熟的，很容易煮开溢出，最好用不粘锅来煮，或者滴几滴香油。;与此同时，放入炸豆腐，切好的粉丝。;煮开时放入饺子。;饺子煮熟后，起锅前放入盐，胡椒粉，切碎的菠菜，略煮一下就能吃啦。;
小窍门：，饺子可以用肉丸，鱼丸，蟹棒，肥牛片各种肉类等等代替，我是肉食动物，嘿嘿，粉丝是为了让米糊口感更有层次感。切碎的粉丝比长粉丝更好吃。，菠菜可以用其他蔬菜代替，根据个人口味也可以把蔬菜放在米糊那步一起让豆浆机代劳的，我比较喜欢吃生点的蔬菜，所以后放。，也可以用大米做米糊，这样做出来就是白粥啦。至于搭配看个人喜好啦，大米大米薏米大米黑米玉米渣黑米红豆五谷杂粮随你喜好总之不是江米就行，貌似会把豆浆机糊锅。。。，总之当你不想吃米饭想吃点带汤热乎的，又不想吃煮速冻饺子那种单薄的口感，家里没有啥菜时，这种做法也是个不错的选择，嘿嘿

