http://home.meishichina.com/recipe-100792.html
大骨汤
天冷了，喝汤啦
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201211/p320_201211181823361354054348.jpg
筒子骨  白萝卜  
冬季菜谱  汤羹  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：数小时  简单难度  
筒子骨加入少许盐浸泡半个小时后洗净，以便清除骨肉里的残血。锅内放入冷水和骨头开始大火煮。;水开时除去白沫。倒入白酒;在煮骨头的时候开始给萝卜去皮。这张只是用来展示下这货。;白萝卜去皮后，切成小块。;大火煲汤，等水开时，再把火调成中火，继续煲一个小时，等骨肉分离时放入少许盐和切好的白萝卜继续煮一会。;等白萝卜煮熟烂后，就可以吃啦。;
小窍门：如果喜欢奶白色的汤，可以水开后一直大火煲。喜欢汤清澈的，可以水开后用小火慢炖。总结一句话就是：大火煮汤，汤味美小火煮汤，汤味鲜。关于步骤前的飞水：因为之前用盐水浸泡过骨头，骨头里面的血水都已经出来了，当然有时也跟买的骨头的品质有关。如果没有葱姜的情况下，白酒也是除肉腥味不错的选择，至于用量，多点也无妨，以前手抖半瓶下锅汤也就味道变的醇厚。。。白酒我一般使红星小二多，也用过老村长的，哈哈哈

