http://home.meishichina.com/recipe-242273.html
藜麦排骨汤
排骨汤是人们喜爱的食品，加入藜麦营养更加丰富，藜麦是全营养食品富含了动植物里所有的营养成分，排骨汤里含有丰富的卵磷脂、类粘蛋白和骨胶原，对身体有极大的好处。其中要选用高品质藜麦营养与口感才会更佳。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/02/p800_20151202v770i9fpl68aa99l.jpg
晋善静麦藜麦  排骨  黄豆  姜  八角  生抽  桂皮  胡萝卜丁  青豆  葱  蒜  花椒  盐  
汤羹  口味：五香  工艺：炖  耗时：三刻钟  普通难度  
准备好高品质藜麦;排骨斩断洗净，准备好葱;藜麦淘洗干净蒸熟，用筷子打松备用。;青豆洗净、黄豆煮熟、胡萝卜切小丁;、炒锅放入少量的油;待肉质嫩熟时放入葫芦卜丁、熟黄豆、青豆煮至汤汁正合适时即可。;
小窍门：藜麦排骨汤是一道非常营养健康的家常菜，味道香咸，排骨酥烂，色泽金红藜麦弹，还有黄豆葫芦卜青豆等都是很营养的食物，很受大家喜欢。排骨要煎至金黄色。猪排骨提供人体生理活动必需的优质蛋白质脂肪维生素外，还含有大量磷酸钙骨胶原骨粘蛋白等，尤其是丰富的钙质可维护骨骼健康，具有滋阴润燥益精补血的功效。

