http://home.meishichina.com/recipe-99714.html
自製奶油白醬
自製奶油白醬
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/11/18/20121118103326416509682.jpg
奶油  低筋麵粉  牛奶  月桂樹葉  
技巧类  自制食材  外国美食  汤羹  口味：奶香  工艺：技巧  耗时：廿分钟  简单难度  
奶油;牛奶;低筋麵粉;篩過的低筋麵粉比較細;煮鍋裏面不要有水分;奶油放入煮鍋;以小火溶化奶油;低筋麵粉的份量分為三等份;以小火;攪拌均勻之後;以小火;這個時候先熄火。卡在攪拌器裡的麵糰;敲打之後;再加入最後的三分之一份量的低筋麵粉。;以小火;牛奶的份量再分為三等份;以小火;加入第二次的三分之一份量的牛奶。;以小火;再加入最後的三分之一份量的牛奶;以小火;加入月桂樹葉;以小火;繼續在鍋裡來回順著時鐘攪拌;繼持續攪拌之時;繼持續攪拌越發濃稠;攪拌至個人喜好的濃稠度即可;完成;裝盤;成品圖;
小窍门：心得後語有鹽奶油無鹽奶油均可。在此使用的是無鹽奶油月桂樹葉新鮮的乾燥品均可。奶油白醬的濃稠度依個人喜好。步驟加入鹽胡椒粉請自行如是使用有鹽奶油可以不加鹽在此不加鹽和胡椒粉。裝盤之後如不馬上使用待涼了覆蓋上保鮮膜或者裝入保鮮盒再放入冰箱即可。前兩篇的菜譜奶油白醬義式黑珍珠麵的奶油白醬是以此道的方式為標準。

