http://home.meishichina.com/recipe-100286.html
咸肉豆干苦瓜汤
说你都不信，在霜冻前，还收了几个小苦瓜，在偶钔这嘎，市场上根本没有苦瓜、毛瓜、冬瓜的，想吃，都得靠自己种，今年只种成了苦瓜，个头也不大，想着哪天回到广州，得买多点种子才行。在美食书上介绍的是咸肉千张苦瓜汤，俺这里只买到豆腐，其他的豆产品基本没有，就连可怜的几块豆干，都是前段时间在华人超市买的，可怜哟，于是，把菜谱的千张，改成了豆干，改刀切成薄片，歪打正着，豆干切成薄片后滚汤，有着意想不到的效果，既有豆制品的味道，也润滑细腻，古语说：读书不能盲从，要灵活运用才是高境界哦。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/11/16/20121116094857962497888.jpg
小型苦瓜  豆干  咸肉片  姜  
汤羹  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：数小时  普通难度  
将咸肉条切成条，分成两半，一半放在砂锅里，慢火炖汤，一直炖到咸肉出味；;另一半待用；;将豆干切成薄片，待用；;苦瓜洗净，用瓜皮刨，将表面一条一条地刨，刨至见白的层为止，将刨好的瓜条在淡盐水中泡，这样可去除些苦味；;等咸肉汤煮至咸肉完全出味，捞去咸肉渣，放姜;等咸肉汤煮至咸肉完全出味，捞去咸肉渣，放姜;再起大火，汤滚，放豆干片，滚片刻；;再起大火，汤滚，放豆干片，滚片刻；;放咸肉，加料酒;放咸肉，加料酒;将苦瓜条捞起，放在汤煲里，烧滚片刻可收火，淋入几滴麻油即可。;将苦瓜条捞起，放在汤煲里，烧滚片刻可收火，淋入几滴麻油即可。;
小窍门：一用砂锅滚咸肉汤，汤不会变色，如果用铁锅滚咸的材料，会变色，因为盐在起作用二熬过汤的咸肉已无味，可捞去，汤可再放新的咸肉三豆干尽量切薄来滚汤，又软又滑四苦瓜泡过盐水后能去除些苦味。

