http://home.meishichina.com/recipe-242214.html
碗仔翅
我爱吃汤羹类的食物，最喜爱的就是碗仔翅了
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/01/p800_20151201nmwz2fg00s0cezz5.jpg
猪骨  冬菇  木耳  火腿  煎蛋  素翅  猪骨味浓汤宝  老抽  生抽  盐  胡椒粉  浙醋  水淀粉  
汤羹  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：数小时  简单难度  
泡发素翅，我忘记拍照了，就从网上找了照片;把猪骨洗净，煲;猪骨捞出后，放凉，然后将肉从骨头上撕下来，再细细的撕成肉丝。然后再把骨头再放进汤里继续煲。;煎鸡蛋，把鸡蛋摊成蛋饼，切丝。;火腿，冬菇，木耳切丝;把猪骨捞出，放下冬菇撕，木耳撕，火腿丝和素翅。放入酱油和盐，煲;放入鸡蛋丝，搅拌均匀后，再放入适量老抽调颜色。;过后再煲;分钟后，调开一晚水淀粉，给碗仔翅勾一个芡。要快速搅拌均匀，不然会结块。;煮开后，盛到碗里，根据自己的口味加胡椒粉和浙醋就可以吃啦;
小窍门：时间住的越久越好吃哦！我一般都是煮好后，先吃一碗解解馋，剩下的后放在冰箱里，到第二天再煮开来吃，特别浓郁鲜香！！！

