http://home.meishichina.com/recipe-99403.html
番茄牛腩汤
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/11/12/p320_20121112141756485416163.jpg
牛腩  番茄  洋葱  
热菜  汤羹  口味：酸咸  工艺：焖  耗时：数小时  普通难度  
牛腩肉洗净，葱切成小段，姜切片，番茄;番茄顶部用刀切出一个;小锅烧水，水热后放入番茄，微烫片刻，待表皮翻起后拿出去皮;牛腩肉切成麻将牌大小块状，番茄切成小块，洋葱切条;将牛腩肉放入锅中，加入凉水，同时放入葱段和姜片，再加;水开撇清沫子后，大火改文火，炖;加入番茄和洋葱，糖;个人建议可在加入番茄和洋葱的同时，也加入适量黄油，可使味道更为浓郁;喜欢汤色浓的话，可以加入;出锅;
小窍门：在撇完沫子后，一定要使用文火，否则容易干锅。制作过程中，若之前水放的少，可适量加入开水。番茄最好不要与肉同时放入锅中，因为牛腩肉不易烂，需要长时间炖，番茄放得太早就过烂。番茄沙司基本只起到提色的作用，一定是番茄沙司，番茄酱不行！买的时候一定要注意，建议买小袋装的番茄沙司，方便

