http://home.meishichina.com/recipe-99325.html
苹果银耳羹
今年收了婆婆两大袋的银耳，夏天的时候和小谷仔炖着银耳雪梨汤喝，这不秋天了，就换个食材，炖个苹果银耳羹喝，为即将来临的寒冬提前暖暖身呵。银耳富含胶质，炖煮之后的银耳羹柔嫩爽滑，再搭配清脆香甜的苹果，口感层次丰富。以水果自身的甜来调味，减少糖份的摄入，吃得健健康康。银耳和苹果不经营养丰富，还有丰富的纤维素，通润肠道，非常适合干燥的深秋哦。所以家有宝宝或是爱美的麻麻都可以煮来喝喝哦
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/11/10/2012111022354911191624.jpg
苹果  银耳  无心莲子  
春季菜谱  汤羹  秋季菜谱  口味：甜味  工艺：炖  耗时：半小时  简单难度  
取个大碗，用清水将木耳和莲子泡发。;用水冲洗泡发过的银耳，沥干后将银耳切碎。;银耳和莲子放入砂锅，加入清水，炖煮至浓稠。;苹果切丁备用。;银耳莲子炖至浓稠后加入苹果丁。;银耳羹再次煮开后即可。;
小窍门：如果有心的莲子需将心去除，不然会有苦味。喜欢味道更甜点的，可以适量加点冰糖。银耳切得越碎越好，切碎更易浓稠。

