http://home.meishichina.com/recipe-99014.html
简单的美味养身汤
立冬天气开始由凉转冷，老话说的好：冬季进补春季打虎，今天就来一道简单易做的养身汤。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/11/09/20121109131317128148829.jpg
排骨  水果玉米  姜  小葱  
常见菜式  汤羹  产妇  口味：清淡  工艺：炖  耗时：廿分钟  普通难度  
排骨洗净，玉米切块，姜切片，葱段全部准备好。;锅中放冷水将排骨放入煮开。;煮开后关火将排骨捞出，冲洗干净浮沫，锅中水倒掉不要。;锅子洗净重新放入凉水，将排骨和玉米一起加入。;加姜片，葱段。;盖好锅盖大火煮开上气后，关小火压;关火等锅子泄气后，打开锅盖，依口味加适量的盐调味。;挑出姜片，葱段就可以装碗开吃喽。;
小窍门：玉米最好选黄色的水果玉米，颜色漂亮甜度足口感也脆。这个汤只用姜，葱及盐来调味，不建议放太多香料以免影响原汤的清甜。用高压锅时要注意放气阀的位置要正确，大火上气后调成小火后再离开。用高压锅煲汤是快捷高效的做法，实在没有就用普通砂锅或汤锅来做，时间适当加长，并且水量要一次性加足。

