http://home.meishichina.com/recipe-98942.html
香菇炖土鸡
这道香菇炖鸡汤是一道做法简单，味道鲜美的滋补靓汤。这道汤可以补气血、养颜、提高免疫力。香菇可以增强人体的免疫功能并有防癌作用，用香菇和鸡一起熬鸡汤，香菇中的有效成分溶解在汤内，可提高人体吸收率；鸡汤本身也有提高呼吸系统免疫力的功能，可谓双效合一。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/11/08/20121108212925969507335.jpg
土鸡  香菇  红枣  枸杞  
冬季菜谱  秋季菜谱  热菜  汤羹  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：数小时  普通难度  
主要原料：土鸡、香菇、红枣、枸杞。;土鸡斩去头和尾部，鸡脖子上的淋巴也去掉，改刀成块。;切好的鸡块放入开水中稍微氽烫去血水后捞起。;锅中放清水，放入焯过水的鸡块，加入姜片。;加入料酒，大火煮沸。;煮沸后放入泡过水的香菇、红枣、枸杞。;再一次大火煮沸，改小火，保持汤面微沸，煮;炖好的鸡汤喝前撒些盐调味即可。也可以根据自己口味调入鸡精或蘑菇精。;
小窍门：这道香菇炖鸡一定要用小火炖煮汤汁才会清亮不浑浊。盐一定要到鸡汤煮好后再加，这样鸡肉才嫩，汤汁才鲜。

