http://home.meishichina.com/recipe-98918.html
香甜陈皮白果汤
陈皮和白果都是我很喜欢吃的，尤其是腐竹薏米白果甜汤但是上海就买不到比较厚的腐竹所以只好回老家才吃了，而陈皮就是老公很喜欢的每次煲红豆沙他一点要放陈皮不然他就不喝了，加了陈皮的红豆沙味道很清香。这两道甜品我们都会当做日常的甜品来吃。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/11/08/20121108103030419738895.jpg
红枣  陈年老陈皮  白果  莲子  水  桂圆  冰糖  
常见菜式  减肥瘦身  健康食谱  孕妇  小雪  饮品  冬季菜谱  甜品  夏季菜谱  汤羹  糖水  排毒养颜  贫血  口味：甜味  工艺：烧  耗时：数小时  简单难度  
将材料洗净备用。;莲子放入水中泡软后把莲心取出。;白果用小刀在中间划开，把里面的芯也要取出不然会有苦味。;将材料放入锅中，除了莲子和白果。;放入水大火烧开后转小火烧;当中烧了一个小时后把莲子和白果都放入继续烧。;小时后就放入适量的冰糖就可以了。;成品图。;
小窍门：莲子可以买无莲心的，这样就可以不用去连心了。白果可以买剥好的，因为买回来自己剥会比较麻烦而且壳很硬。红枣一定要去核，因为带核一起烧的话就会很燥热。

