http://home.meishichina.com/recipe-98632.html
羊肉丸子粉丝汤
初冬时节，简单十几分钟就可以做好一锅热喷喷的羊肉丸子汤，滋补又营养还超级美味哦
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201211/p320_201211061830411352225653.jpg
羊肉绞馅  大白菜  粉丝  
汤羹  冬季菜谱  热菜  口味：清淡  工艺：煮  耗时：廿分钟  普通难度  
新鲜的羊肉馅加上述调料搅拌在一起，注意务必往一个方向搅拌，绞馅成能拉丝状即可，水不要一次性下太多，不然就太稀薄了。适量少量多次的点水即可。;搅拌好了之后，把肉馅弄成一个拳头丸子那么大，用双手团好，团成狮子头的大小，表面平滑后就可以一个个的从食指和拇指之间挤成小个肉丸了，比较紧致也不易松散。都准备好以后，下开水煮个;下炒锅，葱炝锅，炒大白菜，基本炒软的时候下热水，这个时候就可以下之前煮过一轮的丸子们咯;
小窍门：，最好买新鲜的羊肉上脑叫商贩来给搅成馅，不要买现成的绞馅不干净而且不新鲜。，调馅的时候盐的量要掌握好，不宜太咸也不能太淡，一斤的肉馅一勺盐刚刚好。，看过其他的菜谱丸子和白菜一起下，这样有时候白菜煮老了丸子也不熟，最好先把丸子煮一遍。

