http://home.meishichina.com/recipe-98563.html
猪油蒸鲫鱼
这道菜属于老少皆宜的菜品，尤其适合小孩和老人。我家宝贝从
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201211/p320_201211061326041352434599.JPG
鲫鱼  香葱  猪油  
汤羹  口味：清淡  工艺：蒸  耗时：半小时  简单难度  
材料准备好;将鲫鱼洗干净放入汤盘里，香葱头部切成一寸长，尾部切成碎葱，老姜切片。放入一旁备用;往汤盘里加入适量的水、适量的盐、一寸长的香葱头部、适量的醋;搅拌好了后，放入蒸锅里，再加入;蒸好后，端出蒸锅，撒上碎葱，放点味精，就可以了。;
小窍门：温馨提示：制作这道菜不要把鲫鱼的鱼鳞去除掉，鱼鳞通过蒸至，会把营养全留在汤里。鱼鳞中含有大量胶原蛋白，可使皮肤细胞变得丰满完整，保持皮肤的弹性与湿润，有效防止皮肤的衰老。鱼鳞中的甲壳素可与食物中的脂肪结合，阻断脂肪的分解吸收，使脂肪从肠内直接排至体外，对减肥有良好作用。对胃癌淋巴腺瘤亦有奇效。鱼鳞中还含有较多的甲壳素，有增强人体免疫功能的作用，可减少肿瘤细胞对人体的伤害，还能促进肝脏受损细胞的新生及正常化。

