http://home.meishichina.com/recipe-246137.html
冬至养生首先
今天这道萝卜羊肉汤，是皇家御膳冬至养生的首选菜肴。为什么是首选呢？
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/29/p800_201512295tcxxrt0z85oepcs.jpg
羊排  萝卜  红枣  枸杞  大葱  生姜  盐  花椒  料酒  
汤羹  口味：清淡  工艺：煲  耗时：数小时  普通难度  
羊排放冷水中浸泡;焯水后的羊排清洗干净。;汤煲中添入清水，水量一定要足。将羊排放入汤煲中。;放入生姜和大葱。;放一小撮花椒。;大火烧开，水开后撇去浮沫。;放入红枣，转中小火，一直保持沸腾状态，炖;分钟后转小火，放入萝卜，再炖;出锅前;放适量盐和香菜即可出锅。羊膻味几乎可以忽略，汤头鲜美，肉质酥烂，喝上一碗，让人从里到外暖透透，绝对是寒冬必备;
小窍门：这道萝卜羊排汤味道非常鲜美，几乎没有羊膻味，所以不需要加过多的香料。焯水放葱姜，花椒和料酒能很好的去除羊膻味。炖汤时水一定要放足，炖煮过程会挥发不少水分。

