http://home.meishichina.com/recipe-98120.html
蘑菇肉圆汤
小时候挑食，奶奶怕我营养跟不上，每天都做一碗肉圆汤给我加餐。吃得最多的就是西红柿肉圆汤和这道蘑菇肉圆汤。我妈和外婆常说，我奶奶喂我吃的肉圆子加起来有一头猪那么重。吃这道菜，总会怀念童年的无忧无虑，也勾起淡淡的乡愁。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201211/p320_201211041630541352070367.jpg
猪上肉  蘑菇  生姜  
冬季菜谱  汤羹  口味：清淡  工艺：炖  耗时：廿分钟  简单难度  
猪上肉洗净去皮，剁成肉馅。;肉馅不用剁成泥，粗肉馅就可以了，比较有嚼头。;肉馅中加入少量盐、生抽、老抽、胡椒粉、剁碎的姜末，拌匀。再加入半勺生粉，搅匀。;锅上烧水，将肉馅捏成大小均匀的肉圆。;肉圆不用太大，直径;水烧开后改小火，放入肉圆，切一小片姜放入水中，可以去腥。待肉圆变色定型后，盖上盖中大火煮八分钟左右。;蘑菇洗净后撕成小块放入汤中。;放入蘑菇盖上盖中火煮七八分钟，待肉圆完全熟后即可。;根据汤的咸淡适量加少许盐或不加盐。;根据汤的咸淡加少许盐，或不加盐。;
小窍门：汤中不用加油了。肉圆中的肥肉会煮出很多油。个人觉得上肉前腿肉做成的肉圆比五花肉做的好吃，有嚼劲。肉馅中建议加些许老抽，上色。不然煮好的肉圆惨白惨白的，不好看。

