http://home.meishichina.com/recipe-98070.html
赛燕窝
原来有位朋友的朋友开餐厅，哈哈，特地去香港找了个师傅学习做甜品，去他餐厅消费过，每次吃完饭都会赠送这款甜品，哈哈，个人认为实在是太好吃了，健康又有营养，所以回来也仿了一回，效果真不错
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/11/04/20121104103413389654349.jpg
南瓜  银耳  姜  
冰品  汤羹  冬季食谱  春季食谱  口味：甜味  工艺：煮  耗时：廿分钟  简单难度  
南瓜洗净，去皮去籽，切块；上锅蒸熟；;银耳提前泡发，然后撕成小朵；;银耳分次加入适量的水，用搅拌机搅成银耳泥；;这时南瓜也蒸熟了，放凉；;南瓜就不用加水了，直接用搅拌机搅成南瓜泥；;锅中倒入搅好的银耳泥；;加入南瓜泥和姜片一起煮开，加入一丁点的盐，适量再加少许糖调一下甜味，再次煮开即可;
小窍门：最后你也可以不放糖，如果要放也要少放，因为南瓜本身已有甜味！搅打银耳时水不要多放，少许方便搅动即可，水太多了出来的成品就不成羹，成汤了哦，呵呵！俗话说要想甜加点盐，所以煮甜品时可以加一丁点的盐，用以突出甜品，同时吃着比较不会腻人！

