http://home.meishichina.com/recipe-98018.html
新手妈妈巧用豆浆机做宝宝辅食
作为一个新手妈妈，在宝宝开始添加辅食的时候不免有些手忙脚乱，怕家常食物宝宝消化不了，有时候费尽力气研磨的食物宝宝又不爱吃，怎么才能做一款既操作简单，又营养美味的辅食呢？相信用豆浆机的米糊功能做出的南瓜米糊是最好的选择。南瓜营养很高，味道香甜又不容易过敏，加上大米熬成米糊没有牙齿的宝宝能吃，宝宝爱吃又好消化，用豆浆机操作简单又方便，做过一次，妈妈和宝宝都会爱上它
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/11/03/20121103210735144319033.jpg
南瓜  大米  水  
汤羹  冬季菜谱  婴儿  口味：甜味  工艺：煮  耗时：廿分钟  简单难度  
南瓜去皮切成小块。;大米清洗干净。;将原料倒入豆浆机，倒入适量水。;选择米糊键，点击启动即可。;
小窍门：这款辅食不仅适合四个月以上的宝宝，也适合消化不好的老人，而且正常人吃吸收的效果也会很好。南瓜已经够甜，为了培养宝宝的饮食口味，宝宝吃不需要额外加糖，如果其他人食用，也可以适量加糖，或者将加上小米或者豆类等煮米糊都会很美味。

