http://home.meishichina.com/recipe-96878.html
水灵女人轻松吃出来
天气是越来越凉了，北方的早晚已有了丝丝的寒意，今天西安的天特别阴沉，像是要下雨的样子，却没见雨滴洒下来，只给了人一种特别沉闷和阴冷的感觉。等到中午开始下雨了，冷嗖嗖的特别不舒服。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/11/02/20121102140917849671529.jpg
莲子  红豆  葡萄干  糯米  
常见菜式  减肥瘦身  健康食谱  冰品  甜品  汤羹  冬季食谱  排毒养颜  口味：甜味  工艺：煮  耗时：一小时  普通难度  
原料图。;红豆和莲子充分清洗干净，用冷水浸泡数小时，也可隔夜泡上。;泡好的红豆和莲子沥干水分，倒入加有冷水的锅中，开火，煮沸。;糯米和葡萄干放入碗中加水，用筷子转圈搅动，并用手搓洗葡萄干。;下入红豆和莲子的水煮沸后煮约;搅动，加锅盖继续煮约半小时，加入冰糖。;搅匀后继续小火煮，直至锅中的羹粘稠，糯米均软烂、红豆刚刚好煮开即可关火。;盖上锅盖，继续焖约;
NULL

