http://home.meishichina.com/recipe-97656.html
杂锅一家亲
在我们四川，准备好许多种肉和菜，然后放上麻辣锅底或是清汤锅底，边放菜边吃，那叫吃火锅。张家口有种吃法，放上清汤，自家碗里兑上调料，锅里先放羊肉片，再吃其它各种菜类，那叫涮羊肉，而我家公公有种做菜法，就是把所有的菜放在一起熬，全部煮熟了装进大碗再端上桌子，称之为熬菜。入乡随俗，现在的我也学会了熬菜，因为那样菜会很软，适合老人吃。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/11/01/20121101213911983781959.jpg
猪瘦肉  腊肉  宽粉条  木耳  土豆  小油菜  
冬季菜谱  汤羹  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：廿分钟  普通难度  
木耳提前泡发;宽粉条提前泡软;土豆片提前切好用清水浸泡出淀粉;切好姜蒜末;腊肉切片;猪瘦肉切片;切好的瘦肉用盐和料酒腌制入味;小油菜烫熟放大碗作底;坐锅烧油;油热后放腊肉片煎出油来;下姜蒜末;倒入一大碗清水，高汤更好，家里没有;水开后下土豆片;下宽粉条同煮;为了入味，提前放盐;土豆片煮的时间不能太长，看土豆片快熟的时候放进木耳;大火一分钟下瘦肉片;肉片变白即可下香菜出锅，放进刚才盛小油菜的大碗里;
小窍门：这种熬菜需要油多才好吃。腊肉片在这里的作用只是煎油用。当然想吃也是可以滴。这个菜要按菜四川的吃法煎完腊肉放入辣椒，更好吃，可惜家中两个人不吃辣椒，只能望辣兴叹

