http://home.meishichina.com/recipe-241974.html
银耳莲子羹
银耳是一种含粗纤维的减肥食品。银耳有
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/28/p800_20151128671i1uilybuewja0.jpg
银耳  枸杞  冰糖  莲子  思怡电炖盅  
汤羹  口味：甜味  工艺：炖  耗时：数小时  普通难度  
食材展示;银耳浸泡;银耳浸泡;银耳浸泡;银耳浸泡;银耳浸泡;银耳浸泡;银耳浸泡;银耳浸泡;银耳浸泡;莲子洗净，放入陶瓷锅内；枸杞洗净，放入陶瓷锅内。;莲子洗净，放入陶瓷锅内；枸杞洗净，放入陶瓷锅内。;莲子洗净，放入陶瓷锅内；枸杞洗净，放入陶瓷锅内。;莲子洗净，放入陶瓷锅内；枸杞洗净，放入陶瓷锅内。;莲子洗净，放入陶瓷锅内；枸杞洗净，放入陶瓷锅内。;将陶瓷锅放入外锅内。;将陶瓷锅放入外锅内。;将陶瓷锅放入外锅内。;将陶瓷锅放入外锅内。;用;用;用;用;用;先盖上陶瓷盖子，再盖上塑料盖子;先盖上陶瓷盖子，再盖上塑料盖子;先盖上陶瓷盖子，再盖上塑料盖子;先盖上陶瓷盖子，再盖上塑料盖子;先盖上陶瓷盖子，再盖上塑料盖子;小时后，炖煮结束，加入冰糖;小时后，炖煮结束，加入冰糖;小时后，炖煮结束，加入冰糖;小时后，炖煮结束，加入冰糖;小时后，炖煮结束，加入冰糖;小时后，炖煮结束，加入冰糖;小时后，炖煮结束，加入冰糖;小时后，炖煮结束，加入冰糖;小时后，炖煮结束，加入冰糖;小时后，炖煮结束，加入冰糖;小时后，炖煮结束，加入冰糖;分钟过后;分钟过后;分钟过后;分钟过后;分钟过后;分钟过后;
小窍门：亲爱的朋友们，经过一段时间的精心准备，终于把红枣木瓜炖牛奶的详细做法和步骤，呈现给各位，如果大家按图示步骤操作，就一定能够尝到美味养颜甜品了！思怡建议：有一种银耳是脆的，不容易炖烂，建议先用开水浸泡小时。适合人群：人人皆可食用，特别是女性。专家点评：润肺养胃，润肤养颜，益气补血

