http://home.meishichina.com/recipe-97286.html
山药大骨汤
都说
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201210/p320_201210302051531352363290.jpg
猪大骨  山药  大葱  姜  花旗参  枸杞子  
冬季菜谱  汤羹  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：一小时  简单难度  
猪大骨让摊主帮忙剁成块状，用清水冲洗两遍;骨头块在沸水中焯一下，捞出后用水冲去血末待用;半棵大葱切段，姜去皮切;重置一锅凉水，将骨头块和葱姜、花旗参一同放入锅中大火烧开，撇去浮沫后加料酒和几滴米醋转中小火;这个时候准备山药。削去山药皮，清洗干净，切成小段。可以用淡盐水泡上以防氧化;骨头汤炖;没有味精鸡精，汤也很好喝的。喝了一大碗，心里暖暖的。;
小窍门：的唠叨：山药与黄瓜南瓜胡萝卜笋瓜。黄瓜南瓜胡萝卜笋瓜中皆含维生素分解酶，若与山药同食，维生素则被分解破坏。山药与海味。一般海味包括鱼虾藻类同食会形成便秘，增加肠内毒物的吸收，引起腹痛恶心呕吐等症状。山药切片后需立即浸泡在盐水中，以防止氧化发黑。新鲜山药切开时会有黏液，极易滑刀伤手，可以先用清水加少许醋洗，这样可减少黏液。如不慎粘到手上，可以先用清水加少许醋洗。用加热的方法促使它分解，如用火烤或用稍热的水淋洗，过一会就没事了。千万不要抓痒，抓到哪里痒到哪里。我就付出过惨痛的代价哈哈！在水烧开后可适量加醋，因为醋能使骨头里的磷钙溶解到汤内同时，不要过早放盐，因为盐能使肉里含的水分很快跑出来，会加快蛋白质的凝固，影响汤的鲜美。

