http://home.meishichina.com/recipe-97215.html
怡汝私房食疗养生汤煲
很喜欢欢喝粟米羹，最初开始吃是在饭店，从一开始吃了就很喜欢，就逐步自己在家里做，感觉制作很简单，味道也不错。更重要的是在
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/10/30/2012103016321468598850.jpg
甜玉米  鸡蛋  鲜蘑  盐  葱油  香油  
常见菜式  汤羹  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：十分钟  简单难度  
鲜蘑粟米汤食材。;蘑菇洗净切成片、玉米用刀片下来少许。;剩下的把玉米粒可以用改锥串一下，取下玉米粒，然后用料理机打成玉米粗汁。没有料理机的可以用擦子擦也一样。;鸡蛋加入少许水打成蛋液。;水开入鲜蘑和粒的玉米煮。;然后煮两开，然后在放入玉米汁煮。;稍微煮;然后在甩入鸡蛋，一边下一边搅拌。;然后撒上一点香葱碎，我还撒了几粒彩椒丁。更好看一些。;然后装碗即可食用。;
小窍门：喜欢鲜蘑可以放，不喜欢也可以不放，一样好喝。水淀粉根据水多少放，喜欢稀的少勾点，喜欢稍微稠的勾芡多一些。蘑菇很鲜美又有玉米的甜味，所有我没有放鸡精。稍微淋点葱油更香，也可以不用淋一样好吃。

