http://home.meishichina.com/recipe-241930.html
一碗补足女人血色的汤水
五红汤：红豆、红枣、红皮花生、红糖和枸杞煎汤当水喝。此汤中的红枣有健脾补血、利水的作用
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/27/p800_20151127l3la5avzuyi4f8h5.JPG
红枣  红豆  红皮花生  枸杞  红糖  
汤羹  口味：甜味  工艺：煲  耗时：一小时  简单难度  
把上述原料淘洗干净，放入锅内。;将洗干净的原料放入砂锅，浸泡半个小时。;加入适量的水，大火煮开，再小火煮;
小窍门：五红汤对普通的贫血人群也有很好的疗效，比如女性经期失血过多出现头晕眼花面容苍白等，常喝五红汤，能补血，改善贫血症状。红枣也叫大枣，中医认为，大枣味甘性平，能补脾和胃益气生津，从而使气血充足，改善血虚引起的面色萎黄等症状。现代研究也证明，红枣中的多糖成分能影响造血系统，促进造血机能。故民间常用大枣煮粥炖鸡，治疗久病体虚引起的贫血。花生味甘性平，益气健脾。而花生衣则有止血又补血的双重功效，能抑制纤维蛋白的溶解，增加血小板的含量和改善血小板的质量，同时还能促进骨髓造血机能。所以，煲五红汤时，最好选择深红色的带皮花生仁。红豆，即赤小豆，性平，味甘酸，可利尿消肿健脾。近年发现，红豆含多种维生素和微量元素，尤其是含铁质和维生素，有补血和促进血液循环的功能。红糖性温味甘入脾，具有益气补血健脾暖胃缓中止痛活血化淤的作用。

