http://home.meishichina.com/recipe-97094.html
用料十足的玉米浓汤
晚上宝贝要上早教，可是怕他吃饭慢迟到，于是决定做个他爱吃的馒头和汤配一配，希望他可以快快的用好晚膳。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/10/29/20121029223319783229008.jpg
玉米糊  土豆  洋葱  火腿肠  胡萝卜  玉米粒  
常见菜式  冬季菜谱  外国美食  汤羹  口味：奶香  工艺：煮  耗时：半小时  简单难度  
将土豆切丁放冷水中备用，将洋葱，胡萝卜，火腿肠切丁备用;黄油放入锅中略化;加入洋葱丁和胡萝卜丁中火翻炒;继续加入土豆中火炒;加入;加入玉米糊搅拌均匀，加入少许盐和胡椒粉;沸腾后加入火腿肠搅拌均匀加入牛奶;搅拌的略有些稠了可以关火，装入容器;撒上准备好的玉米粒，美味的玉米浓汤就做好了。;
小窍门：汤中的牛奶可以用淡奶油代替黄油可以用烧菜的油代替土豆切好记得一定要放入清水中浸泡备用，不然就会生锈，变颜色哦制作过程中的水可以用高汤代替，味道更加鲜美。浓浓的奶味，适合早，中，晚三餐享用。

