http://home.meishichina.com/recipe-96326.html
不再干物女，秋日润起来
自从发布了第一篇作品后，看见好多人阅读收藏，真的好开心呀
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201210/p320_201210251351161351279399.JPG
银耳一朵  百合  红枣  红糖  
汤羹  口味：甜味  工艺：炖  耗时：半小时  简单难度  
先上传一张全家福，呵呵;第一步，把银耳泡发，慢慢会变大，膨大起来，这个银耳煮一下子就很糯的，家人都喜欢吃;把材料准备好，其实大家可以随意放多少的，我写清楚点供大家参考;分钟后把银耳撕成一小朵，雪白雪白地挺漂亮的;把剩下的材料全部放在碗中，用清水清洗杂质;把碗里的水倒掉，我用豆浆机的隔豆渣的比较方便，一物多用;炖盅加;把莲子百合枸杞全部放入炖盅里;最后把银耳也放进去;高压锅放入;盖上锅盖，等待;时间到了，把炖盅盛出，放入红糖，本来想用冰糖的，但是妈妈说冰糖太凉了，对我体质不是很好，所以换成红糖。红糖对女孩子来说比较有益;一碗美颜润燥的甜品就这么做好了看样子，很简单是不是特美味呢。我先代替大家尝尝咯。。。;
小窍门：喜欢喝甜点的可以加多点糖，红枣最好去核，没有那么热气上火的意思

