http://home.meishichina.com/recipe-96339.html
冬瓜肉丸清汤
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/10/25/20121025153318774292165.jpg
猪后腿肉  冬瓜  鸡蛋  葱  姜  清水  胡萝卜  
常见菜式  健康食谱  汤羹  冬季菜谱  清热祛火  口味：清淡  工艺：氽  耗时：半小时  简单难度  
把后腿肉去皮剁成肉馅：我是按肥瘦;、做葱姜水：南方人拌肉馅不爱放葱姜，剁得再细也会吃出来，但只放料酒总怕去腥不够;、准备的调料：这是依次放入肉馅的调料：料酒、葱姜水、鸡蛋、香油。;、依次加入调料：一边加一边搅拌，水不要一下子都加入，边搅拌边加，到最后肉馅要有点松松的但仍有弹性的状态。;、用虎口挤出丸子的形状：把肉馅入在左手心，然后从虎口处挤出丸子的造型。;、烧水下肉丸：烧水，先放入冬瓜，再放入肉丸，煮至水开，撇去肉丸产生的浮沫，加入胡萝卜片。;、煮熟调味：再煮大概十五钟，加盐即可，肉丸不会松散，汤也很清很鲜美。;、其余的肉丸可以冻起来，平时放个汤，吃个火锅都会很美味哈。;
小窍门：拌肉馅方法也可以用到包饺子或者馄饨。

