http://home.meishichina.com/recipe-96330.html
银耳煲雪梨
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201210/p320_201210251405171351365319.jpg
银耳  雪梨  红枣  
春季菜谱  汤羹  口味：甜味  工艺：烧  耗时：数小时  简单难度  
准备了下材料，没有雪梨就拿了一般的梨子代替喽;材料切配，泡发;用温水洗洗;加入净水;加盖煲五六个小时，直到汤汁粘稠;汤汁粘稠;其实煲是加冰糖最好，我;成品;
小窍门：选木耳时要品质好些的。我一般都是晚上睡时煲调自动，第二天早上刚刚好。最好当天煲出来的当天喝完，，银耳好吃，却也有一定的危险性。有一种情况，会使得银耳变成毒药，那就是食用过夜的银耳汤羹。因银耳含有较多的硝酸盐类煮熟的银耳，如果放置的时间长了，硝酸盐会在细菌的分解作用下，还原成亚硝酸盐。人吃了含亚硝酸盐较多的银耳汤后，会使血液里的血红蛋白丧失携带氧气的能力，从而破坏人体的正常造血功能，严重者还会使人发生呕吐昏迷甚至死亡家庭做银耳汤时，应现做现吃所以，过夜的银耳最好不要食用。

