http://home.meishichina.com/recipe-95718.html
云南汽锅鸡
从云南带回来了一只汽锅，小学的时候，曾经喝过一次汽锅鸡汤，味道是非常的鲜美，今天自己也来做一回。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/10/24/20121024111649844907370.jpg
土鸡  香菇  
云贵小吃  秋季食谱  云南菜  汤羹  口味：清淡  工艺：蒸  耗时：数小时  简单难度  
把鸡肉洗净，姜切大片，鸡肉用盐、胡椒粉腌制半个小时，胡椒粉不可放多，一点点就好。有胡椒粒最好;把鸡肉放进汽锅底部，在面上放姜片，葱段;再把香菇放在上面，这样就可以了，汽锅是不用加水的，因为中间的气嘴，把蒸汽升入锅里;本来应该是在汽锅下面放一个和汽锅差不多大的锅，但是我这个煲汤的电锅，火力太小，放弃了。;放入大锑锅中也是一样的，盖上盖子，水烧开后，用中火汽三个小时，中途注意要加水，但不可揭开汽锅的盖子，一直让底部的水蒸气，在汽锅里保持温度和湿度。;三个半小时后，终于出锅了，打开盖子，香气扑鼻而来。;现在的锅里，是满满的一锅汤。;最后近照来一张，不用放鸡精和味精，味道非常的安逸，汤特别鲜。;
小窍门：汽锅鸡要的是原滋原味的鲜美，切不可加味精鸡精等调料，就上述材料，简单就好！

