http://home.meishichina.com/recipe-96101.html
分钟早餐
像我这种懒人吧，常常会在冰箱里面冷冻一些馄饨、水饺什么的，以备饿的时候，可以很快弄出一碗营养的填饱肚肚的东西。最近总觉得自己好像胃口特别好，昨天吃晚饭的时候就做了两个菜，觉得没吃饱，
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201210/p320_201210232308491351081476.jpg
馄饨  牛肉丸  干紫菜  鸡蛋  芹菜  
夏季菜谱  主食  汤羹  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：十分钟  简单难度  
所有食材：速冻的馄饨;汤锅内置足量水烧开后，把丸子和馄饨下入，用勺子轻轻搅动至煮熟;加入一汤匙盐，一点点胡椒粉，泡好的紫菜和芹菜丁;将打散的蛋液缓慢的倒入锅中，用勺子轻轻搅动，加半汤匙蔬之鲜，;开动吧;
小窍门：馄饨的量根据人数和适量调整。牛肉丸可以省略哈！都是肉了。紫菜用之前建议用水泡两分钟，会有沙子沉到碗底，用手捞起紫菜放入锅中，这样不会把沙子再带起来。倒鸡蛋液的时候，水要滚的，倒下去后，等几秒钟再搅动，这样蛋液会很薄很漂亮。芹菜可以省略。台湾人做贡丸汤喜欢出锅钱放芹菜提鲜。如果你家有鸡汤，替代水就更好了。

