http://home.meishichina.com/recipe-96009.html
玉米滑肉粥
凉风习习吹起，北风有部分地区已经下起了雪，但南方却还是太阳高挂，温度较舒适。午后沐浴着暖暖的阳光，甚是惬意。但早晚的温差相对来说还是较大，早晚出门得注意保暖。早上起来早餐，喝着这样暖暖的一碗粥，幸福是满满的。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/10/23/20121023172926227126434.jpg
猪肉片  剥粒玉米  枸杞  生粉  姜丝  
冬季菜谱  汤羹  口味：清淡  工艺：煲  耗时：半小时  简单难度  
主料如图所示，猪肉切成薄片，玉米一根剥粒。;要做好一锅粥，肉片的加工尤其重要。所以先处理好肉片，加入适量的盐，盐可以让肉片更软。;再放入适量的酱油。;再放入适量食用油，搅拌一下。;紧接着倒放用冷水调好的水淀粉，水不能过多，一般能调好淀粉即可。;往一下方向搅拌至肉片吸收好调料，放放姜丝，腌制;生滚的粥一锅，待米粒开了还继续熬，到有一定程度的粘稠即可放其它材料。;把火调大，放入肉片用勺子顺方向搅拌。;待肉片变白后加放玉米粒搅拌继续熬;再放入枸杞。;后期尝一下，放适量盐调味。;一锅美味的玉米滑肉粥即可出锅。;
小窍门：肉片粥一定要肉片滑才好喝，加上玉米的香甜很清谈美味。肉片的处理尤其重要，如果放入鸡蛋清调制更加的嫩滑。

