http://home.meishichina.com/recipe-95955.html
秋季滋补
银耳具有强精、补肾、润肠、益胃、补气、和血、强心、壮身、补脑、提神、美容、嫩肤、延年益寿之功效。用于治肺热咳嗽、肺燥干咳、妇女月经不调、胃炎、大便秘结等病症。它能提高肝脏解毒能力，保护肝脏功能，它不但能增强机体抗肿瘤的免疫能力，还能增强肿瘤患者对放疗、化疗的耐受力。它也是一味滋补良药，特点是滋润而不腻滞，具有补脾开胃、益气清肠、安眠健胃、补脑、养阴清热、润燥之功，对阴虚火旺不受参茸等温热滋补的病人是一种良好的补品。枣能提高人体免疫力，富含钙和铁，枣所含的芦丁，是一种使血管软化，从而使血压降低的物质，对高血压病有防治功效。汤虽然简单，经常做些汤羹来调理一下，对身体是十分有意的。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201210/p320_201210231104421351709457.jpg
银耳  红枣  冰糖  
春季菜谱  汤羹  口味：甜味  工艺：炖  耗时：数小时  简单难度  
银耳泡发。;把红枣也泡一会儿。;银耳洗净;加满水;软软的银耳;好喝;
NULL

