http://home.meishichina.com/recipe-95706.html
山药鳝鱼汤
小暑是我国农历二十四个节气中的第十一个节气，每年的公立
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/10/22/20121022095949796126906.jpg
黄鳝  怀山药  胡萝卜  
常见菜式  鄂菜  夏季菜谱  健脾养胃  汤羹  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：三刻钟  普通难度  
准备好所有的食材。;黄鳝宰杀洗净，去掉头在身上划一字花刀再切段。;锅中水烧开放入怀山药焯烫过凉。;在放入黄鳝段焯烫洗净过凉。;炒锅倒油爆香葱姜。;倒入黄鳝段翻炒。;加入料酒炒香。;把黄鳝倒入砂锅加入适量的开水煮上;然后加入怀山药和胡萝卜。;加盖继续煮上;加入盐;胡椒粉调味。;加入香醋，鸡精，淋入香油关火。;
小窍门：鳝鱼宜现杀现烹，鳝鱼体内含组氨酸较多，味很鲜美，死后的鳝鱼体内的组氨酸会转变为有毒物质，故所加工的鳝鱼必须是活的。黄鳝用开水焯烫，可以洗去外边的粘膜，煮出的汤可减少腥味。用葱姜爆锅，再把黄鳝加入料酒翻炒一下，在煮汤也可以去除黄鳝的腥味，使汤汁鲜美。

