http://home.meishichina.com/recipe-241793.html
宫廷膳底档
淮杞黄精炖乳鸽
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/25/p800_201511254i7il4f80ym7milo.jpg
净膛乳鸽  淮山药片  冬笋片  绍兴黄酒  老姜片  盐  白胡椒粉  枸杞子  黄精  水发香菇  大葱段  香叶  鸡粉  清水  
汤羹  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：数小时  高级难度  
把净膛洗净的乳鸽和香菇、冬笋下入开水锅中汆烫;汆烫好后捞出备用。;另起一只汤锅注入热水放入汆烫好的乳鸽、香菇和冬笋;然后再放入葱段、姜片和一片香叶。;盖上锅盖煮开。;汤烧开后，锅中倒入少许绍酒，然后改用小火慢炖;炖;炖盅里再放入淮山药片、枸杞和黄精。;然后捞出乳鸽放入炖中。;把煮鸽子的汤再次烧开用勺撇净里面的浮油。;汤撇净浮油后开始调味，里面放入少许绍酒、精盐和鸡粉。;再撒入少许胡椒粉。;把调好味的鸽汤注入炖盅里。;然后盖好炖盅的盖子把炖盅放入蒸笼里。;蒸笼的水烧开后改用中火蒸;鸽汤蒸;吃的时候用汤勺分餐即可。;
小窍门：此汤特点色泽清亮味鲜鸽整酥烂而滑嫩汤汁色淡而浓郁入口鲜美中略带甘甜。温馨提示在处理乳鸽时要从鸽子的背部切开，掏净里面的心肺等杂物，然后用清水浸泡分钟洗净，这样可去除鸽子的血腥味。任何用来煲汤的肉类原料，建议，都要用清水浸泡过洗净，这样可保持汤的鲜美。煲汤最好使用绍酒，比如，花雕酒加饭酒或女儿红都可以，用绍酒煲出的靓汤绝没任何异味，而且汤会十分鲜美。煲汤或炖汤一定要时间够久，使原料软烂而完整，炖的时间久才会使大量的氨基酸挥发出来，汤中的氨基酸越多汤的味道会越鲜美，时间掌握在分钟至分钟为宜，而有些原料还要久一些。炖汤不建议使用高压锅。黄精是一味不可多得的药食同源佳品。民间称：北有长白人参，南有地藏黄精。抗缺氧抗疲劳抗衰老，降血压降血糖降血脂等这款十全大补汤淮杞黄精炖乳鸽就做好了，供朋友们参考！

