http://home.meishichina.com/recipe-95322.html
冬日牛肉羹
昨天做了爽辣拌牛肉和冬之恋，为了出品的美观把一些牛肉的边角都给切下来了，冬瓜也是为了切整齐的长方形切下了不少边边角角，咱是一个热爱美食，也珍惜美食原料的主。毕竟都是花银子买来的，扔掉了可惜。索性就用这些下脚料做一道美味的汤羹吧
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/10/19/20121019205647180222467.jpg
熟牛肉  冬瓜  胡萝卜  香菜末  葱末  姜末  鸡蛋蛋清  
冬季菜谱  汤羹  口味：微辣  工艺：炖  耗时：十分钟  简单难度  
准备好葱姜末，香菜末，把冬瓜、胡萝卜和牛肉切大米状的粒;锅内烧开水，把冬瓜和胡萝卜末飞一下水;锅内加入花生油烧热爆香葱姜末;加入酱油炝锅;加入水和汆过水的冬瓜粒、胡萝卜粒和牛肉粒大火烧开;准备蛋清一个;锅内加入盐和黑胡椒粉，勾芡。再加入蛋清搅拌均匀即可;装入碗中撒上香菜即可;
小窍门：冬瓜和胡萝卜飞水时间不要太久，去除异味即可捞出。胡椒粉一定要在勾芡前用水泄开再加入，这样才能均匀入味。勾芡不必太厚，调成米汤状即可。这道菜记住一定要用黑胡椒粉的额蛋清一定要等到最后关火时放入，边放边用勺子顺时针进行搅拌，这样才会出现美丽的蛋花！喝一口绝对爽到你的心田，比较适合在冬季里喝的一道汤菜。喜欢的就请试试吧！

