http://home.meishichina.com/recipe-95311.html
红薯面疙瘩
前几天老是吃蒸红薯，忽然想起小时候吃这个红薯面疙瘩了，甜甜的味道很让人喜欢，只需要面粉和红薯，加水开火就可以烹饪，想吃就做，真好吃
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/10/19/2012101916475679895364.jpg
红薯  面粉  
秋季食谱  面食  主食  汤羹  口味：原味  工艺：煮  耗时：半小时  简单难度  
、材料图;、面粉加水和成介于糊和团之间的状态。红薯去皮切成滚刀块。;、锅中加水，放入红薯块煮开后转小火煮至红薯软烂。;、煮红薯的中间，时不时的把和好的面使劲用筷子搅动，搅动加静置，有助于出筋。;、红薯快要煮好的时候，往面团里面加水，用筷或者手将面团调稀，会出现大量淀粉水和少量面筋块。;、红薯已煮软烂。;、将调好的面糊倒入锅中，边倒边用筷子或者勺子搅动;、因为红薯已经软烂，在搅动的过程中，红薯块会自己碎掉。;、开锅后稍煮就可以关火了。;
小窍门：面糊的状态比较关健，这种方法做出来的面汤口感很好，如果打成较稀的糊糊，做出来的汤会感觉象浆糊。如果喜欢吃大块的红薯，不用煮太久，也不用搅太散。

