http://home.meishichina.com/recipe-95141.html
牛奶蒸蛋
睡前，米妈跟纳米喜欢看书，偶尔也会做些小手工，这一次就是，纳米让妈妈把彩色的吸管亲剪成花儿，起因是前些时间住院时闲得无聊，把吸管加工成各种各样的花儿。纳米看到吸管又想起来了。米妈这一次又换了一个花样，把吸管螺旋着剪开了，看起来象根小鞭子，缪纳米很是喜欢，剪了两根后，这孩子把两根不同色的剪好的吸管弄在一起给妈妈看，说是彩虹，这孩子想象力丰富，什么事儿都能联想在一起。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/10/18/20121018172226433008644.jpg
鸡蛋  牛奶  西兰花  果仁  
热菜  主食  汤羹  口味：原味  工艺：蒸  耗时：廿分钟  普通难度  
材料图。;西兰花撕小朵，冼净备用。;鸡蛋牛奶打在碗中，加一点儿盐，用筷子或者蛋抽搅打均匀。;过筛后直接入碗。;蒸锅水开后，放上蛋奶液，往蛋奶液中加适量西兰花，中火蒸八分钟左右。;蒸蛋的同时准备干果仁。;停火后焖三分钟开锅。;淋生抽香油，加干果仁。;
小窍门：若用牛奶蒸蛋，一盒的奶，我最少用过两个蛋，最多用过五个蛋，都可以蒸出来，但口感不同，最佳搭配为三个鸡蛋一盒奶。蒸蛋若不用牛奶，比例大约也控制在蛋水一比一至一比二之间。蛋水蛋奶液要充分搅打均匀，放蒸碗前最好过筛。蒸蛋所需要时间跟容器锅具都有关系，自己试着调整，如果没有成型说明时间太短，如果成品水蛋中有大量蜂窝，说明时间太长了。

