http://home.meishichina.com/recipe-95087.html
海鲜酸辣汤
秋渐深了，冷空气来袭，还没做好准备的，赶紧先来一碗快手的酸辣汤吧
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/10/18/20121018140051102724984.jpg
豆腐  香菜  香葱  胡萝卜  笋  水发木耳  水发香菇  大葱  鸡蛋  水淀粉  鱿鱼  虾仁  海参  鸡汤  
常见菜式  汤羹  口味：微辣  工艺：烧  耗时：廿分钟  普通难度  
大葱切丝，胡萝卜切丝，笋切丝；;木耳切丝，香菇切丝，豆腐切丝；;鱿鱼切丝，海参切粗丝或整个，虾仁切段或整个；;香菜叶、香葱叶切碎；;胡椒粉和陈醋一起放进小碗，搅拌均匀成酸辣汁备用；;起炒锅，下花生油，热锅凉油爆炒葱丝、胡萝卜丝和香菇丝，至出香味；;加入鸡汤，烧开后下豆腐丝；;下笋丝、木耳丝。;再次烧开，下鱿鱼丝、海参和虾仁；;沸腾后加入生抽；;加入盐和少许白糖，尝尝味道，调出适合的咸淡味道；;待汤水再次沸腾后，下入水淀粉，不要一次加入，少量多次，慢慢调出自己喜欢的浓稠度；;再次沸腾后，隔粗筛下入打散的鸡蛋，同时移动粗筛，转出漂亮的蛋花丝；;待汤汁再次煮沸后，一次加入调好的酸辣汁，烧开后煮;加入几滴香油；;撒上葱花和香菜末，起锅;看看;
小窍门：做出绝味酸辣汤的几个原则原则一，胡椒醋和盐的比例大体是酸辣汤的关键就是这几味调料的比例，其中主要是胡椒和醋的比例，盐在其中也起到调节酸辣度的作用。以上这个比例是我参考加琢磨出来的，我通常会按比例调好酸辣汁，先加入，尝尝味道后再决定剩余的是否加入和加入多少，因为汤的份量和材料不会完全一样，也就不能一概而论。一般情况下都很准确的，味道都很到位。盐也可以单独直接加在汤里，不与胡椒和醋一起调汁，对新手而言更容易把握。原则二，胡椒粉要新鲜，至少要用现磨的胡椒粉。酸辣汤的辣味应该是胡椒的味道，而不是辣椒的味道，如果发现哪一碗酸辣汤是用辣椒粉提辣味，我觉得是不对的。越新鲜的胡椒粉味道越充分越饱满，所以做酸辣汤不要怕麻烦，先磨一点儿胡椒粉。好在现在都有研磨瓶装的胡椒粒，也不是太困难。原则三，汤头要用高汤鸡汤或鱼汤，最不济也得用块儿浓汤宝。酸辣汤的鲜甜味道不是清水能体现的，如果不想用鸡精味精调味，就准备点儿汤头吧。因为家人喜欢喝汤，我家的冰箱里经常会有一些汤头，不需熬精致的高汤，简单的骨头汤鸡汤鱼汤都行。即使用块儿浓汤宝，估计也比一般酒店餐馆调的汤头放心。原则四，最后关火前再放酸辣汁。放酸辣汁的时机是很重要的，不论是醋还是胡椒，长时间熬煮都会使味道挥发变淡。所以，把酸辣汁放在最后一步加入，是最好的时机。原则五，不可或缺的几样汤料：豆腐香菇蛋花胡萝卜葱白黑黄红绿。用什么材料都可以用，随自己喜好和实际情况任意变化，唯有以上几样不能缺。也就是说，以上那几样就可以成一味最简单的酸辣汤，其它的任意加吧青豆蚕豆黄花菜木耳玉米粒瓜类果类乃至肉鱼海鲜

