http://home.meishichina.com/recipe-95006.html
绿豆奶粥
这是从我的一本主食书里看到的，刚看到这个的时候我就在想会不会好喝呢，从来没喝过用奶熬的粥，于是抱着试试看的态度做完了它，我和老公喝完后，一致认为很美味。我想早点喝它营养应该很足够了吧，有绿豆、大米、还有牛奶，杂粮，碳水化合物、蛋白质都有了，里面放点糖，甜甜的飘着淡淡的奶味，别提有多美味了。妈妈们赶快为自己的宝宝熬这碗绿豆奶粥吧，宝宝们一定非常喜欢。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201210/p320_201210172142531351103031.JPG
绿豆  大米  牛奶  清水  
汤羹  夏季菜谱  口味：甜味  工艺：煮  耗时：一小时  简单难度  
绿豆用清水泡;大米用清水泡;锅中放入适量清水，放入绿豆煮至绿豆开花。;放入泡好的大米继续熬粥。;水开后转小火，熬至绿豆和米都软烂。;这时粥已经熬好了，然后放入牛奶，放入适量糖，重新开锅后小火续煮;
小窍门：绿豆和大米一定要提前浸泡，如果时间够的话绿豆提前一晚开始泡。时间不够最少也要泡小时。放入大米开锅以后转小火熬煮，期间随时搅拌一下，以免糊锅。

