http://home.meishichina.com/recipe-94915.html
五指毛桃小麦汤
一款健脾祛湿又开胃的广东老火汤。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/10/17/20121017142748380818880.jpg
五指毛桃  鸡壳  猪胰  山药  小麦  麦冬  云苓  红枣  姜  
常见菜式  冬季菜谱  健脾养胃  汤羹  口味：清淡  工艺：煲  耗时：数小时  普通难度  
把材料准备好。;把煲汤辅料准备好。;鸡壳洗干净，去皮切成块，猪横脷;五指毛桃洗干净，斩段。;再用清水泡;小麦、云苓、麦冬用清水洗干净，并用水泡;红枣洗干净，并去掉核。;锅中煮开水，放入鸡壳和猪横脷;把焯水后的鸡壳、猪横脷;山药去皮，切成块。;姜去皮，用刀背拍一下。;把所有材料倒入紫砂锅中，加入适量清水，插上电源，煲;喝的时候，再按个人口味调入适量盐。;材料中的云苓健脾祛湿，并具有利水渗湿、益脾和胃、宁心安神的功效;一款非常养生的汤。;
小窍门：因为用的是五指毛桃的根部煲汤，所以五指毛桃洗干净后必须用水泡分钟，并可以用小牙刷把外皮坑坑洼洼彻底刷洗干净。另外，五指毛桃的份量不能太多，否则，煲出来的汤会有苦味。

