http://home.meishichina.com/recipe-94733.html
京味儿秋冬保健饮品
小吊梨汤
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/10/16/20121016145045892694112.jpg
雪花梨一个  水发银耳  甘草  陈皮  乌梅一粒  干制山楂片  
常见菜式  健康食谱  中式菜系  饮品  甜品  汤羹  北京菜  秋冬进补  滋阴  口味：果味  工艺：炖  耗时：十分钟  简单难度  
锅中放适量清水，下入切好的梨块和除红糖外的所有配料。;用大火煮开改小火煮一个半小时;梨汤煮一个半小时后放入红糖，然后再继续煮;梨汤煮好后用细筛滤净残渣。;把煮好的梨汤舀入耐高温的壶中，最好使用铜壶，如没有使用瓷壶也可以。;冬季可放在微火上保温，饮用时倒入碗中，以喝热的为最佳。;
小窍门：梨汤特点色泽金黄化痰润喉清肺降噪补气养颜消食开胃口感清甜梨香飘溢秋冬佳品老少皆宜。温馨提示把原料下锅前银耳要切的越碎约好，这样可熬煮出它的胶性。使梨汤粘稠。煮的时间以两小时为宜。如喜吃甜或甜度不够，还可以熬好梨汤后放一些蜂蜜。大炒勺的这款最简单配方的小吊梨汤就做好了，以后有时间会根据不同的时段在和季节，再把其他几款配方介绍给大家，以上仅供朋友们参考！

