http://home.meishichina.com/recipe-94723.html
红豆酒酿
材料很简单，只有蜜红豆和酒酿。蜜红豆是做月饼剩的一点点。相信很多人冰箱里都会冻上一小碗蜜红豆吧，不管做什么点心，丢一点进去都很美味。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/10/16/20121016143608690148431.jpg
蜜红豆  自制酒酿  糖桂花  水  
汤羹  饮品  口味：清淡  工艺：煮  耗时：十分钟  简单难度  
蜜红豆解冻;加水煮开一分钟;酒酿一小块打散;酒酿一小块打散;倒入煮开的红豆汤中，小火煮两分钟;吃的时候根据个人口味淋上糖桂花;
小窍门：营养小贴士酒酿甘辛温，含糖有机酸维生素等，可益气生津活血散结消肿。利于孕妇利水消肿，也适合哺乳期妇女通利乳汁。酒酿是糯米经过发酵而制成的一种风味食品，深受人们的喜爱，其产热量高，富含碳水化合物蛋白质族维生素矿物质等，这些都是人体不可缺少的营养成分。族维生素有促进乳汁分泌的作用。醪糟里含有少量的酒精，而酒精可以促进血液循环，有助消化及增进食欲的功能。乳母的饮食增加，营养充足，乳汁自然会量多质优。功用主治：益气，生津，活血。

