http://home.meishichina.com/recipe-94510.html
当归枸杞炖鸡
小熊电炖盅是微电脑版的，还有非常人性化的预约功能，那么上班一族就不要再为没有时间煲
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/10/16/20121016133902305550321.jpg
草原绿鸟鸡  当归  枸杞  葱姜  绿鸟鸡调料  
汤羹  冬季食谱  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：数小时  普通难度  
草原绿鸟鸡一只，大约一斤左右。;绿鸟鸡斩成大块。取一半就可以。脂肪一定去除干净。;用冷水浸泡肌肉，换水几次，直到没有血水。;用热水汆烫鸡肉，去掉血腥味。;冷水下锅，水开后倒入半碗料酒，煮沸;称量好调料，葱切段儿，姜去皮切片。;小熊电炖锅的内锅加入热水。;放入鸡块。;水位不要超过最高水位，防止汤汁溢出。;放入当归。;按下左面的定时腱子肉类可以选择时间长一点的，;按下设定键确认。;放入葱姜。;快好的时候，开盖子撇去浮油;最后倒入三大勺绿鸟鸡调料。稍微煮一会就可以出锅了。;
小窍门：焯水的鸡肉冷水下锅更能去除血水和杂质。炖汤一定要最后放盐，免得鸡肉炖不烂。不要放入过多的调料，比如花椒大料之类。

