http://home.meishichina.com/recipe-94684.html
秘制红烧牛肉面
香酥大块的牛肉配上浓浓的汤汁和面条，回味无穷
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201210/p320_201210161038301351019314.JPG
牛肉  面条  洋葱  番茄  葱  姜  青菜  
热菜  主食  汤羹  冬季菜谱  夏季菜谱  口味：微辣  工艺：煨  耗时：数小时  普通难度  
准备齐所有材料，不小心多放了一个甜面酱。;所有香料和冰糖放在一起备用。;牛肉切块加料酒和部分葱姜焯水，水开的时候撇去血沫，转小火。;直到把血沫都撇净，关火，牛肉捞出沥净备用，牛肉汤备用。;锅里放油，热至八成转小火，熬化冰糖。;加入番茄酱和豆瓣酱，煸出红油，加入牛肉。放入所有香料和配料以及酱油、料酒和老干妈香辣酱，最后将之前的牛肉汤倒入锅中烧开。;所有材料和牛肉以及汤汁全部转入砂锅，中小火煨两小时，当中加蒜盐。;煮面放入碗中，加半碗面汤，最后加入牛肉汤和牛肉块，我做的是三碗的量。;
小窍门：煨牛肉汤的时候可以尝尝味道，来调整咸淡，要注意牛肉汤一定不能淡，如果味道重的话之后可以加面汤调整。

