http://home.meishichina.com/recipe-92311.html
当归羊肉炖土豆汤
当归的功效：
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201210/p320_201210011258531349308269.jpg
羊肉  土豆  料酒  盐  胡椒粉  糖  
饮品  汤羹  冬季菜谱  热菜  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：数小时  简单难度  
羊肉泡出来血水;冷水放入羊肉，放葱段，姜片，当归，料酒开始炖，炖;个半小时以后把葱段挑出来;放入土豆，加盐;炖;放大葱白末，这个是必须的，提香就靠他了;煮几秒香气和香味就全部出来了，放葱的和没有放差的多了;
小窍门：吃羊肉喝汤，可以治疗男子五劳七伤及肾虚阳痿等，并有温中去寒温补气血通乳治带等功效。羊肉性热味甘，是适宜于冬季进补及补阳的佳品。祖国医学认为，它能助元阳，补精血，疗肺虚，益劳损，是一种滋补强壮药。本草从新中说，它能补虚劳，益气力，壮阳道，开胃健力。金代李杲说：羊肉有形之物，能补有形肌肉之气。故曰补可去弱。人参羊肉之属。人参补气，羊肉补形。风味同羊肉者，皆补血虚，盖阳生则阴长也。羊肉性热，宜冬季食用。如患有急性炎症外感发热热病初愈皮肤疮疡疖肿等症，都应忌食羊肉。若为平素体壮口渴喜饮大便秘结者，也应少食羊肉，以免助热伤津。

