http://home.meishichina.com/recipe-94071.html
玉米淮山骨头汤
广东人喜欢喝汤，一年四季都少不了汤，海南因为与其为邻，而且当年就是从广东分离出来建省的，所以海南人的生活习惯与广东颇为相似，也喜欢煲汤。这是一款常见的广东汤水，汤色唯美，味道鲜香，在这干燥的季节里，这款靓汤滋润了我们的生活。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/10/12/20121012145517403127254.jpg
猪大骨  淮山  玉米  胡萝卜  姜  盐  
常见菜式  汤羹  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：数小时  简单难度  
猪骨头洗净备用，我这个已经让卖肉的老板剁成块了;玉米、胡萝卜和淮山、姜准备好;玉米、胡萝卜洗净切成条状，姜切片;新鲜淮山削去皮切成块，放入加了醋的水中浸泡，以防变色;锅内坐水烧开，把猪骨头放入开水中焯两三分钟，焯掉血水，这样既可杀菌，煲汤时也可以减少浮沫，也不需要再费时间把浮沫捞出来;把焯掉血水的猪骨头移到注满水的砂锅中，放入姜片，大火烧开转小火煲半小时;放入淮山、玉米和胡萝卜，继续煲;最后煲出来的汤鲜香乳白，令人流涎三尺，喝时调入盐即可;成品图;
小窍门：淮山，最大特点是含有大量的粘蛋白，粘蛋白是一种多糖蛋白质的混合物，对人体具有特殊的保健作用。淮山补中益气的功效中外闻名，虽然好吃，却因为自身携带的粘液，会导致手痒而且不容易削皮，滑溜溜地经常滑出去，而且削皮后容易氧化变色，卖相大失水准，所以淮山削皮后应浸泡在加了醋的水中，可以有效防止变色。淮山削皮会导致手痒，可戴上手套削皮，或者先用热水浸泡分钟后再削皮，可有效减轻手痒的症状。玉米，可降低血液胆固醇浓度并防止其沉积于血管壁，可预防心脏病和癌症。在所有主食中，玉米的营养价值和保健作用是最高的。胡萝卜中胡萝卜素的含量在蔬菜中名列前茅。胡萝卜素在小肠受酶的作用，转变为维生素。维生素有维护上皮细胞正常功能防治呼吸道感染促进人体生长发育等功效。猪骨，滋阴润燥益精补血，可提供人体生理活动必需的优质蛋白质脂肪，尤其是丰富的钙质可维护骨骼健康。

