http://home.meishichina.com/recipe-94070.html
木瓜银耳羹
之前在一家糖水店喝过一次银耳糖水，那真叫一个失败啊，就像是随便煮了一下然后加了点白糖水一样，汤水没有一点粘稠感，银耳居然是脆的，太难喝了。以后果断自己煲，虽说费点时间，可那效果不是盖的，银耳煲到软软滑滑的，入口即化。汤也稠稠的，舀上一勺，连勺子都变的滑滑的，那种感觉，是脆银耳泡白糖水完全没法比的。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/10/12/2012101214202275727520.jpg
木瓜  银耳  
春季菜谱  汤羹  口味：甜味  工艺：煮  耗时：一小时  普通难度  
木瓜去皮去籽切方块。;银耳洗净用清水泡半小时，摘去蒂撕小块备用。;电饭锅内加入半锅清水，倒入银耳，加盖按下煮饭功能。;待银耳煮出胶的时候，倒入木瓜，加冰糖继续煮。;木瓜煮至绵软时即可拔电源。;剩出放凉至室温再转入冰箱冷藏一下更美味。;
小窍门：木瓜在去皮前先用刀子在皮上划几刀，乳液会渗出去，这样才不会发苦发涩。木瓜要等银耳煮出胶之后再放，才不会溶化，当然，如果你喜欢那种口感，也可以早点放。挑选银耳的时候并不是越白越好，而应该选那种淡黄色，根部颜色稍深的。

