http://home.meishichina.com/recipe-94024.html
莲子红枣银耳羹
感觉今年深圳入秋比较早，往年这会我晚上还通宵开空调的，可今年从国庆长假前几天开始，家里的空调就开始休假了。平常真的没好好注意天气变化，国庆假期整个人放松下来，平时关注部到的那会真好好关注起来了。早晚凉，每天还是能看样阳光，但一到
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201210/p320_201210121041111350556956.jpg
银耳  莲子  红枣  
夏季菜谱  春季菜谱  汤羹  口味：其它  工艺：炖  耗时：一小时  简单难度  
银耳浸泡;银耳泡发好后洗净去黄蒂，用手将其撕碎；;红枣、莲子洗净；;将银耳和足够的水一起倒入铸铁锅；;中火煮至水开后转小火继续煮；;煮至银耳粘稠，加入红枣和银耳，继续小火煮;分钟后，开盖调入适量冰糖，适当搅匀后关火；;关火后，盖上盖子，继续焖；;分钟后即可开盖食用。;
小窍门：银耳一定要洗干净，否则煮出来会有异味银耳泡发后好大的，我泡了一朵，最后只用了半朵，具体用多少视食用人数而定。

