http://home.meishichina.com/recipe-93840.html
九阳沸腾压力煲试用报告
沈阳的老妈蹄花不知道和成都的那个是不是一样，不过以前每次去都全吃的好满意。当时就很奇怪，那猪蹄为什么会那么软，汤又不腻。而且那蘸料又那么香辣的，不知道怎么调配的。煲这个蹄花时不加盐，也不加其它调料。原汤原汁的，在吃的时候在汤中加些盐调味，有点像喝羊汤。而煲的软烂的猪蹄蘸上香辣的酱汁，吃起来别是一番滋味呢
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/10/11/20121011114757160566389.jpg
猪蹄  雪豆  
常见菜式  汤羹  口味：微辣  工艺：煲  耗时：一小时  普通难度  
猪蹄买时让店主剁成小块。;雪豆提前一天泡软。;猪蹄加姜片煮开，开盖多煮一会儿，去除血腥与异味。;氽过水的猪蹄与雪豆一同放入压力煲，加入清水没过猪蹄表面。;煲好的猪蹄，蹄软烂，汤浓白。开盖后加入盐调味，撒上葱花。;选择;
小窍门：蘸料：酱油勺白芝麻勺老干妈辣油勺。吃的时候，趁热喝汤，而煲烂的猪蹄虽说是没有味道的，不过蘸着香辣汁，吃起来特别好吃！一定要趁热喝汤，不然凉了就会有点腻。

