http://home.meishichina.com/recipe-93761.html
玉米排骨汤
一直都很喜欢烹饪，以前每做一次自己比较满意的菜，只能在开动前多看几眼当作留恋，去年开始偶尔会拍张照片，但今天，突然心血来潮把制作过程以图片的形式记录下来。这是我的第一个菜谱，以后会多多努力的。有什么不正确的或者需要改进的，希望多多指正，相信这是一个互相学习的过程。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201210/p320_201210102012381350700976.jpg
排骨  玉米  香菇  生姜  大蒜  小葱  八角  桂皮  
秋季菜谱  汤羹  口味：清淡  工艺：炖  耗时：一小时  普通难度  
这是部分材料，其他的忘记拍照了。;洗净排骨。卖肉的老板剁的有点大，但是家里的刀太钝，就没改刀了。;将排骨和适量水放入炒锅，加入几片生姜，适量料酒，焯下水。;将焯好的排骨捞出洗净。在炒锅内加入适量植物油，放入生姜，大蒜，八角，桂皮爆香后加入排骨，稍微翻炒。;锅内加入适量水，烧开后移到砂锅内，中小火炖煮约半个钟头。;加入玉米和香菇，小火继续炖大约;盛到汤碗里撒上葱即可。;
小窍门：若不喜欢八角桂皮的香味，可以不加，即能尝到真正清淡的玉米排骨汤。炖排骨的水一定要一次加够，不然炖出的味不够浓郁，实在加少了可以再加入适量开水。盐一定不能多放，实在不知道该放多少，可以放一点尝一下汤，直至适中为止。

