http://home.meishichina.com/recipe-241577.html
党参栗子鸡汤
党参是中国常用的传统补益药，具有补中益气，健脾益肺之功效，其因含有多种营养成分，而具有增强免疫力、改善微循环、增强造血功能等作用
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/23/p800_2015112328w0y7a8lg8w970i.jpg
母鸡  香菇  枸杞子  姜  盐  党参  栗子  葱  胡椒粉  
中式宴请  汤羹  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：数小时  普通难度  
宰杀好的母鸡买回来先用清水浸泡半天，期间最好换;把鸡脚盘起来，塞进鸡的肚子里;党参洗干净，香菇泡发，栗子去壳，葱姜大片，备用;鸡肚子里也塞进两朵香菇，葱姜;把处理好的鸡放进锅里，然后放入党参，香菇，栗子，葱姜，加水没过鸡肉;大火烧开后，撇净浮沫，盖盖子改小火慢炖一小时左右;完成;
小窍门：刚宰杀好的鸡最好清水浸泡，这样去除血腥味。香菇最好选用干的泡发，干香菇的味道更浓郁些。炖汤的肉不要浪费哦，大多数的营养物质还是在肉里的，一定要吃肉喝汤保健功效才更全面。

