http://home.meishichina.com/recipe-93690.html
枸杞菠菜猪肝粥
由于儿子一直不喜欢吃猪肝，我又觉得猪肝有营养，所以就想了这个办法，把猪肝弄碎一些做成猪肝粥，他还是喜欢吃的
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201210/p320_201210101411511350035112.JPG
猪肝  大米  菠菜  枸杞  
冬季菜谱  夏季菜谱  汤羹  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：廿分钟  简单难度  
新鲜猪肝用清水洗干净，菠菜洗干净，枸杞用水泡发;把米洗干净放进电饭锅中煮成粥，用煮粥的时间可以把猪肝改刀，切成小片，然后把猪肝和菠菜用开水焯一下，去掉猪肝的血沫，焯后的猪肝就是图片这样的;把猪肝放入煮好的粥中，再煮两分钟;把菠菜切碎和枸杞一起放入锅中煮一分钟，加入盐和鸡精，营养的猪肝粥就做成了;
小窍门：由于猪肝中有毒的血液是分散存留在数以万计的肝血窦中，因此，买回猪肝后要在自来水龙头下冲洗一下，然后置于盆内浸泡小时消除残血。注意水要完全浸没猪肝。若猪肝急烹饪，则可视其大小切成块，置盆中轻轻抓洗一下，然后盛入网篮中在自来水下冲洗干净即可。另外，炒猪肝不要一味求嫩，否则，既不能有效去毒，又不能杀死病菌寄生虫卵。

