http://home.meishichina.com/recipe-19536.html
香煎奶酪丸子
最近有点忙啊，有日子没上菜了
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/10/10/20121010133348777988031.jpg
大虾  鸡肉  猪肉  奶酪  
荤菜  常见菜式  汤羹  口味：奶香  工艺：煎  耗时：一小时  普通难度  
大虾去壳，去虾线，备用。;用料理机搅拌成肉馅。;鸡肉收拾干净，去筋去膜，切成小块。;用料理机搅拌成肉馅。;猪里脊肉，去筋去膜，切成小块。;用料理机搅拌成肉馅。;搅碎的肉馅儿备用。;分别在肉馅里加入少量的酱油调味。;取适量的肉馅，在手心摁薄成片，放入切碎的奶酪，然后包成肉丸。;锅内放入黄油，融化。;把做好的丸子放入锅内煎熟即可食用蜡。;烧取另一部分肉馅儿，挤成丸子，加入香菇、油菜，再煮一碗丸子汤。;
小窍门：我们推荐给岁半以上的宝宝食用煮煮丸子汤的时候，先把水烧开，然后把火关到最小，然后开始把丸子一个一个的放到汤里等丸子都浮上来的时候基本就都熟透了，也可以夹开一个看看是否熟透哦。千万不要一直大火烧开，然后慢慢的往沸水里下丸子，这样的结果就是，第一个下锅的丸子已经熟了，最后一个丸子还在手里

