http://home.meishichina.com/recipe-93526.html
淮山玉米乌鸡汤
朋友的亲戚从老家给她捎来好些自己种的淮山，她送了两根给我，都是老的淮山，又黑又壮又新鲜。淮山是一种药食两用的材料，我喜欢用来煲汤，用淮山煲出的汤，汤色乳白诱人，汤品鲜香甜美。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/10/09/20121009221333122170235.jpg
乌鸡  淮山  玉米  姜片  米醋  盐  
汤羹  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：数小时  普通难度  
乌鸡;乌鸡洗净切大件;玉米切块，淮山去皮切块，用醋水浸泡;锅内放入适量水烧开，入乌鸡焯;焯掉血水后，把乌鸡移到砂锅中;放入姜片、玉米和淮山;大火烧开转最小火煲;吃前入盐调味即可。;香浓可口的汤来啦;
小窍门：淮山的功效：含有淀粉酶多酚氧化酶等物质，有利于脾胃消化吸收功能，有强健机体，滋肾益肺的作用，是一味平补脾胃的药食两用之品。玉米的功效：玉米含有的黄体素玉米黄质可以对抗眼睛老化，刺激大脑细胞，增强人的脑力和记忆力，是抗眼睛衰老的极佳补充食物。玉米中所含的谷胱甘肽，既是抗癌因子，又是长寿因子，玉米加热的时间越长，其抗衰老的作用越好。乌鸡的功效：乌鸡含有人体不可缺少的赖氨酸蛋氨酸和组氨酸，有相当高的滋补药用价值，特别是富含极高滋补药用价值的黑色素，有滋阴补肾养血添精益肝退热补虚作用，能调节人体免疫功能和抗衰老，自古享有药鸡之称。但是，患严重皮肤疾病或患严重外感疾患者不宜食用。

