http://home.meishichina.com/recipe-93502.html
秋季润肺
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201210/p320_201210091658441350250924.JPG
大米  梨  苹果  冰糖  
秋季菜谱  汤羹  口味：果味  工艺：煮  耗时：半小时  简单难度  
品臻客五常稻花香米适量，放在一个容器内，浸泡半小时。;泡米的时候可以准备;半小时后放在汤锅中煮开，煮;苹果和梨去皮核，放入料理机打碎。;粥煮好后，加入打好的果肉泥，继续煮开。;好了，关火、稍微晾凉一些开吃。一道简单美味的润肺梨羹就做好了。;
小窍门：近日来，不少人会发现鼻咽干燥干咳少痰皮肤干燥等一系列恼人的症状开始时不时骚扰自己一番，这些现象就是典型的中秋燥。秋天的主要气候特点是干燥，空气中缺少水分，人体同样缺少水分。中国古代就有对付秋燥的饮食良方：朝朝盐水，晚晚蜜汤。换言之，喝白开水，水易流失，若在白开水中加入少许食盐，就不那么容易流失了。白天喝点盐水，晚上则喝蜜水，这既是补充人体水分的好方法，又是秋季养生抗拒衰老的饮食良方，同时还可以防止因秋燥而引起的便秘，真是一举三得。水果秋梨是很好的秋季水果，对于止咳去燥有很好的疗效。

