http://home.meishichina.com/recipe-93314.html
酸辣汤
这是我跟妈妈学做的，特别适合秋冬季的一款汤，我们家都特别喜欢。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/10/08/20121008201912263336429.jpg
面粉  花生米  豆腐皮  菠菜  姜末  盐  
夏季菜谱  汤羹  口味：微辣  工艺：煮  耗时：廿分钟  普通难度  
先把面粉加水和成面团，盖保鲜膜醒着。;准备其他所需材料。菠菜用开水烫过，豆腐皮切丝，姜切成细末，花生米泡好。;把面团放在盆里加水，开始洗出面筋。;洗面的水放在另外的盆里备用。;这时洗好的面筋。;开始烧汤了。锅里放少许水，先把花生米和撕碎的面筋煮上一会。;分钟左右，把洗面水加入锅中，要用勺子不停地搅拌，以免糊锅底。;看到洗面水由白色变成透明时，加入，菠菜，豆腐丝，姜末。记住，还是要不停地搅拌。;等锅开了，加勺盐，撒点胡椒面，倒些醋，滴点香油就;天冷的时候，喝碗酸辣汤保你一会就暖和。;
小窍门：花生米最好提前泡好。洗面水倒入锅中要小火，要不断地搅拌。

