http://home.meishichina.com/recipe-93317.html
懒人版银耳莲子薏仁汤
本想一直想着这么简单的东西，也没想着发表出来，结果今天遇到一个朋友，她一句话把我给搞郁闷了，说是想喝银耳汤但没时间去做，所以我就把我的超懒人版的方法告诉她了，也告诉一下大家吧。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201210/p320_201210081942081350434755.jpg
银耳  莲子  枸杞  薏仁  百合  
春季菜谱  汤羹  冬季菜谱  夏季菜谱  口味：甜味  工艺：炖  耗时：数小时  简单难度  
把所有食材都洗净，泡在清水里。这里说明一下，如果用红莲子的话，炖出来的汤水就有些红晕，白莲子炖出来就特别通透光亮，但我个人喜欢红莲子，所以要做的懒人们注意这点哦。还有，百合不要太多，太多汤会酸的。;这就是我的懒人锅了，就是一般婴儿店都有卖的那种小炖盅，不要觉得它小，其实容量还挺不错的，我和我妈两个人，每天炖一盅，一人一半，刚好，如果太多反而吃得烦了。;把洗好的食材全部倒进小电炖盅里，插上电源。;大概五六个小时后，看看炖得有些浓稠了，根据自己的口味加入适量的冰糖，拔掉电源，盖上盖子让其自然准确，或者是不放冰糖，直接拔掉电源准确后要吃的时候加入适量蜂蜜也不错的。;
NULL

