http://home.meishichina.com/recipe-93244.html
鲜蘑粟米羹
今天用
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/10/08/20121008151802388293537.jpg
嫩玉米三根毛重  鲜蘑  鸡蛋  青豌豆  胡罗卜粒  
常见菜式  汤羹  口味：咸甜  工艺：煮  耗时：十分钟  简单难度  
把玉米用勺把和手搓下玉米粒，鲜蘑切片胡罗卜切粒备用。;把玉米粒放入料理机加清水搅打成碎粒。;搅打好后倒入锅中煮开。;玉米汁煮开;煮至胡罗卜粒和鲜蘑断生后用盐、白糖、胡椒粉和味精调味。;调好味后用适量水淀粉勾芡。;芡汁糊化后撒入蛋液便可关火。;最后撒入适量葱油便可出锅。;把制作好的粟米羹舀入小碗中便可食用。;
小窍门：汤羹特点汤羹色泽美观味道甜咸适中佐餐老少皆宜搭配营养均衡。温馨提示用普通玉米也可以制作，只要不是糯玉米就可以。我用的是一根甜玉米两根普通玉米，味道也不错。玉米一定要是嫩的才好。粟米羹的口味应是微咸微甜的为好。蛋液也可以使用蛋清，使用全蛋主要是为了省事和节约，酒店里一般都是用蛋清，蛋黄可作为他用，但在家就不必了。按此法也可以制作鸡茸粟米更，只需在蛋清里添加的鸡茸搅打均匀撒入粟米羹里即可。还可以制作其他口味的，比如，干贝粟米羹蟹肉粟米羹蟹黄粟米羹等海鲜口味的都可以。大炒勺使用厨师机搅打制作的鲜蘑粟米羹就做好了，供朋友们参考！

