http://home.meishichina.com/recipe-93228.html
鱼头豆腐
虽然样子不好看不过味道确是很美味啊
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/10/08/2012100814421736590098.jpg
鱼头  豆腐  小白菜  生姜  
春季菜谱  热菜  汤羹  口味：鱼香  工艺：煮  耗时：一小时  高级难度  
鱼头洗净，生姜切片;鱼头洗净切成两半不要切到底，鱼头用厨房纸巾把水吸干;豆腐切成;热锅倒入适量的油，用生姜片现在锅底搽一下，这样煎鱼头的时候就不会黏在锅底了，鱼头放入锅中，开中火，两面都要煎成金黄色捞出;换一个深一点的锅子或则砂锅也可以，倒入适量的水没过鱼头，加入生姜片，料酒，盐，用大火烧煮;再加入豆腐，继续大火煮开后换小火煮;加入小白菜，少许味精，继续煮;出锅，鱼头不太好盛，有点煮烂了，所以样子不太好看;
小窍门：秋冬季是体弱者进补的好时机，鱼则是进补的好水产食品，不仅味道鲜美，而且营养价值极高。其蛋白质含量为猪肉的两倍，且属于优质蛋白，人体吸收率高。豆腐营养丰富，含有铁钙磷镁等人体必需的多种微量元素，还含有糖类植物油和丰富的优质蛋白，素有植物肉之美称。

