http://home.meishichina.com/recipe-93189.html
猪骨玉米胡萝卜汤
这个季节是玉米最多的季节，前两天一个农村的亲戚送来了不少棒子的鲜玉米，所以这两天炎妈想着法子的用玉米做不同的饭菜。。。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/10/08/20121008133232946812724.jpg
猪骨  胡萝卜  玉米  生姜  大葱  
常见菜式  秋冬进补  健康食谱  汤羹  重阳节  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：一小时  普通难度  
准备做汤所用的食材;汤锅中加入清水烧开;水开后放入猪骨绰水，注意绰水时间不宜长营养容易流失;猪骨绰水后汤锅换水后大火烧开小火慢煮;生姜用刀压扁，大葱切成小段一起入骨汤锅煮;玉米用刀切成长条形玉米块;胡萝卜去皮清洗干净切成块;猪骨汤小火煮半个小时的样子，加入适量的食用盐;加入玉米、胡萝卜块一起再煮十五分钟，加入少许鸡精提味即可。;
小窍门：猪骨绰水时间不宜过长，不然营养都留在绰的水里了。玉米果然营养但是一定要煮熟，玉米煮的时间要略久一些我家有宝宝食材一般煮的较软一些，如果各位的时间可根据自己调节

