http://home.meishichina.com/recipe-93187.html
秋季时令家常菜
入秋以后应适时进补。但，由于秋季的气候干燥并不适宜食用太过油腻的菜肴，进补应以循序渐进从温补开始为宜。今天就介绍一款适合秋季食用的时令菜肴，叫做
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/10/08/20121008132430589133745.jpg
猪肋排  鲜藕块  油菜心  枸杞  
常见菜式  醒酒  热菜  健康食谱  汤羹  冬季食谱  秋冬进补  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：数小时  简单难度  
先把鲜藕块和排骨焯水煮;然后捞出放入玻璃汤盆里放入葱姜备用。;另起锅锅中注入清水倒入少许绍酒和适量鲍鱼汁。;然后用盐、味精和胡椒粉调味煮开。;把煮开调好味的汤舀入玻璃汤盆里。;然后把玻璃汤盆放入蒸笼里面放几粒枸杞，在汤盆上蒙上锡箔纸这样可防止蒸汽水滴入盆中。;然后盖好锅盖用中火蒸;蒸好后取出汤盆点缀一颗烫熟的菜心便可上桌食用。;
小窍门：此菜特点汤色清澈味道清淡原汁原味肉烂藕酥汤鲜味美营养丰富。温馨提示藕和排骨要选择新鲜的，焯水时用凉水下过，煮开后撇净浮沫再捞出，这样可保持汤色洁净而清澈。用蒸的方法可使汤色保持更为清澈，如用炖的方法也可以，但火力一定要小，使之汤面不要泛花为宜，汤的温度保持在度之间，如把汤煮沸会浑浊。大炒勺的这道秋季时令家常菜清汤鲜藕排骨就做好了，供朋友们参考！

