http://home.meishichina.com/recipe-93160.html
山药排骨汤
我用的是汤锅，如果用砂锅口感会更浓厚的。再加上是野生山药，口感更纯厚。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201210/p320_201210080920381350610598.jpg
山药  排骨  
冬季菜谱  汤羹  口味：清淡  工艺：炖  耗时：数小时  简单难度  
山药洗净去皮后用清水泡着，防止变色。如果是大山药就改好刀泡着备用。;排骨用水洗净后放入锅中，加入冷水，加少许料酒，如果觉得还腥的话可加一块姜。开小火;看看这张是慢慢加热后的效果，你会知道有多脏。我曾经听一个友人说，里面的血水才是营养，不知道这个理论是否正确，但我觉得，看到这个效果，就算是营养让我连着吃，我也没胃口了。呵呵;把姜拍破，花椒，辣椒，陈皮依次放入炖锅里。切记，山药是最好烹饪的食材之一，本身无味，想要什么味就做什么味，而且容易入味，所以香料不能加太多，加多了反而压住了它本身的清香。这里放的这些都是为了压排骨的腥味的，而排骨的腥味本身就不是太浓重，所以少放就行。花椒和辣椒都可以不放的，我们四川人因为口味习惯所以觉着放几颗花椒可以提香，而辣椒是为了回味，其实不放味道也很好的。;在炖锅里加两滴醋，最好是先炖上了再加醋，这张照片就是我先放醋后加水的结果，全起泡了，所以不要以为我传错照片了，咋一看我都觉得像洗碗水。呵呵。;山药有药性，所以不必加盐，打个沾水就好了，如果不喜欢的，在起锅时加盐调味也可以。我们家倒是没有加盐。呵呵，如果细心的朋友会发现，我们家就没有味精这一调料。呵呵，其实不用更健康，味道也依然美味的。;
NULL

