http://home.meishichina.com/recipe-92977.html
冬瓜汤
冬瓜是常见的一种蔬菜，味清甜，多水份。冬瓜是一种药食兼用的蔬菜，具有多种保健功效。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/10/06/20121006200309483865889.jpg
冬瓜  海米  干贝  
常见菜式  冬季菜谱  减肥瘦身  健康食谱  汤羹  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：十分钟  简单难度  
冬瓜选用这种白醭很厚的，白醭厚证明这个冬瓜它成熟了。;冬瓜去皮，去瓤切厚块。;提前泡发干贝、海米。;锅里加水，放入冬瓜片、生姜片。;大火煮开后，放入海米、干贝改小火炖制。;等冬瓜透明，变软后，撒精盐、胡椒粉即可。;
小窍门：冬瓜常见的有白皮和绿皮另种，白皮冬瓜炖制时候容易软烂，绿皮冬瓜水分较大。冬瓜味甘淡性凉，入肺大肠小肠膀胱经具有润肺生津，化痰止渴，利尿消肿，清热祛暑，解毒排脓的功效适宜肾病水肿肝硬化腹水癌症脚气病高血压糖尿病动脉硬化冠心病肥胖以及缺乏维生素者多食冬瓜性寒凉，脾胃虚弱肾脏虚寒久病滑泄阳虚肢冷者忌食。

