http://home.meishichina.com/recipe-92630.html
菠菜汤
买菜的时候看到有卖菠菜，想到自己好像有一年没有吃了，就买了一点。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201210/p320_201210041330501350234743.JPG
菠菜  鸡蛋  
夏季菜谱  汤羹  口味：清淡  工艺：烧  耗时：十分钟  简单难度  
菠菜洗净。;放入水。;水开放入菠菜注；可先将菠菜过一下水。;再淋入鸡蛋液。;关火，出锅再调味就好。;真是久违了的味道。;
小窍门：菠菜茎叶柔软滑嫩味美色鲜，含有丰富维生素胡萝卜素蛋白质，以及铁钙磷等矿物质。通肠导便防治痔疮：菠菜含有大量的植物粗纤维，具有促进肠道蠕动的作用，利于排便，且能促进胰腺分泌，帮助消化。对于痔疮慢性胰腺炎便秘肛裂等病症有治疗作用促进生长发育增强抗病能力：菠菜中所含的胡萝卜素，在人体内转变成维生素，能维护正常视力和上皮细胞的健康，增加预防传染病的能力，促进儿童生长发育保障营养增进健康：菠菜中含有丰富的胡萝卜素维生素钙磷及一定量的铁维生素等有益成分，能供给人体多种营养物质其所含铁质，对缺铁性贫血有较好的辅助治疗作用促进人体新陈代谢：菠菜中所含微量元素物质，能促进人体新陈代谢，增进身体健康。大量食用菠菜，可降低中风的危险清洁皮肤抗衰老：菠菜提取物具有促进培养细胞增殖的作用，既抗衰老又能增强青春活力。

