http://home.meishichina.com/recipe-92555.html
节日里养生又美味的鱿鱼酸辣汤
鱿鱼酸辣汤应该是上佳的选择，选料普通却显大气。看似简单的一碗汤里面，包含了鸡蛋、豆腐、鱿鱼丝、香菇、木耳等好几种材料，营养非常之丰富。鸡蛋、豆腐、鱿鱼丝提供优质蛋白质，香菇补气，木耳通肠养颜，最后再用陈醋提味，既可以消食又能开胃。真正适合在节假日长期应酬的人们，也适合平时养生之上佳汤羹。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/10/03/2012100319443578577436.jpg
鱿鱼丝  水发香菇  水发木耳  豆腐  鸡蛋  西芹  
春季菜谱  汤羹  口味：酸辣  工艺：蒸  耗时：十分钟  简单难度  
准备好所有的材料。;将泡发好的香菇、木耳去根切丝，鱿鱼丝切段寸，西芹切丝。;鸡蛋打散备用。;豆腐切小块备用。;锅内放入适量的水，放入浓汤宝一块。;大火烧开，浓汤宝全部融化。;放入切成块的豆腐，大火烧开。;依次放入香菇丝、木耳丝。;加入西芹丝。;打入鸡蛋液，搅拌均匀。;最后加入食盐、胡椒粉、陈醋、麻油即可出锅。;
小窍门：鱿鱼可以用新鲜的，也可以用鱿鱼丝，如果是新鲜的鱿鱼，用鱿鱼身子切丝就最好。如果没有浓汤宝，可以直接用清水，当然有真正的高汤是最好的。放入了西芹以后最好不要再放其他的香料类的菜，比如香菜，这样会窜味的。醋要把握好量，特别对于不喜欢酸味的人来说。因为这道汤不是吃醋味，是吃醋的香味。

