http://home.meishichina.com/recipe-92410.html
雪菜黄鱼煲
雪菜黄鱼，咸鲜，略带酸爽，下饭无敌啊。除了黄酒，不要任何佐料。而且难度不大啊。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201210/p320_201210021343541349729879.jpg
黄花鱼  雪里蕻  青菜  粉丝  葱姜蒜  
汤羹  夏季菜谱  热菜  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：三刻钟  普通难度  
黄鱼收拾干净，雪里蕻切碎，泡水沥干。黄鱼加黄酒，葱姜腌一会。然后里外都要擦干。;黄鱼加黄酒，葱姜腌一会。然后里外都要擦干。;炒锅烧热至冒烟，倒油，下入黄鱼炸至两面金黄。取出。锅底的留一点点油把雪里蕻煸一下。;炒锅洗净，加足水，下入黄鱼，葱段，姜片，整粒的大蒜两粒，黄酒，中大火炖鱼，等鱼汤发白以后;青菜，粉丝烫熟。;最后吧炖好的鱼摆在盆中，热汤一浇就;
小窍门：黄鱼腹内还有一层膜，要剪开，里面还有不少的内脏。煎鱼时，要煎一会以后在翻动鱼，否则鱼皮易破。大火炖鱼，鱼汤才会发白而弄，所以水要加足。雪菜已经有咸味，这道菜，除了黄酒不用任何调料。

