http://home.meishichina.com/recipe-92069.html
爱美女性不容错过
芦荟富含烟酸、维生素
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/10/02/20121002141932363252078.jpg
猪瘦肉  芦荟  枸杞  香葱  
常见菜式  冬季菜谱  排毒养颜  健康食谱  汤羹  口味：清淡  工艺：煮  耗时：半小时  简单难度  
准备好材料。;瘦肉切成很细的丝，放入碗中，放入少许葱姜水、;加入适量地瓜粉抓匀，备用。;芦荟先切去旁边的刺，然后去皮，取芦荟肉。;切成均匀的细丝。;锅中烧开适量水，放入芦荟丝焯水;锅中加入适量清水或高汤，煮开后三、五根的下入肉丝，然后用筷子轻轻拨散。;煮开后加入枸杞和芦荟，调入;再次煮开后关火，撒入适量葱花增香增色。;
小窍门：诗心片语：：芦荟的品种很多，不是所有芦荟都能食用，所以不要自己乱摘哈，观赏性的芦荟是不可以食用的。：芦荟加工前应去掉绿皮，再焯一下说，这样口感更佳。：芦荟虽然是是美容减肥防治便秘的佳品，但每天也不可过量食用。：芦荟般人都可食用，特别是女士以及肥胖者的佳品。含有的芦荟大黄素，有泄下通便之效，会导致腹泻，故不可多吃。还有体质虚弱者和少年儿童不要过量食用，否则容易发生过敏。另外孕经期妇女严禁服用，因为芦荟能使女性内脏器官充血，促进子宫运动。

