http://home.meishichina.com/recipe-92259.html
菠菜猪肝汤
小时候，妈妈总说我的遗传不好。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/09/30/20120930174713138436139.jpg
猪肝  菠菜  生姜  
常见菜式  汤羹  夏季菜谱  孕妇  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：十分钟  简单难度  
准备好所有材料。猪肝挑去白筋、菠菜洗干净，生姜去皮。;生姜切末备用。;将挑去白筋的猪肝切成片。;在切成片的猪肝里面放入适量生粉、食盐、料酒。;将;锅内放适量油。;下猪肝片。;翻炒猪肝片，至八成熟即可。;锅内放入适量的清水。;再放入生姜末，烧开。;小火捞出适量白沫。再转大火。;最后放入洗好的菠菜，再放入适量的食盐即可。;
小窍门：选买猪肝一定要表面有光泽，颜色紫红均匀的。用手摸有弹性的。没有异味的。猪肝洗干净后，尽量挑掉里面的白筋，这样口感更佳。切猪肝并不是越薄越好，要有一定的厚度，厚度大概保持在最佳。菠菜一定要最后放，因为菠菜很容易熟，但最后也不要整棵的放入，在放入前用手把菠菜分成两半放入。菠菜猪肝汤出锅以后可以依个人口味放入胡椒粉和麻油。

