http://home.meishichina.com/recipe-92153.html
虫草鸽子汤
妈妈大病一场，全家在紧张、焦虑、煎熬中度过了最难熬的一个时期。我也经历了有生以来最煎熬的日子，看到妈妈被病痛折磨，我自责、心疼、懊悔
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/09/29/20120929212455509445985.jpg
鸽子  冬虫夏草  生姜  红枣  枸杞  盐  
常见菜式  汤羹  冬季菜谱  秋冬进补  排毒养颜  贫血  健康食谱  口味：咸鲜  工艺：煲  耗时：数小时  简单难度  
将所有材料准备好，鸽子清洗干净;砂锅加水加热至;烧开后捞出鸽子，再次冲洗干净备用，砂锅里的水倒掉不要;将切好的姜片塞入鸽子肚子中;砂锅再次加水，直接放入鸽子，大火加热;烧开后，撇去浮沫，加入红枣和虫草;小火炖两个小时，加入适量盐、枸杞，继续炖两分钟，关火即可;
小窍门：小叨叨：如果是体虚病弱或是术后病人食用，尽量选用老一些的鸽子来炖汤，食用时只喝汤即可。宰杀鸽子时，一定不能放血，鸭血留在体内炖汤才有滋补效果。水要一次加足，最好不要中途加水。冬虫夏草在大型超市的滋补专柜有售。冬虫夏草没有可以不加。

