http://home.meishichina.com/recipe-92144.html
羊汤
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201209/p320_201209291714301349046195.jpg
羊肉  羊骨头  香菜  八角  花椒  桂皮  生姜  
汤羹  口味：微辣  工艺：其他  耗时：半小时  简单难度  
原料如图;锅中烧水，放入料酒姜片，倒入羊肉焯水去腥。;把过水后的羊肉倒入高压锅，放入生姜，花椒，八角，桂皮。;高压锅中放水烧开，把过水后的羊肉倒入高压锅。;放入生姜，花椒，八角，桂皮。盖好盖，大火烧开，气阀响后，小火转十分钟。;炖好的羊汤，目前什么滋味也没有。;羊汤放凉后，把肉和汤分开，羊肉切成片或块状，放入不同的容器密封好，放入冰箱。;放入冰箱几小时后，拿出汤来把上面的油去了。;早上起来，在锅中放入羊汤和羊肉烧开;
小窍门：我是晚上吃完饭后做的羊汤，打算早上做早餐吃的。所以做好后，我把羊肉和羊汤分开储存放冰箱里，等想喝的时候拿出来，在锅里放点汤加点肉煮开，加上盐和胡椒粉，再加点香菜就可以吃了。这样方便早上起来能很快的喝到羊汤。这些吃了好几次才吃完。

