http://home.meishichina.com/recipe-92074.html
当归红枣鸡蛋
记得以前跟别人开玩笑说，女人不补好易老，男人补就好易冇。秋天到了，晚上俺这嘎地已经
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/09/29/20120929095630776874033.jpg
鸡蛋  当归片  大红枣  黑豆  红豆  红糖  
冬季菜谱  痛经  汤羹  口味：其它  工艺：炖  耗时：数小时  普通难度  
先把红豆、黑豆泡一晚上，再用瓦煲同当归片慢火煲；;这种瓦煲盖上有个孔，用慢火炖时有孔透气，不至于汤汁溢出来，煲约;在煲豆的同时可另开一炉，将蛋煮透，然后剥壳，备用；;在煮蛋时将红枣对半破开，去核；;等豆煮开花，放入红枣；;再放入鸡蛋，加红片糖或红糖粉，甜度按你自己的喜好控制糖分量;
小窍门：营养小贴士：一祖国医学认为，当归味甘而重，故专能补血，其气轻而辛，故又能行血，补中有动，行中有补，为血中之要药。因而，它既能补血，又能活血，既可通经，又能活络。凡妇女月经不调，痛经，血虚闭经，面色萎黄，衰弱贫血，子宫出血，产后瘀血，例经月经来潮时，出现口鼻流血等妇女的常见病，都可以用当归治疗。摘自百度二红枣味甘性温归脾胃经，有补中益气养血安神缓和药性的功能而现代的药理学则发现，红枣含有蛋白质脂肪醣类有机酸维生素维生素微量钙多种氨基酸等丰富的营养成份。摘自百度三清热解毒健脾益胃利尿消肿通气除烦等，可治疗小便不利脾虚水肿脚气等症。摘自百度四黑豆性平味甘归脾肾经具有消肿下气润肺燥热活血利水祛风除痹补血安神明目健脾补肾益阴解毒的作用用于水肿胀满风毒脚气黄疸浮肿风痹痉挛产后风疼口噤痈肿疮毒，可解药毒，制风热而止盗汗，乌发黑发以及延年益寿的功能。摘自中药健康网五以上几味有机结合，对女性来说是很好的进补方子。技术小贴士：一红豆与黑豆搞前泡，可减少煮的时间二建议放尽量放红糖，不放白糖三红枣要去核，长期以来有种说法，红枣核燥热，故每用之先去核。

