http://home.meishichina.com/recipe-91924.html
健脾养胃的秋季养生汤
这道汤是我们很喜欢的一道汤，白萝卜和牛肉是经典搭配，可以起到健脾消食的作用。吃的时候可以直接调味喝汤，也可以用蘸汁来吃肉肉，营养健康味道还很棒呢。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/09/28/20120928101512621685563.jpg
牛腩  白萝卜  八角  香味  桂皮  干辣椒  红枣  姜片  花椒  
常见菜式  冬季菜谱  健脾养胃  健康食谱  汤羹  口味：清淡  工艺：炖  耗时：数小时  简单难度  
买来的牛腩先用水洗净，再放清水中浸泡;泡好的牛腩切成小块，用开水焯烫。;焯好的牛肉。;准备好配料。;牛肉放煲里，加入适量的清水，把配料也放进去，大火烧开后小火炖;白萝卜去皮切块。;把白萝卜倒进肉汤里。;继续炖;汤炖好后，不需要把盐加在锅里，可以盛在碗里后在碗里加盐等自己喜欢的调味，我们一般是另外做一个蘸料来蘸着吃，味道很棒，多余的牛腩汤用来煮面条味道也不错。;
小窍门：牛肉的营养：牛肉含有丰富的蛋白质，氨基酸组成比猪肉更接近人体需要，能提高机体抗病能力，对生长发育及手术后病后调养的人在补充失血和修复组织等方面特别适宜。寒冬食牛肉，有暖胃作用，为寒冬补益佳品。中医认为：牛肉有补中益气滋养脾胃强健筋骨化痰息风止渴止涎的功效。适用于中气下陷气短体虚，筋骨酸软和贫血久病及面黄目眩之人食用。白萝卜的营养：增强机体免疫功能：萝卜含丰富的维生素和微量元素锌，有助于增强机体的免疫功能，提高抗病能力帮助消化：萝卜中的芥子油能促进胃肠蠕动，增加食欲，帮助消化帮助营养物质的吸收：萝卜中的淀粉酶能分解食物中的淀粉脂肪使之得到充分的吸收防癌抗癌：萝卜含有木质素，能提高巨噬细胞的活力，吞噬癌细胞。此外，萝卜所含的多种酶，能分解致癌的亚硝酸胺，具有防癌作用。

