http://home.meishichina.com/recipe-91650.html
南瓜鲜蔬浓汤
每次带妈妈去西餐厅吃饭，吸引老太太的不是牛排不是批萨，而是一碗碗香浓的西式浓汤，蘑菇浓汤，玉米浓汤还有这道南瓜鲜蔬浓汤，都是妈妈的大爱，香浓，顺滑，奶香十足。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/09/26/20120926133849396204549.jpg
南瓜  西芹  胡萝卜  洋葱  高汤  黄油  淡奶油  低筋面粉  
常见菜式  外国美食  汤羹  冬季菜谱  春季菜谱  口味：奶香  工艺：煮  耗时：半小时  普通难度  
准备好所有材料：南瓜，胡萝卜，西芹切片，洋葱去膜后切丁，将法式面酱中的黄油软化后与低筋面粉混合拌匀做成法式面酱。;将黄油放入锅中，小火加热。;待黄油溶化后放入芹菜和洋葱炒香。;再将高汤倒入。;中火煮开。;倒入南瓜片。;将胡萝卜片也加入一起煮。;约煮;稍放凉后将煮好的汤料全部倒入料理机中，加入淡奶油和做好的法式面酱一同搅打。;打成细腻的泥状后再重新倒回锅中，用中火加热。;煮至浓稠时后改小火，调入少许盐及白胡椒粉即可。;食用时滴几滴淡奶油用牙签画出花纹装饰一下，更漂亮哈。;
小窍门：西芹洗好最好将表面的粗纤维去除，打成泥后的口感才会好。如果家中没有高汤就用浓汤宝代替也可以，盐也适量少加。淡奶油要选用动物性的，不要使用植物性的淡奶油，对健康不好。浓汤在搅打完成重倒回锅中煮的时候，比较稠要将火调小，以免被溅出的汤汁烫到

