http://home.meishichina.com/recipe-91613.html
教你蒸出细腻嫩滑的蛋羹
前几天在超市买了一些冻扇贝肉，回家冻在冰箱里就给忘记了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/09/26/20120926105627718100290.jpg
鸡蛋  冻扇贝肉  生姜  小香葱叶  
常见菜式  海鲜  汤羹  口味：咸鲜  工艺：技巧  耗时：半小时  普通难度  
把扇贝肉的小裙边撩起，把底下的东西清理干净，小裙边可要可不要，我是没有要它。;把扇贝肉那一块;如此处理好所有的扇贝肉，放入小碗中，加少许料酒、食盐及切成丝的生姜腌制十分钟。;鸡蛋磕入碗中，加少许食盐充分打散。;按;把搅打好的蛋液过滤到要入蒸锅的碗中，滤去气泡。;在碗的表面蒙一层保鲜膜，冷水入锅，蒸约;至表面凝固后拿出，在上面放处腌制好的扇贝肉。;再次蒙上保鲜膜，再入锅中蒸约;取出，在表面撒上少许葱花，淋上适量香油即可食用。;
小窍门：因为鸡蛋本身就有淡淡的咸味，所以放盐的时候一定要控制量。清洗干净的扇贝肉最好用料酒及生姜腌制一会，能有效地去除腥气。加入扇贝肉后蛋羹已经相当鲜美，不需要再加蚝油等提鲜。蛋羹蒸制时间不宜过长，不然口感会比较老。

