http://home.meishichina.com/recipe-91253.html
猪肚糯米煲
做一道我们湖北美食里我最喜欢的，猪肚糯米煲，在洗猪肚的时候手实在是没空，加上恶心了我好一下，拍出来后估计大家以后都不愿意再吃猪肚了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201209/p320_201209241030561349039134.jpg
猪肚  糯米  
热菜  汤羹  口味：清淡  工艺：炖  耗时：数小时  高级难度  
煮好的糯米粥;砂锅里加水煮沸下姜和猪肚小火炖一小时，炖好后，把汤捞出另放入器皿，把蒸好的糯米倒入砂锅，加入适量猪肚和高汤开始炖，不用把炖好的猪肚全倒进去，可以炖几次的;糯米粥和猪肚汤一起放入陶瓷锅中火炖，记得搅拌，炖的时候再加入盐，鸡精，白胡椒，然后小火煮到差不多;一碗香喷喷，热腾腾的猪肚糯米煲就做好了，加入香葱;
小窍门：看上去像粥，但是这个比一般的粥的味道要浓很多，因为不是只加入几片猪肚而已，而是用熬了一个多小时的高汤煮成的。注意熬汤的时候姜和料酒都要给多，可以去腥。调味的时候白胡椒要给多，我估计给了小勺，这样做出来才够好吃。总结：就是程序多，好麻烦，但是超级好吃。。

