http://home.meishichina.com/recipe-91187.html
阿胶鸽子汤
几年前到某局办事，里头有位办事员引起了我的注意，看身材像是
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/09/23/20120923204829758000478.jpg
鸽子  东阿阿胶  红枣  百合  姜片  盐  
冬季菜谱  夏季菜谱  汤羹  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：一小时  普通难度  
鸽子处理干净;红枣洗净，百合提前半小时泡开;鸽子入烧开的水中焯掉血水;转入砂煲中，加入没过鸽子的清水，放入阿胶、红枣、百合、姜片;大火烧开转最小火煲;成品;
小窍门：以下均为网上资料阿胶为补血之佳品，既能补血，又能滋阴。阿胶富含蛋白质降解成分，通过补血起到滋润皮肤的作用，有利于皮肤的保健，使用后会使面色红润，肌肤细嫩，有光泽，弹性好，而且有一定的祛癍效果，所以也用以护肤养颜。随着人们生活质量的提高，民间越来越多的人用阿胶强身健体，美容养颜。值得注意的是，小孩请谨慎吃阿胶，最好不吃。我国民间有一鸽胜九鸡的说法。鸽肉不但营养丰富，且还有一定的保健功效，能防治多种疾病。现代医学认为：鸽肉壮体补肾生机活力健脑补神，提高记忆力，降低血压，调整人体血糖，养颜美容，皮肤洁白细嫩，延年益寿。以上两种材料同烹，再加上其它有保健功效的食材，效果会是什么样呢？不用我多说，你懂的。

