http://home.meishichina.com/recipe-91145.html
做给宝宝的营养美味
宝宝马上一岁了，吃的东西越来越多，本来想给吃白萝卜，不知道怎么吃，就做菜汤吧，炖的烂烂的，好消化。加了好多东西，营养美味。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201209/p320_201209231758591349044033.JPG
鸡大腿  白萝卜  红萝卜  香菇  菠菜  香菜  豆腐  海带丝  
汤羹  冬季菜谱  秋季菜谱  夏季菜谱  口味：清淡  工艺：炖  耗时：数小时  普通难度  
需要的材料：鸡大腿一根;我用电饭锅炖的锅中盛满凉水，鸡腿洗净，入锅加入生姜，大火炖;白萝卜和红萝卜切块，豆腐切块，香菇切片，菠菜，香菜切碎，海带丝，全部放入盘中;锅开去浮沫;加入红白萝卜和海带丝继续煮;盘中剩下香菇，豆腐，菠菜还有香菜碎;再煮半小时后倒入香菇，豆腐;锅开加调味盒两小勺盐，这时肉和菜都已经炖的很烂了，转小火或拨掉电源，放入菠菜和香菜碎可以开吃了;来一碗尝尝。。。除了海带宝宝吃不了，其它的都吃光光了;
小窍门：钙里面都有了。。。

