http://home.meishichina.com/recipe-91137.html
上汤娃娃菜
南方人的餐桌，几乎少不了汤，尤其在广东地区，煲汤几乎成了粤菜的特色之一。但是，家庭饮食，一日三餐，也不可能餐餐都花费几个小时的时间去煲汤，所以，快手滚汤便成了饭桌的常见菜。比较常见的有青菜滚肉片汤，酸菜豆腐汤，猪肝枸杞菜汤之类的，今天跟大家分享的是一款简单易做的快手汤，点果教你用
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/09/23/20120923175213872264714.jpg
娃娃菜  鸡蛋  火腿  蒜头  海米  
秋季菜谱  汤羹  口味：清淡  工艺：煮  耗时：十分钟  简单难度  
准备材料;锅里下油煎蒜头，蒜头要煎到微焦黄待用;煎鸡蛋，这个是汤奶白的重点，鸡蛋要煎得稍微干一点，有很浓的蛋香味；;加入水，海米，爆香好的蒜头大火烧开后继续煮;加入娃娃菜和火腿丝，大火煮;出锅前调入适量的盐，鸡精和胡椒粉。;
小窍门：汤的浓白来自于鸡蛋，美味来自于爆香的蒜头和鸡蛋的融合，鲜甜来自于海米和娃娃菜。所以这些的量是可以根据自己的喜好随意增加的胡椒粉不可少，这可起到画龙点睛的作用，加与不加，汤的味道绝然不同，当然，不吃胡椒粉的人也可以不加，是另一种清甜一定要大火滚汤，特别是煮鸡蛋汤的时候，如果小火是煮不出奶白的汤的。

