http://home.meishichina.com/recipe-91118.html
油面筋西红柿豆腐汤
之前看到油面筋西红柿汤，偶想动手做做，多加了一些材料，适合和我一样减肥的
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201209/p320_201209231511251348575801.jpg
豆腐  西红柿  黑木耳  香菇  鸡蛋  油面筋  木耳菜  姜丝  葱  
秋季菜谱  春季菜谱  热菜  汤羹  口味：清淡  工艺：煮  耗时：十分钟  简单难度  
生姜，葱白切丝，豆腐切块，西红柿切片，木耳和香菇提前泡好。;锅中放少许底油，油微热放点葱段，姜丝爆香一下，然后加冷水，接着放入西红柿，豆腐，，木耳和香菇;盖锅盖烧;加入鸡蛋和油面筋，油面筋提前用手撕碎或者放在锅里用用筷子弄碎;秒后就可以加盐和白胡椒粉，少许葱花起锅了，不喜欢葱的;
小窍门：豆腐富含蛋白质而且热量低，如果追求低热量饮食，不妨多吃点哦。鸡蛋被认为是营养丰富的食品，含有蛋白质脂肪卵黄素卵磷脂维生素和铁钙钾等人体所需要的矿物质。木耳中的胶质可把残留在人体消化系统内的灰尘杂质吸附集中起来排出体外，从而起到清胃涤肠的作用，它对胆结石肾结石等内源性异物也有比较显著的化解功能

