http://home.meishichina.com/recipe-91042.html
秘制广式萝卜牛腩汤
萝卜牛腩汤是秋冬我最爱的，平日在外面吃萝卜牛腩和牛腩面的汤我不喝的，太咸太重的香料味，想真正喝到清真牛腩汤
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/09/23/20120923112539122271227.jpg
牛腩  白萝卜  水  
常见菜式  冬季菜谱  秋冬进补  热菜  健康食谱  汤羹  口味：原味  工艺：炖  耗时：一小时  普通难度  
萝卜也切成方块，尽量大块些，炖时间长不易碎；;先煮萝卜，水量泡到萝卜的一半，放入冰糖煮开后，小火煮;将牛腩洗净后切成;香料尽量少放些但不能不放，香料是去骚味的，我这里两斤肉，放一片陈皮，桂皮一小片、八角一个，姜片五片、盐适量。;把香料放入隔汤球里或用沙布包好香料，去渣方便些，肉、香料、水放入高压煲炖;牛腩炖半小时后，把煮好萝卜连水一起倒入牛腩的高压煲里继续炖;时间到关火加点盐、鸡精调味，夹块肉试下肉嫩不嫩，如果硬在炖久些。;
小窍门：萝卜和香料的用量不要过多易抢味。先做冰糖煮萝卜后煮肉，让萝卜有足够时间吸糖水，这一部没做萝卜吃起来是有点涩味哟。牛腩较难炖烂，最好用高压煲。

