http://home.meishichina.com/recipe-90831.html
晚餐四菜一汤
应该中午吃的，都改在晚上吃了，中午都不回家吃，晚上吃的太好，明知道这样不好，可又怕委屈了家人，哎，主妇难啊
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/09/22/20120922112255676686610.jpg
鱼  肉  黄瓜  豇豆  西红柿  鸡蛋  芝麻酱  小白菜叶  胡萝卜  红椒  芹菜  洋葱  
夏季菜谱  热菜  汤羹  冬季菜谱  秋季菜谱  口味：其它  工艺：烧  耗时：半小时  简单难度  
所以材料准备好;黄瓜切小条，撒上放了盐的芝麻酱就好了。;我们接下来烧鱼;把洋葱，胡萝卜丝，芹菜，放油炒香。;放鱼放酱油炒;放些许水，放入红椒盖上盖子，十分钟。;成品;炒豇豆，放入葱姜丝，油，翻炒，放少量水，盖上盖子七八分钟就好了，可以烧鱼的时候，有另一锅子做豇豆;成品;肉是提前煮好的，十成熟了，只要用酱油和豆瓣酱烧一下就好。五分钟这样。同时也可以做西红柿蛋汤。;成品;西红柿炒好，放水，打鸡蛋，就好了，也就是五分钟;出锅前放点小白菜丝;最后的成品，三个人得分量，有的步骤不方便拍，边做边拍，有点影响进度呢，就省略了。;
小窍门：肉可以一次多煮点，分好，放在冰箱了冻着，吃的时候提前化冻就可以了。鱼也可以先腌一下，煮的时候更入味。

