http://home.meishichina.com/recipe-241110.html
莲藕大骨汤
寒冷的冬天里，需要补一补啊，这款好喝又营养的汤适合老年人，也适合小朋友，中年砥柱的我们也是很适合的。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/18/p800_201511187n8ulz9vxx3bda4d.jpg
猪骨棒  栗子肉  莲藕  盐  葱  姜  香菜  
中式宴请  汤羹  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：数小时  普通难度  
最新鲜的食材已经准备好了，;锅内填凉水，烧开后放入大骨棒，目的去血沫，去腥，可以放料酒，这里买的是绿色有机大骨棒，所以就用清水去血沫就好啦，;取出立刻放入凉水中，多换几次水，至凉透且没有浮油;锅内再放入清水，放大骨棒，盖上盖子，开始煮;莲藕切块;开锅后再等几分钟，放入葱段和姜片，盖上盖子继续煮，煮至肉;此时放入莲藕块和栗子肉，一起再煮，至肉熟，;开锅后，放适量盐和香菜就可以喝了，不需要放复杂的佐料，喝汤就要喝原汁原味。;
小窍门：大骨棒一定要去血沫，去腥，这样汤才好喝。炖的时间要掌握好，太轻，没熟，营养出不来，太老，肉又会太烂。

