http://home.meishichina.com/recipe-89289.html
改变源自热爱
改变，似乎并不是件太容易的事情，但是我们愿意努力再努力，这一切都只是因为
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/20/p800_201503201426828092726.jpg
猪大骨  山药  根玉米  大红枣  葱白  生姜  
常见菜式  冬季菜谱  秋冬进补  健康食谱  汤羹  口味：清淡  工艺：炖  耗时：一小时  普通难度  
猪大骨清洗过后入开水中汆;另起锅，加足量的水，把汆过水的大骨放入，开火。;生姜切片与葱白一起加入锅中。;大料清洗过后用纱包包住或用专用调料盒装起来投入锅中。;大红枣洗净入锅中。;加入少许料酒。;锅中的水煮开后，滴入少许白醋或米醋。;转中火，煮约半小时后，把山药去皮切块洗去黏液加入锅中。;新鲜玉米切段，摘净玉米须投入锅中。;再煮约半小时到四十分钟后加适量食盐，煮十分钟，关火稍焖一小会即可食用。;
小窍门：因为骨头汤本身非常地鲜美，建议调料不要放太多太重，以免掩盖了它本身的香味。煮骨头汤的时候最好使用冷水，并且要一次性加足冷水，然后慢慢地加温，蛋白质才能够充分溶解到汤里，汤的味道才更鲜美。因为山药比较容易熟，建议比骨头晚一些加入锅中，这样才不会煮烂成碎末。在水开后滴入少许醋，可以使骨头里的磷钙溶解在汤里，这样炖出来的汤味道更鲜美，而且更利于肠胃吸收。煮骨头汤的时候不要过早加入食盐。因为食盐能使肉里所含的水份快速跑出来，加快蛋白质的凝固，影响汤的鲜味。

