http://home.meishichina.com/recipe-90595.html
西红柿肥牛汤
肥牛的鲜美加上西红柿酸酸的口感很开胃，冷天吃在合适不过了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/09/20/20120920205432498057253.jpg
肥牛  西红柿  
秋季菜谱  热菜  汤羹  口味：酸咸  工艺：煮  耗时：十分钟  简单难度  
首先先准备原料：肥牛少许，、西红柿;西红柿切大片，备用。;锅内坐水烧开。;将肥牛倒入开水中烫出血沫，这样吃起来就不腥了。;等肉变色趁着开锅时捞出备用，开锅的时候捞肉很干净，不用在清洗。;炒锅烧热倒入食用油。;油热时下入西红柿煸炒。;炒到这样基本上就可以了。;这时候加入适量水，在放一盒浓汤宝，煮开。口重的放一些盐。;水开后倒入焯好的肥牛，水再次开后就可以了。;起锅时放些葱花或者香菜就更好了，可惜家里没有了我就没放。这道菜可以是汤也可以是菜，喜欢喝汤的就少放些肉，要是想当菜就多放些肉哈。;红红的，光看着就蛮有食欲的了，冬天的时候来上一碗开胃又暖身。;
NULL

