http://home.meishichina.com/recipe-90499.html
红菇养生系列之二
在做了红菇炖鸡之后，每天想着的就是怎么消化这些红菇，这么稀少的东西，不能浪费呀
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201209/p320_201209201244061348581143.jpg
红菇  小排  生姜  
热菜  汤羹  口味：清淡  工艺：煮  耗时：半小时  简单难度  
准备红菇和小排，生姜切丝;切好的小排放开水中氽去血水。;氽好的小排放在流动的清水中冲洗干净。;小排和姜丝放入高压锅内，加水没过食材;趁压小排的时间，将红菇去蒂，放入流动的清水下冲洗掉表面的浮尘。;高压锅放掉气后，加入红菇再压;成品图;成品图;
小窍门：红菇煮的时间不能太长，否则汤色没这么靓，营养也打折扣，而且口味也没那么甜了。野生红菇很干净，不需要像泡香菇那样泡很久，放在水下冲洗掉表面的浮尘即可。红菇的肉质不像香菇那么嫩滑，有点柴，但是菇柄部很甜，红菇关键是喝汤，吃菇是次要的。因为红菇肉柴，所以只适合煲汤或煮粥，炒着吃是万万不可的，一来是炒着吃太难吃，二是营养也没有了。

