http://home.meishichina.com/recipe-90446.html
温补红颜汤
初秋的天气说热没有夏天热，说冷没有冬天冷，要养生的，要贴秋膘的，要减肥的，都要在饮食方面下点儿功夫，注意平衡。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/09/20/20120920091942504808534.jpg
花生  枸杞  大枣  红糖  
饮品  汤羹  冬季菜谱  秋季菜谱  养生菜  素食  口味：甜味  工艺：煲  耗时：一小时  简单难度  
新鲜的花生洗净，清水浸泡一会儿。;枸杞和大枣，洗净备用。;锅中添;等花生煮熟后，加入洗净的;盖上盖子，继续煮;加入;搅拌至红糖全部融化;继续煮;
小窍门：花生也要一同吃下，补气血促代谢的功效才会更好。花生枸杞和大枣的分量可以自己调整，多加一些。多煮的红颜汤，早上起来还可以打进一个荷包蛋，一起服食。一些体质虚弱的女生到了秋天之后会出现忽然肥胖的现象，这主要是气候改变人体气血两虚无法消耗更多营养物质，因此这道用花生做的专门为女生补气血的汤品，适合在饭前半小时饮用，而且绝对不会引起上火。提高了代谢能力，才能把肥胖真正拒之门外。

