http://home.meishichina.com/recipe-90314.html
红菇炖鸡
婆婆在山里捡的纯野生红菇，炖汤特别鲜，听说在福建老家，女人坐月子都要喝这个红菇鸡汤，不喝这个汤就不叫坐月子，呵呵。之前做了个红菇煮鸡汤，今天炖着吃，感觉味道更香浓，而且红菇放进去的时间刚刚好，汤色鲜艳，营养也不打折扣。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201209/p320_201209191345051348757133.jpg
土鸡  干红菇  生姜  
热菜  汤羹  口味：清淡  工艺：炖  耗时：三刻钟  简单难度  
鸡洗净斩成块，干红菇;鸡肉放开水中氽一下，去血水;将氽好洗净的鸡肉放入一个大盆中，加水没过鸡肉少许，下入姜丝。;上蒸锅大火蒸半小时。;蒸鸡的时候，把红菇的根蒂部剪掉，放在流动的清水中冲洗，洗掉表面的浮沙就行了，不要浸泡。;将红菇放入炖好的鸡中，再继续炖十分钟就好了。;红姑的根蒂剪掉后不要扔掉，用这个煮水喝，治小孩拉肚子非常有效。;炖好的汤，加适量盐就可以喝了，红红的，非常滋补。;
小窍门：红菇煮的时间不要太长，太长颜色不好看，营养也打折扣，野生的红菇其实很干净，只要冲掉表面的浮尘就好了，红菇反面是很干净的。如果实在不放心，要泡的话，就连泡的水一起放到锅里煮。

