http://home.meishichina.com/recipe-90073.html
三色粥
秋天来了，话说秋天要好好的补补，看到食材：糯米，红豆，紫薯，山药，枸杞，
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201209/p320_201209181425211348920719.jpg
糯米  红豆  紫薯  山药  枸杞  
冬季菜谱  秋季菜谱  汤羹  口味：原味  工艺：煮  耗时：半小时  简单难度  
糯米红豆洗净，浸泡;紫薯去皮切成小块。;山药洗净去皮切块，不知道为啥山药变色了。;将糯米、红豆、紫薯放入凉水锅中。;盖上锅盖，调好排气阀，通上电源选择粥这个选项;时间显示保温之后打开锅盖，放入山药并盖好锅盖，选择鱼类选项;枸杞提前浸泡;时间显示保温，打开锅盖放入枸杞，选择粥按钮开盖煮;三色粥煮好了，看看是不是;自己烙的葱花饼配上一碗三色粥，是不是很美好呀;
小窍门：糯米红豆要提前浸泡小时左右，这样煮出来的粥糯米和红豆就会开花了。山药洗好要用凉水浸泡，不然就黄了，虽然我也是这样做的但是不知道为啥山药还是有点发黄。枸杞要提前浸泡分钟。

