http://home.meishichina.com/recipe-89976.html
牛腩番茄汤
牛腩番茄汤堪称是经典的汤菜，而且每家的配方也不尽相同。汤里的配菜也是花样繁多，自然出来的味道也是五味俱全，是怎么做都好吃的一个汤菜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/09/18/20120918094653841277537.jpg
牛腩肉  西红柿  洋葱  杏鲍菇  
常见菜式  汤羹  秋季菜谱  夏季菜谱  口味：酸甜  工艺：烧  耗时：十分钟  普通难度  
洋葱去皮洗净、青椒、西红柿杏鲍菇洗净备用。;杏鲍菇、洋葱、西红柿切滚刀块。;牛腩洗净切大块。;锅里倒入植物油，油热后放入桂皮、香叶、姜片爆香。;倒入牛腩快，细火煎制金黄。;把煎好的牛腩块倒入准备好的砂锅里，锅里留底油。;把洋葱块倒入炒锅里炒香。;倒入料酒。;倒入自制的番茄酱，炒匀。;把炒好的洋葱倒入砂锅。;倒入适量清水，以没过食材为准，小火炖制;倒入西红柿、杏鲍菇块，小火炖;最后调入精盐，放入青椒块，煮;
小窍门：切洋葱时候辣眼的主要原因是洋葱的气味进入鼻腔，刺激眼睛流泪，因此戴口罩可以预防洋葱辣眼。这个汤的配菜根据喜好可以灵活增减，但西红柿是必须有的。砂锅炖制出的牛腩汤比其它材质的锅炖制的味道要鲜美很多。

