http://home.meishichina.com/recipe-88953.html
改变，永远不会太晚
是从什么时候开始，我们开始忽略自己的状态，不再注重衣服的搭配、不再细心地保养自己的皮肤、不再苛求自己越来越走形的身材？
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/09/12/2012091223084485203818.jpg
薏米  山药  黑芝麻  糯米  
常见菜式  冬季菜谱  排毒养颜  健康食谱  汤羹  口味：甜味  工艺：煮  耗时：三刻钟  普通难度  
煮粥所用的原料。;薏米淘洗干净用水浸泡至少;戴上手套或在手上套上塑料袋，用削皮器刨去山药皮，清洗干净后把山药切成小块。;电饭锅中放入适量水，加入山药块，煮沸后倒入泡好的薏米。;圆糯米清洗干净后加入锅中。;煮约半小时后加入适量冰糖同煮。;黑芝麻用小火焙香，但要注意不要焙糊了。;待锅里的粥煮粘稠后加入黑芝麻，再煮约十分钟即可关火。;
小窍门：薏米比较难煮，先浸泡数小时就比较容易煮烂了。不喜欢甜味的话可以不用加入冰糖，直接煮成原味的粥，味道也是非常不错的。

