http://home.meishichina.com/recipe-88870.html
南瓜粥中的小创意
早上去食堂吃早饭的时候，买了份南瓜粥。吃了一口觉得蛮甜的，不错。于是某人就开始数落我，
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201209/p320_201209121253411348107749.JPG
南瓜  糯米粉  糯米  红枣  
冬季菜谱  冰品  汤羹  口味：原味  工艺：煮  耗时：一小时  简单难度  
南瓜切块，放入电饭锅中煮。由于没有好工具，只能带皮煮。糯米用水泡上，不泡也可以，也可以是大米。;煮好的南瓜捞出来。给电饭锅中倒入清水，煮米，我加了几颗小红枣，出来后会有淡淡的枣香，还补血养颜。;现在开始处理老南瓜皮，老南瓜是个好东西，不仅营养丰富，还很糯，很甜。我刮啊刮啊刮，刮了半天才处理完。;现在重点来了，糯米粉加南瓜泥，用水和面，我倒的是加了糖的水。;和成这样子就差不多了，只要能成型，能拿起来不怎么沾手。开始搓小圆子喽;由于面有点软掉，所以就只能把搓好的小圆子放入加了糯米粉的小碗中滚一滚，好像元宵样的摇一摇。这样不易沾粘。;现在也是时候倒入南瓜泥了，加入冰糖。等差不多混合好，汤接近于沸腾的时候就该到小圆子了。;刚下锅的小圆子，白乎乎的，要不时揭开锅搅拌哟，要不会粘锅的。糯米很好煮熟，约摸几分钟就好了。;煮好的，有南瓜的颜色;金黄而诱人的色泽，淡淡的南瓜甘甜，还有枣的清香，实在是令人食指大动啊。;是不是很有趣的南瓜粥呢？再来一碗;
NULL

