http://home.meishichina.com/recipe-88786.html
老红糖藜麦山药小米养生粥
晚上煮了藜麦小米山药老红糖粥，藜麦清香，加上古法红糖的味道有点奶香，味道出奇的好，虽然加了古法红糖味道不是很甜，刚刚能尝出一点甘甜的味道，但不是工业糖那种刺激的甜，所以喝了没有觉得嘴里酸酸的，也不会因加糖而胃酸，喝一口小米的软糯加上藜麦
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201209/p320_201209112043411347871148.JPG
红、白藜麦  小米  山药  古法红糖  枸杞  
素食  饮品  主食  汤羹  冬季菜谱  冰品  口味：甜味  工艺：煮  耗时：一小时  普通难度  
藜麦煮粥泡;取一砂锅，先煮小米粥;小米粥快煮好时加入泡好的藜麦;藜麦不吃火;加入古法红糖;古法红糖熬化后加入山药;最后加入些枸杞点缀即可。;好啦，出锅;
小窍门：藜麦在个小时内活性被激发，不要泡超过小时。藜麦不能大火久煮，要小火慢煮，发芽了就好了，所以要小米熬好了再放藜麦煮一会，不能同时放。山药我喜欢吃脆的所以后放了，喜欢吃绵一点的，软一点的就早放。

