http://home.meishichina.com/recipe-88657.html
家常三鲜汤
自从被查出有萎缩性胃炎，现在一直不敢吃辛辣刺激的菜菜，就连太硬的东西都不敢吃了，肉类现在都不敢吃了治疗期间医生说最好少吃油腻的，每次做的肉类，看到家人吃的很香，真的很眼馋，为了这胃炎，自己一直在坚持着不吃，虽然知道这胃炎不能彻底治愈，只能控制，可为了健康还是很努力的戒掉了很多不好的饮食习惯。这个菜谱就留作纪念吧
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/09/11/20120911110949956655501.jpg
豆腐  杏鲍菇  鸡蛋  
夏季菜谱  汤羹  口味：清淡  工艺：烩  耗时：十分钟  简单难度  
材料：嫩豆腐、杏鲍菇、鸡蛋、香菜，小葱;豆腐轻洗洗，切成小条，;杏鲍菇洗净，切成和豆腐一样的小条，小葱香菜洗净切末，;鸡蛋打散;锅中水烧开，放入杏鲍菇快速焯一下水，捞出备用;再把豆腐放进去焯烫一下，捞出备用。;另起锅热油，煸香小葱，然后加入适量清水，加盐，把水烧开。;加入豆腐条。;加入杏鲍菇条，盖上盖子，煮至水开。;水开以后加入蛋花，;加香油。勾薄芡，最后撒上香菜末即可。;
小窍门：杏鲍菇过水时，不可久煮也可以用香菇蘑菇做这汤

