http://home.meishichina.com/recipe-88145.html
秋季滋补靓汤
气温下降，秋天真的来了，煲个滋补的靓汤给俺媳妇调理下，嘿嘿
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/09/08/20120908193051417163642.jpg
鹌鹑  虫草花  小红枣  山药  大葱  老姜  
冬季菜谱  汤羹  口味：清淡  工艺：煲  耗时：数小时  简单难度  
准备好所需食材：鹌鹑;山药切块，水中浸泡;鹌鹑放入开水锅中加料酒飞水待用;红枣泡水;老姜拍扁，大葱切断，所有材料准备齐全待用;将前面准备的除虫草花以外的所有食材加水倒入慢炖锅中，选择自动炖煮;炖煮;加入虫草花炖煮;
小窍门：炖煮的这种汤俺还是喜欢不给鸡精，原汁原味才鲜美，只是俺那媳妇偏偏爱死鸡精了，咋家庭地位实在太低，不得不妥协啊！不过还是建议大家喝原味的汤才是最鲜美滴，嘿嘿咋买不起虫草，所以弄点虫草花吃吃，营养完全不逊色那昂贵的虫草，只是滋补的东西比较精贵，炖煮时间不宜太长，因此炖汤的时候，在最后一个小时才加入虫草花，这样虫草花里面的营养才不会因为长期炖煮而氧化消失哟！每次废话都很多，嘿嘿，不说啦，大家看贴吧！

