http://home.meishichina.com/recipe-88142.html
抗癌排毒佳品
紫番薯的皮和肉皆是紫色，含硒和紫色素比普通红薯高几倍，含蛋白质
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201209/p320_201209081855101347376007.jpg
糯米饭  小米  紫薯  玉米粒  
秋季菜谱  汤羹  口味：甜味  工艺：煮  耗时：半小时  普通难度  
准备好食材：紫薯去皮洗净、小米洗净装碗中;把紫薯切成一块块的，大小都可以，因为比较好煮，煮熟的也快，所以大小不必担心，这样就准备入锅喽;先把糯米饭和小米一起放入电饭锅内加水煮，大概煮;有些粘稠后，加入切好的紫薯块混合一起煮沸。;大概;煮完全粘稠后盛入碗中享用。因为紫薯和玉米我选的都是甜的所以就没有放冰糖，如果您喜欢是可以放点的。;
小窍门：米可以选择多种，但是最好少用大米煮粥，因为大米中含的糖分很高很高的，如果想使其粘稠可以加糯米或是燕麦。煮到有些粘稠才放紫薯和玉米，因为熟的快，煮的时候紫薯也可以碾碎在锅里。煮好后可以加点冰糖。建议最好是冰糖不要砂糖，因为砂糖的糖分比冰糖高而且容易上火。

