http://home.meishichina.com/recipe-88112.html
润肺清热养颜美容
银耳莲子羹最大的功效就是：养颜，去火。寒性体质少喝，夏天多吃点。由于银耳含有一种类似于阿拉伯树胶的成分，有滋养皮肤角质层的作用，经常服食银耳，即可使皮下组织丰满，令皮肤细腻具有弹性，又是护肤、润肤、美容之佳品。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/09/08/2012090817164079071103.jpg
银耳  莲子  杏仁  枸杞  
常见菜式  甜品  汤羹  冬季菜谱  夏季菜谱  春季菜谱  宵夜  清热祛火  健康食谱  口味：甜味  工艺：煮  耗时：廿分钟  普通难度  
准备好食材，我这里的银耳和莲子是农户自家种植的。;把银耳、莲子、枸杞分别放在碗里泡上。莲子泡久一些大概;银耳泡发后切成小朵，其余放入碗中备用。;准备一个小锅放入莲子注入水开始煮。;煮到沸腾时候转小火煮;分钟后加入杏仁，再煮;然后再加入银耳，一起煮。;开大火煮到沸腾，再转小火煮;再加入枸杞、冰糖，调味，继续煮开关火即可。;盛入碗中即可享用，还等什么赶快来尝尝吧？;
小窍门：莲子泡久一些大概分钟。可根据自己口味增加冰糖数量。可以去掉杏仁加入红枣，味道也不错。

