http://home.meishichina.com/recipe-88093.html
一锅一汤一饭：淮山胡萝卜扇骨汤
周六都跑去玩了，二懒银简单做个饭饭吧。一早去买了淮山、扇骨、菜心，想想北京才
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/09/08/20120908160348866539367.jpg
淮山  胡萝卜  扇骨  眉豆  黑蜜枣  姜  大米  
主食  汤羹  口味：清淡  工艺：煮  耗时：半小时  简单难度  
眉豆洗好，放水浸泡。;扇骨，广州人喜欢选这个，正而不湿。;淮山放在水里去皮，减少氧化过程；胡萝卜一根；姜二片；黑蜜枣一枚。;淮山切块，放在盐水浸泡，防氧化变黑；胡萝卜块放；蜜枣破开，易出味。;扇骨飞去，去腥味。;大米洗净，浸泡备用。;所有食材放在高压锅中，水没过食材即可。;再将大米放入。;开锅后转小火半小时。亲，蒸好的米饭，绵软，比电饭锅做得好吃很多哟。;汤也好了，调味即可，太诱人啦。其实做汤很简单滴呀。;来，特写一下，骨肉分离啦，眉豆开花，小贝滴至爱呀，骨头都已然酥软，小贝岂会放过呢。。。;
小窍门：此汤有去湿健脾滋润之功效，一年四季皆可食用。

