http://home.meishichina.com/recipe-88090.html
丝瓜海鲜汤
午饭给儿子送什么呢？家里有茄子和丝瓜，那就做这两个菜吧。丝瓜和海鲜很对味，早市买的花嘎正好可以一起炖，冰箱里还有虾，那就来个丝瓜海鲜汤吧。做的时候就闻到了海鲜的鲜美味道，这菜儿子肯定喜欢，我也喜欢，这菜是我俩吃的，嘿嘿。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/09/08/20120908151224535333224.jpg
丝瓜  花嘎  大虾  葱姜末  
常见菜式  秋季菜谱  海鲜  汤羹  口味：咸鲜  工艺：焖  耗时：一小时  普通难度  
花嘎泡海水中缓缓沙子;多缓一缓沙子都吐出来了，做饭之前洗干净，一定要反复搓洗，直到水清为止，如图是洗干净的花嘎;将虾洗干净备用;葱切段姜切丝;丝瓜洗净;去皮后切滚刀块;炒锅放油;成热加入葱姜末煸炒后再加入丝瓜煸炒一下，加一点味极鲜后加水;丝瓜变软后加入花嘎盖锅盖焖一会;看到花嘎有开口的了打开锅盖;加入大虾，盖锅盖;看到大虾变红菜就可以吃了，尝尝咸淡我没加盐;
小窍门：，大虾很容易熟最后放进锅里就行了，因为都是海鲜本身也含盐，所以需要尝尝咸淡再决定是否加盐。

