http://home.meishichina.com/recipe-87712.html
茼蒿鲜肉大馄饨
茼蒿：茼蒿中含有丰富的维生素、胡萝卜素及多种氨基酸，其特有的香味挥发油，可消食开胃，有助于宽中理气，增加食欲，并且其所含粗纤维有助肠道蠕劝，促进排便；此外，茼蒿气味芬芳，可以消痰开郁，避秽化浊。茼蒿中含有多种氨基酸、脂肪、蛋白质及较高量的钠、钾等矿物盐，能调节体内水液代谢，通利小便，消除水肿；茼蒿含有一种挥发性的精油，以及胆碱等物质，也具有降血压，补脑的作用。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/09/06/20120906163616521839395.jpg
面粉  盐  水  茼蒿  猪肉  姜  葱  
常见菜式  主食  汤羹  馄饨  春季菜谱  面食  早餐  口味：微辣  工艺：煮  耗时：一小时  普通难度  
面粉里倒入;再倒入慢慢的倒入水，用筷子搅拌开。;揉成团，醒发半小时。;菜，肉洗净备好。;猪肉，茼蒿，姜剁碎倒入盆里。;加入盐;倒入葱花。;锅中倒入适量的花生油，烧热，关火。;趁热倒入馅子里，搅拌均匀备用。;面团拿出来擀成薄皮。;一份切成长方形。;取一个面片放些馅子。;对折。;两手捏紧。;另一份切成梯形。;取一个面片放些馅子。;从一端卷起来。;再两端对折下就做好元宝馄饨了。;锅中倒入水烧开，下入馄饨，点;吃的时候再配上醋，香菜，辣油子就更好吃了。;成品。;
NULL

