http://home.meishichina.com/recipe-87719.html
椰汁果果西米露
西米，又叫做西谷米，最为传统的是从西谷椰树的木髓部提取的淀粉，经过手工加工制成。西米，在中国广东等沿海地区，也叫做沙谷米、沙弧米。产于南洋群岛一带，西米质净色白者名真珠西谷，白净滑糯，营养颇丰。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/09/06/20120906160601354033673.jpg
西米  水果  清水  
汤羹  冰品  饮品  口味：甜味  工艺：煮  耗时：一小时  简单难度  
西米;把西米洗净浸泡;锅里放半锅水煮开，下西米煮边煮边搅拌防止粘锅;西米露煮开就关火，盖上锅盖焖;再打开锅盖，看西米都快熟了，只有一点点小白点了。;加入一杯清水继续烧开，再烧;分钟后开盖看，已经全煮熟了。;将煮好的西米捞出泡入一大碗凉开水中，沥干水分备用。;取一个碗加入适量白糖。;再加适量的椰粉。;加入开水冲开，调成椰汁。;取适量煮好的西米倒入椰汁搅拌均匀，吃的时候加入自己喜欢的水果或果酱即可;我这个加的是自己做的果酱。;
小窍门：很多朋友都说西米很难煮，煮的时间又长不煮个分钟根本不会煮熟很费神时力，其实用砂锅就可以解决了还省燃气呢，因为它的保温能力及焖煮能力及时间都比较长个人理解，基本上能直接焖熟的。

