http://home.meishichina.com/recipe-87343.html
肉丸泡椒鱼汤
这个之前是吃夜宵的时候吃过的，每次去必点，人人都爱吃，包括不吃鱼的我
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201209/p320_201209041843531346927282.jpg
鲫鱼  肉  姜  葱  泡椒  
汤羹  口味：中辣  工艺：炖  耗时：一小时  普通难度  
鱼洗净;将鱼下锅煎;待鱼煎至差不多，就下水，放入生姜和泡椒，我家生姜放太久，外面都干了，所以我把四周切掉了，所以才是方形的;等水烧开后，把鱼倒入电紫砂锅内，倒入少量的醋和料酒，盖上锅盖，大火焖炖;趁着鱼汤闷炖的时刻，肉洗净，剁成肉泥;肉泥加入生抽和盐，捏成肉丸子，将肉丸子倒入鱼汤，继续焖煮;待肉丸子煮熟后撒上葱花，出锅;
小窍门：我的肉丸子是纯肉丸子，所以吃起来有点硬，你们做的时候可以把肉剁成泥后加入一个鸡蛋，沿着一个方向搅拌，那样的会比较有弹性吧！或者直接去买丸子，更方便，鱼汤大概煮了多分钟后下肉丸子的，我家是电磁炉，实在是觉得不方便，煲汤才用电紫砂锅煲。另外鱼可以不煎，直接等水开了就下锅。那样汤比我的会清澈，更加好看。鱼汤可以炖的时间长点，也可以短一点，完全看个人口味。我只喝汤吃丸子不吃鱼。炖了一汤碗，没喝完，剩下的汤明天早上煮面条吃！最后：我真心讨厌洗碗啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

