http://home.meishichina.com/recipe-87248.html
莲藕煨排骨
生完
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201209/p320_201209041119071347250145.jpg
猪排  莲藕  老姜  
秋季菜谱  热菜  汤羹  口味：原味  工艺：煨  耗时：数小时  简单难度  
先烧了两锅水，一锅棹排骨血水，一锅炖汤。这样肉棹好了，炖汤的水也开了。炖汤水里面放一块老姜，姜洗净后用刀板狠拍一下，这样拍出姜汁更好些。;把排骨放进滚开的水里面，焯掉血水。用罩子控干水分备用。;莲藕用刮皮刀刮掉表皮，用刀板拍，再切成你喜欢的长度。我个人比较喜欢大坨一点。;先放排骨进去炖，用大火先炖，滚开后，再放入莲藕，继续开大火。汤滚开后，开小火炖，一直炖到藕粉了为止。;
小窍门：排骨最好选大排骨，或者龙骨。我家这次的排骨不太好，婆婆买的，不太会买。我都是买回来剃掉好多肉。莲藕要选红藕，不能用脆藕。如果你不幸像我婆婆那样买成脆藕了，你自己又比较喜欢煨藕那种粉粉的感觉，可以拍大坨块一些，时间再炖长一些，这样一样有粉粉的效果。

