http://home.meishichina.com/recipe-87198.html
朱元璋的最爱
相传
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/09/04/20120904091700636353786.jpg
豆腐  白菜  鱼丸  粉丝  猪腔骨  
常见菜式  驱寒暖身  健康食谱  汤羹  秋季菜谱  家常菜  秋冬进补  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：半小时  简单难度  
腔骨用清水泡;放入电压力锅，放入适量清水。;指针指到煲汤档。;这时可以准备做汤的材料：豆腐切块、白菜切块。鱼丸和粉丝备用。;待猪骨汤煮好后，取适量放入小砂锅中，在火上煮开，放入鱼丸。;再次煮开放入豆腐块。;放入白菜页。;将粉丝用清水冲洗一下，放入。待水开后，放入适量盐、料酒、鸡精即可。关火后放入几滴香油。;
小窍门：幸福的眼泪小小啰嗦：家里没有电压力锅的话，直接把猪骨头放入汤锅里煮小时即可。猪骨汤可以一次多熬一些，然后放入冰箱里冷冻起来，等再做汤的时候拿出来解冻一下即可。白菜应该最后放入，我是因为临时决定放粉丝，所以白菜煮的时间有些长了。这道汤，不用放入特殊的调料，因为是骨头汤，所以放入适量的盐和鸡精就已经很鲜了。

