http://home.meishichina.com/recipe-86910.html
皮蛋瘦肉粥
粥鲜，肉嫩，适合老人孩子喝的粥
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201209/p320_201209021642281346866204.JPG
里脊肉  皮蛋  
汤羹  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：半小时  简单难度  
里脊肉切一半，另一半下次用。肉切片，大小看自己喜好切。;姜多少也是看个人喜好放。;然后切丝，喜欢吃姜就切粗点；不喜欢吃就切细点。;之后把肉和姜丝放到碗里，加老抽，耗油，香油，菜油，盐，胡椒，拌匀。这时粥的咸淡，粥的颜色都要在这个时候把盐和老抽放够，熬粥时不加调料。咸淡也看个人喜好放。;拌匀之后，放入冰箱至少两个小时腌制。最好腌制一晚，这样肉会更入味。两个小时以上也可，但不能少于两个小时，那样肉没入味。;市场上买变的鸭蛋，喜欢吃就放四个，不喜欢吃就放两个。;然后把变蛋切成小块，装盘备用。;之后电压力锅加米，按自己家平时煮粥多少放米。;米洗干净之后，把切好的变蛋和腌好的肉一起放到锅里。如果是老式的电饭锅，得烧开水再放变蛋和肉。是电压力锅的话，就放好东东，加水即可。;老式的电饭锅煮四十分钟，电压力锅十九分钟。鲜嫩的皮蛋瘦肉粥就好了。;
NULL

