http://home.meishichina.com/recipe-86649.html
简单家庭式土豆浓汤
老公说要吃披萨，那吃披萨总要配个汤吧，西式汤还不是很会，那就从最简单的开始吧。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201209/p320_201209011238321346736304.jpg
土豆  洋葱  培根  罗勒叶  
冬季菜谱  饮品  汤羹  口味：咸甜  工艺：煮  耗时：廿分钟  简单难度  
食材准备。;培根切小丁。;锅烧热，不放油，放入培根丁小火煎至焦脆。;土豆去皮洗净切小丁，洋葱切丁。;锅内黄油小火融化。;加入土豆洋葱丁翻炒。;加;将煮好的土豆和洋葱放凉后，放入搅拌机搅拌;再将搅拌好的土豆洋葱到会锅中，加牛奶和奶酪，小火慢熬，边熬边搅，以免糊锅。;将熬好的土豆汤盛入盛器，加炒好的培根丁和适量罗勒叶点缀。;
小窍门：煮土豆的水不用放太多，煮烂后还有适量水就行，这个水是为了方便土豆放在搅拌机里好搅一点。如果想吃到土豆粒，搅拌的时间可适当缩短。牛奶的量看着加，如果喜欢浓点的，就少放点，如果喜欢喝稀得，就多加点，不过也不能太稀了。最后回锅煮时要边煮边搅，而且一定要小火，以免糊锅。

