http://home.meishichina.com/recipe-86440.html
胡萝卜玉米排骨汤
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201208/p320_201208311043401347326365.jpg
排骨  玉米  胡萝卜  葱花  生姜  
汤羹  口味：咸鲜  工艺：煲  耗时：数小时  简单难度  
排骨汆水，洗净。;玉米、红萝卜切块。;把排骨、玉米、红萝卜、生姜片放入砂锅中。大火煮开后，转自动档炖;放入盐调味，即可出锅。葱花可放可不放，感觉撒几粒看起来更有卖相。;
小窍门：这款胡萝卜玉米排骨制作简单清淡可口，营养丰富既有蛋白质也有碳水化合物又有丰富的维生素，很适合小孩子喝！营养价值：排骨排骨含有大量的人体必需的优质蛋白质，滋阴润燥益精补血的功效，适宜于气血不足，阴虚纳差者。胡萝卜：胡萝卜含丰富的维生素维生素，能增强肝肾性腺活力玉米：玉米不但含有丰富的不饱和脂肪酸尤其是亚油酸含量更是以上，还有丰富的碳水化合物维生素维生素维生素维生素，具有解热利尿的功效。功效：补脾和胃补气养血滋阴润燥易精润心肺。

