http://home.meishichina.com/recipe-86316.html
鲫鱼葱花汤
都说小孩子多吃鱼健康又聪明，所以小时候妈妈很喜欢做鱼给我吃。我喜欢吃煎焦焦的小鱼和喝鱼汤。鱼汤中最爱喝鲫鱼汤，味道特别鲜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/08/30/20120830192542368008232.jpg
鲫鱼  香葱  姜  
汤羹  口味：咸鲜  工艺：煲  耗时：一小时  普通难度  
在小区市场里买了两条鲫鱼，在鱼市场已经处理好了。回来洗净，把残留的鱼鳞刮一刮，鱼肚里也清理清理，黑膜一定要刮干净。撒少许料酒及盐腌制;腌鱼同时，准备好姜片和葱段备用;用姜擦擦锅，锅内放入少许油，大火烧待油烧热冒烟，放入鱼后火开小一些。煎的同时可以掂一掂锅，防止鱼儿粘锅;待鱼双面煎至金黄，盛出。同理煎另一条鱼;两条鱼都煎好后，去盛刚烧开的沸水一大碗;热油加沸水的融合，小火煮制;出锅后撒上葱花，鲫鱼葱花汤就做好了;
小窍门：鱼肚里的黑膜一定要清理干净，不然鱼会有腥味煎好的鱼要加入沸水煮鱼汤，这样鱼汤呈奶白色煎鱼油不要放太多我放的多了些煎鱼的时候不要频繁翻动鱼身，鱼容易翻烂的

