http://home.meishichina.com/recipe-86311.html
九阳沸腾压力煲试用报告
秋季应该多喝汤水之类的，生活在陕西，这里天气干燥，却很少喝汤，记得以前在福建的时候，每次饭前都有小罐汤喝，他们管这个叫炖罐，各式各样的，每次都点一份，觉得好好喝，现在每次想起来都很怀念。韩国电视剧里每过生日都要喝碗海带汤，于是想起在福建喝的海带汤了，今天做了这个味道很鲜，因为加了墨鱼干，真的不错
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/08/30/20120830174601760023307.jpg
海带  墨鱼干  排骨  葱段  薏米  姜片  
常见菜式  汤羹  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：一小时  简单难度  
海带切成段，打结成扭结海带。;排骨冷水下锅，放入姜片，葱段，把排骨焯一遍。;墨鱼干洗净，稍微泡;排骨，薏米，墨鱼干，海带，放入内胆。;内胆里加入水，没过食材即可。;内胆外表将内胆外表面擦干净，放入锅体，并轻轻旋转内胆，水按;
小窍门：小贴士一般煲汤水没过食材货高于食材为宜，因为九阳的锁水很好，所以没过食材就可以了。煲汤的时候没有加盐，汤好后，吃的时候加盐即可，不需要其他的调料。每个电压力锅的操作方法和功能不同，博文只提供食谱，具体使用电压力锅的操作方法还是根据您家里平时的使用方法。

