http://home.meishichina.com/recipe-86291.html
大骨汤
秋天来了，空气明显地干燥起来，给家人一些降燥的汤吧，即营养，又实用。家人饭量小，对肉本人更是可有可无了，买回来两公斤大骨，今天和明天的汤就是它了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201208/p320_201208301658061347060445.jpg
猪大骨  萝卜  新花生  已发海带  
冬季菜谱  汤羹  口味：清淡  工艺：炖  耗时：一小时  简单难度  
做了一半想起来拍照，这些差不多是半成品了：大骨用开水焯过；发好的海带洗净后同样焯过，再洗掉粘液改刀；萝卜切成大块；花生去除外皮。;汤锅放入大半锅水，重新开火，水开后放入一块生姜，先将大骨、海带、花生下锅炖四十分钟，再放入萝卜，继续炖二十分钟。;汁浓肉烂，放点盐，撒上香菜，上桌喽。;
小窍门：海带的营养丰富，含有碘铁钙蛋白脂脂肪以及淀粉甘露醇胡萝卜素维生素尼克酸褐藻胺酸和其他矿物质等人体所需要的营养成分，是一种经济实惠，受人们欢迎的副食。另外海带性凉，能消炎退热，补血润脾和降低血压，对淋巴结核脚气浮肿消化不良皮肤溃疡等疾病，也有较好的治疗效果。但海带性寒，脾胃虚弱的人不宜多吃。萝萝卜富含木质素，被人体摄入利用，能使体内的巨噬细胞活力增强，从而逐个吞噬掉癌细胞。萝卜所含的维生素和钼元素，也有抗癌作用。维生素能阻止亚硝酸盐在体内合成致癌性很强的亚硝胺，人体如缺乏钼元素易患肝癌和食道癌，患有头屑多头皮发痒咳嗽鼻出血等症食用萝卜也大有裨益，常吃萝卜，具有降血脂软化血管稳定血压，预防冠心病高血压动脉硬化的功能，萝卜中含有的多种酶能阻断或完全消除有致癌作用的亚硝胺，萝卜助消化补脾养胃润肺化痰平喘止咳，中医认为萝卜百病皆宜。

