http://home.meishichina.com/recipe-240428.html
红菇鸡汤
这次煲汤的材料是我去福建时带回的红菇，味道鲜美，营养丰富，有强身健体，美容养颜的功效，据说当地产妇坐月子时，必喝红菇汤来滋补健身。这些年也走了不少地方，说实话很少在旅游区买东西，怕上当受骗。这个红菇汤在一家售茶的小店喝过后，觉得无比惊艳，没有任何调料及配料，只是几朵菇，一碗水，煮出了近年来少遇的那种鲜味。四处寻遍，也没有找到当地人出入的市场，最后还是在一家看似价格合理的土特产店买下了。也许品质并不是上等的，但是味道仍旧比一般的菇鲜上许多。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/11/p800_20151111ibr9qppbmzkrwy0s.jpg
鸡  红菇  姜  料酒  盐  
常见菜式  汤羹  口味：咸鲜  工艺：煲  耗时：数小时  简单难度  
将鸡洗净放入锅中，加冷水烧开后捞出。;用水冲去鸡身上的浮沫后，将鸡放入陶罐中。;将姜片放入罐中。;罐内放入适量清水，大火烧开。;罐内水开后，调小火，慢慢煲至鸡肉渐渐酥烂。;煲鸡汤时，将红菇用水冲净，放入碗中加水浸泡。;鸡肉酥烂后，将红菇连同泡红菇的水一同放入罐中。;调大火，继续煮十分钟左右。;加入适量盐调味。;
NULL

