http://home.meishichina.com/recipe-86256.html
家常菜
水火无情，水灾过后给生活带来诸多不便，许久都未能恢复正常生活。厨房电器损失惨重，电脑主机被水浸泡，刚刚更换了主机勉强可以上网，但信号还是不稳定经常掉线
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/08/31/20120831144141341619162.jpg
冬瓜块  猪肉馅  香菜末  
常见菜式  家常菜  热菜  汤羹  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：十分钟  简单难度  
瘦猪肉末里放入少许绍酒。;放入盐、味精、胡椒粉和香油拌匀。;最后加入少许生粉倒入适量葱姜汁进行搅打，直至把肉馅搅打至上劲儿粘稠为止。;锅中注入清水倒入切好的冬瓜块煮开，然后撒入少许盐。;再放入味精、胡椒粉和少许葱姜汁调味。;汤调好味后关火，然后用手开始往锅中挤肉丸。;肉丸挤好后在汤中滴入几滴绍酒煮开。;肉丸煮至变色漂浮在汤面便可关火，然后往锅中滴入几滴香油便可盛入汤盆。;食用时撒入少许香菜末即可。;
小窍门：此汤特点色泽清淡味道鲜美肉丸香滑冬瓜软烂。温馨提示搅打肉馅时以每斤肉馅兑入的葱姜水为宜，这样制作出的肉丸会非常滑嫩。搅打肉馅时要注意手法，要朝着一个方向来搅打，葱姜汁要徐徐加入不可一次加多，直至搅打至十分粘稠为止。葱姜汁的制作方法为，把葱姜切丝放入碗中，加入倍的清水用手轻抓数下，使葱姜的味道溶于水中便可使用。肉丸不要煮得过久煮至断生就可以，基本上在肉丸下锅后把汤煮开分钟就可以。冬瓜要煮透为宜。大炒勺的这道简单易做的冬瓜汆丸子就做好了，供朋友们参考！

