http://home.meishichina.com/recipe-85908.html
赛
有句话，大家应该听过，叫做：粉丝当鱼翅。每当见到鱼翅的菜谱，总是略过，一来鱼翅贵价不经常吃，咱就不说割鱼翅什么残忍、破坏生态象网上砸砖的那些话，免得有吃不到葡萄说葡萄酸的嫌疑，俺就用粉丝来代替，精心炮制的粉丝，相信味道肯定不差，与其说是赛鱼翅，倒不如说是仿鱼翅。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/08/29/2012082917332567530717.jpg
粉丝  中型虾干  瑶柱  娃娃菜  
常见菜式  秋季菜谱  汤羹  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：数小时  普通难度  
提前一日将虾干;将娃娃菜对半割开，洗净滤水；;将泡虾干和瑶柱的水倒入锅，开小火，冷水就可以放入粉丝了，粉丝能更充分的吸入水的味道；;一直煮到粉丝熟透，变得全透明，记住，不要把水煮干；;用一碗放网筛，将粉丝隔起，汤流进碗里；;起锅，小火，加适量油，放粉丝入锅，加生抽;把虾干和瑶柱的渣放入锅里，加刚才煮过粉丝的汤，如果不够水，再加半碗水或高汤，慢火熬;用网筛撇去浮沫；;倒入娃娃菜，煮至断生点入精盐调料咸度，撒少许麻油和料酒；;煮好娃娃菜后倒入汤碗，再在面上放粉丝，完成。;
小窍门：一粉丝用虾干和鱼翅泡过的水来炮制，很是鲜味二炒粉丝时不要太大火，粉丝很容易煮糊和煮烂。

