http://home.meishichina.com/recipe-85683.html
原汁黄蚬子
蚬子的做法有很多，但我个人认为还是这种原汁原味的做法，让味蕾能充分的感觉到蚬子的鲜味。上次去丹东时在鸭绿江边，吃过这种做法的黄蚬子。对海鲜兴趣不是太大的我，对这道汤也是尝了一口就迷上了。真是超鲜呢
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/08/29/20120829174035959674804.jpg
黄蚬子  葱花  
荤菜  常见菜式  汤羹  海鲜  热菜  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：十分钟  高级难度  
将黄蚬子放入盆中，加入清水，放一点盐，放入一把菜刀或其它铁制品，我放了一把勺子，泡了半天后洗净。;吐好沙的蚬子，放中锅中，加入清水没过蚬子面，加适量盐。;煮到蚬子开口，即可关火，这时汤已经变成奶白色。;剥去蚬子外壳。;取无沙的蚬子放入碗中，这时原汤要静止沉淀一下。;将沉淀好的原汤，慢慢倒入碗中，汤底不要，以免有沙倒入。最撒上一些葱花即可。;
小窍门：蚬子一定要选活的，这样好去沙，而且汤更鲜美！如果蚬子中有死的，就一定要手动去沙，不然会影响一锅汤的。煮蚬子时间不能太久，开口就好了。最后倒汤时，最好沉淀一会再倒，而且防止汤底有沙，最后剩一些就不要了。贝类海鲜如何去沙方法一将贝类，如蛤蜊田螺及蚌之类泡在水中，同时再放入一把菜刀或其他铁器，贝类动物就会把泥沙吐出来，一般至小时即可方法二把它们全部放进一个盆子里！然后在水里加一点菜油！被菜油覆盖的一部分水与空气隔绝，贝类在水里就会觉得缺氧！会把身体伸出来呼吸！这样就达到了清洗的效果！！如果想再干净的话就多换几次水！加菜油！注意！菜油合适就可以了，不要加太多啊！不然它们在里面就不能呼吸了，很容易窒息死掉！

