http://home.meishichina.com/recipe-85676.html
香港美味小吃
碗仔翅是香港常见的街头小吃之一，以前通常由小贩在街边贩卖
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201208/p320_201208281015201346919589.jpg
鸡肉  粉丝  干香菇  鸡蛋  淀粉  
小吃  汤羹  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：一小时  普通难度  
香菇温水泡发，切丝。粉丝冷水泡软，剪成;大火煮开锅中水放入鸡肉煮熟，捞出晾凉用手撕成细丝;煮锅中倒入水，大火煮开后，加入鸡丝，香菇丝，粉丝段，再次煮开后淋入芡汁搅拌均匀;沸腾后将调好的蛋液淋入锅中，等形成蛋花后用汤勺轻轻推散。加入盐、味精、胡椒粉，淋入麻油，酱油即可。;盛入碗里;比想象中美味十分哦;尝过才发现它绝有的味道;
小窍门：鸡肉用撕的口感才会好，不要用切的。而且要等鸡肉冷了才好撕哦！粉丝最好剪得比鱼翅稍长，短了易煮烂，长了就不像了哦。别煮太久，粉丝易烂，可稍硬一点，就比较像了要让蛋花更细腻均匀，可以先淋入芡汁，煮开后再放入蛋液，这样蛋液会非常美观。

