http://home.meishichina.com/recipe-85521.html
祛风湿食疗
菜式里的木瓜不是水果木瓜，而是集药用和食用为一体的云南特产酸木瓜，酸木瓜一般是青色的，放的时间越长颜色就会慢慢变成金黄色，酸木瓜越接近黄色越香，它散发出来的果香味非常的好闻，具有开胃、丰胸美容、治疗风湿痛等保健作用。酸木瓜还可以制作果脯、果酒、泡药酒等。可以做菜，做各式木瓜鸡、木瓜鱼、木瓜炖猪脚等等。其味道鲜美，是具美味、药用价值为一身的绿色水果。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/08/29/20120829174252995005893.jpg
鳝鱼肉及鳝鱼骨  木瓜  
常见菜式  汤羹  鄂菜  春季菜谱  热菜  口味：酸咸  工艺：煮  耗时：半小时  普通难度  
葱姜蒜剥尽表皮，切片。韭菜洗净切细段。;炒锅放入适量食用油，放入葱姜蒜煸出香味。;放入鳝鱼骨煸炒，并加入一汤匙的料酒进行煸炒。;加入适量的水。;倒入砂锅中，小火煮十分钟。;酸木瓜洗净，切约;把鳝鱼骨捞出来。;放入鳝鱼肉、木瓜片、盐小火煮十分钟。;放入切好的韭菜末和味精调味即可关火食用。;成品图;成品图;
NULL

