http://home.meishichina.com/recipe-85264.html
补肾乌发
每天都坚持喝一碗，连续三个星期，不仅白头发会不见，而且皮肤会变白皙和光滑了许多，气色也比原来好了
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201208/p320_201208261842191346536169.JPG
黑豆  黑米  薏苡仁  花生  大米  干百合  黑芝麻  冰糖  
痛经  主食  汤羹  秋季菜谱  口味：原味  工艺：煲  耗时：三刻钟  普通难度  
食材准备;食材准备;食材准备;食材准备;食材准备;食材准备;食材准备;锅内放入适量水，放入花生、黑豆，大火煮开。;放入薏米仁。;放入黑米。;再放入大米，煮约;放入泡好的百合。;放入黑芝麻和适量冰糖。煮开锅转小火煮约;。一碗滋补的补肾乌发汤就完成咯。;。一碗滋补的补肾乌发汤就完成咯;放入黑芝麻和适量冰糖。煮开锅转小火煮约;。。;
小窍门：黑豆与黑芸豆的鉴别：买时要注意，黑芸豆咬开，豆仁是白色的。黑豆咬开，豆仁是绿色的。百合是个很好的滋补汤料，一年四季都适合煲汤粥，但不是百合产出季节时，干百合也是个不错的选择。我用的是甘肃的无硫百合干。以前做粥，总有一两样食材准备不齐全，还要跑去超市，价格也好贵的。现在直接到淘宝粥料堂专营店，一站购齐了，东西很齐全而且是正品，价格还便宜。推荐给大家咯，淘宝网址：煮粥时，砂锅是首选哦。

