http://home.meishichina.com/recipe-85273.html
素食时尚：红粉之恋
素食越来越流行，素食的健康理念也越来越被人们所接受，素食也是低碳环保的一种行为。咱位普通大众不能做到完全素食，不过可以多素少荤搭配。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201208/p320_201208261926141346977152.JPG
北豆腐  杏鲍菇  鲜玉米粒  红苋菜汁  生姜  红辣椒  
夏季菜谱  素食  技巧类  汤羹  口味：微辣  工艺：氽  耗时：半小时  高级难度  
原料图;分别将杏鲍菇、生姜与红辣椒切碎；;北豆腐放开水里焯;用手将豆腐抓碎，备用；;用手将豆腐抓碎，备用；;取一个不锈钢盘，将碎豆腐、杏鲍菇、玉米粒、生姜与红辣椒碎放入盘中，然后加入盐、生抽、精制油及生粉；;取一个不锈钢盘，将碎豆腐、杏鲍菇、玉米粒、生姜与红辣椒碎放入盘中，然后加入盐、生抽、精制油及生粉；;用筷子将步骤;用筷子将步骤;用手取适量豆腐馅，搓成豆腐丸，然后双手配合将豆腐丸来回轻轻摔打，以使丸子更结实，煮的时候不易散；;锅内烧开水，然后将豆腐丸子再滚一层生粉，放进开水里烫至熟，捞起；;苋菜汁倒入碟中，可加少许盐调味，然后将豆腐丸子轻轻放入苋菜汁里摆盘，即可。;
小窍门：这道豆腐丸子纯素的，没有什么粘性，豆腐丸子煮的时候比较容易散，可以加个鸡蛋和面粉就会增加粘性，易操作。另外豆腐丸子也可以油炸，我觉得炸的东西不太健康，就改用煮的，还可以蒸熟。

