http://home.meishichina.com/recipe-84988.html
润秋燥
按照江南地区的民俗，鸭子是秋季必不可少的美馔之一。偶然在菜市场看到了卖散养老鸭的，难得啊。秋天吃鸭，可润秋燥，虽说卖鸭子的小贩没有条件给我去毛，只能直接剥皮，残忍啊，但我也忍了，作为吃货一枚，也一直想着老鸭汤，遍寻不着，好不容易得到，一定不能放过，买回家让老公收拾去。不过貌似这剥了皮的老鸭味道更好，汤没那么油了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/08/31/20120831145929636858649.jpg
老鸭  酸菜头  大葱  生姜  枸杞  
常见菜式  冬季菜谱  秋冬进补  热菜  健康食谱  汤羹  口味：酸咸  工艺：煲  耗时：数小时  普通难度  
食材准备，老鸭洗净切块。;大葱取葱白，切条，生姜洗净切片。;锅烧热，放入鸭块干炒。;加入生姜和葱丝继续翻炒，炒至鸭子出油。;倒入啤酒，盖上锅盖，大火焖至收汁。;煮鸭子时准备酸菜，将酸菜放在清水下冲洗掉腌渍味，捏干，切丝。;鸭子煮至收汁后关火，捞出为去腥味做了贡献的大葱和生姜。;转移阵地，将鸭子倒入电紫砂锅中。;加开水没过食材，大火煮开。;煮开后再倒入酸菜，小火炖;起锅，加点枸杞装饰。吃时加适量盐，加盐前先试试味道，因为酸菜有咸味，加盐时要看着点加。;鲜鲜的汤，清爽;
小窍门：鸭子放在锅里干炒，一能除腥，二能保留鸭子的鲜味。用水汆虽然能除腥，但鸭子的鲜味也跟着一起流失了。用啤酒煮鸭子，能让鸭子酥烂清香。煲老鸭一定要用砂锅慢炖，千万不可用高压锅，这样味道不对，营养也没那么高。酸菜和鸭肉放在一起吃，能滋阴养胃，利膈。老鸭肉硬，要煮三小时以上才能煮烂哦。

