http://home.meishichina.com/recipe-84568.html
鲜而不腥鱼头汤
炎炎夏日，喝什么好？不如就冬瓜腐竹鱼头汤吧，或许大家听到鱼头就想到腥，下面。我会告诉大家如何做到鲜而不腥哦
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201208/p320_201208221840261346290252.jpg
鱼头  冬瓜  腐竹  姜  葱花  胡椒  
冬季菜谱  汤羹  口味：鱼香  工艺：其他  耗时：十分钟  简单难度  
准备材料;冬瓜腐竹切好用水泡着;预先切好姜和葱花，姜多切一些，最好拍一下，容易出味，葱花根据个人口味可放可不放;最关键之一来咯，把鱼头切好后，放盐，用手把它抓透，不要偷懒哦，让鱼头全方位接触到盐。这样可以把鱼身上的一种物质跑出来，那是让鱼变腥的物质，具体叫什么我不会打，哈哈;抓的那么辛苦，可不能白费哦，这时候就需要用活水来冲洗鱼头咯，冲洗干净后切记不能放任何东西到鱼头，特别是盐，不然会变腥哦，至于原因，上一部说到;把锅烧干后放油，油不用太多，不然这汤;再拍几粒胡椒进汤。这也是去腥法之一哦;当上面的汤煮到大概剩下一半水时，这时候把冬瓜腐竹放进去，然后再放入半兜清水，放盐，盖上锅，猛火让汤滚起来;葱花放进汤兜，;滚的差不多就可以关火咯，我这里鱼头买少了，然后水放多了，汤就没那么浓，个人口味不同可以在鱼头和水方面改变，同时如果不想要冬瓜腐竹也可以改成豆腐哦。豆腐鱼头汤也是不错选择;
NULL

