http://home.meishichina.com/recipe-84551.html
酸菜鱼
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201208/p320_201208221700421346183839.jpg
青鱼中段  豆腐  小葱  生姜  香菜  
热菜  汤羹  口味：酸辣  工艺：烧  耗时：数小时  普通难度  
原料图。;将鱼中段处理干净后，剔出鱼骨，鱼肉切成薄片。;切好的鱼肉放入水中，冲洗出杂质。;腌鱼包倒入碗中，加入少量生粉，滴入料酒，几滴白酒去腥，加入蛋清。;将鱼片放入抓匀，放入少许香菜叶，腌制;葱结，姜丝倒入油锅中煸香，将酸菜包放入翻炒。;炒好后，将豆腐切小块放入，再加入剔下的鱼骨，倒入开水，加入调味包，大火熬制;将食材捞出放入另一锅中，原锅中汤汁保留。;原锅中的汤汁为了滑鱼片。;汤汁烧开后，将腌好的鱼片一片片放入，滑熟。;滑熟后倒入步骤;最后撒上香菜叶，淋上些热油即可。;
小窍门：剔出的鱼骨不要丢弃，可以先用来熬汤。滑鱼片时要一片片放入，否则容易沾粘，不易熟也影响美观。酸菜鱼中可根据个人放入自己喜好的食材。由于买的是现成的袋装酸菜鱼调味包，所以没有加入花椒或胡椒粉之类。调味也省略了，如果没用调味包，自己制作，最后可将花椒加入热油中，然后淋在鱼肉上。鱼肉嫩滑小窍门：鱼片要切薄。片好的鱼片放入清水中。加入生粉，蛋清与鱼肉一同拌匀，鱼片越粘手，鱼肉越嫩。腌制时不能加水。汤汁大火烧开后，将鱼片放入，时间不要太久。烫熟即可，因为最后要撒上热油，余温也会使鱼肉更熟。

