http://home.meishichina.com/recipe-84488.html
罗宋汤
前几天看见美食网的朋友做的罗宋汤，心里那个喜欢啊，也想自己动手做做，刚好昨天休假，早早的跑去市场买新鲜的牛肉，回到家美滋滋的做起了罗宋汤。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201208/p320_201208221257081345869754.JPG
牛肉  胡萝卜  土豆  卷心菜  洋葱  红肠  西红柿  
冬季菜谱  秋季菜谱  外国美食  汤羹  口味：酸甜  工艺：炖  耗时：数小时  普通难度  
然后将胡萝卜、土豆、西红柿清洗干净去皮后切小块，洋葱、红肠、卷心菜切片备用。;将买回来的牛肉洗净切大块煮十五分钟，捞起改切小块，汤锅放;准备一只炒锅，锅内放入奶油，将切好的土豆、胡萝卜、红肠放入翻炒，炒香后再放入其他蔬菜，起锅时加少许的盐，可根据自己的喜好放番茄沙司，最后将炒好的菜全部放入炖牛肉的锅里，继续煮。;炒面粉，将面粉倒入干净的炒锅，小火不停的翻炒，待面粉发黄即可，将炒好的面粉加入汤内，喜欢浓稠的可以多加一些，搅拌均匀即可起锅。;
NULL

