http://home.meishichina.com/recipe-84221.html
白菜也要吃的美味
今天的美味应该是被逼出来的，冰箱里有颗娃娃菜放了几天了一直没找到机会吃，中午正好有剩鸡汤不想再喝了，正好完美搭配一下。只可惜家里没有火腿了和皮蛋了，因为之前做上汤娃娃菜都是用香菇火腿皮带来做的，这主要的三样缺两样，可是今天不做还有点对不起那颗白菜。继续翻冰箱。。。还有一些冷冻虾，嗯不错
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201208/p320_201208202359151345852845.jpg
娃娃菜  香菇  虾  胡萝卜  黄瓜  盐  
春季菜谱  热菜  汤羹  秋季菜谱  夏季菜谱  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：半小时  普通难度  
干香菇洗净用温水泡开;虾用开水烫熟后捞出晾凉;娃娃菜洗净，切去根部，改刀成细条状备用;胡萝卜、黄瓜切成丁，它们是配菜，不用太多哦;杭椒切成丁;虾剥去头和外皮，用到在虾背上划开;锅内倒入适量油，烧热，放入蒜和辣椒煸炒;放入香菇，虾仁，胡萝卜翻炒;娃娃菜放入，继续翻炒;加入一大碗鸡汤，没有的用白水;大火烧开转小火炖;上菜咯;
小窍门：虾肉可以换成火腿丁，香菇可以换成杏鲍菇活虾可以用牙签在尾部第二节出挑出虾线，我太笨了，试过几次总做不好而且很累，煮熟了剥皮再给它开背容易多了如果自己懒得熬鸡汤，还有一种偷懒的方法，超市有浓汤宝卖，用它兑出的汤味道也不错今天有一点失败的地方是，虾仁不应该提前放，我弄老了。呜呜！亲们可以跟黄瓜丁一个时间放，因为它们已经熟了

