http://home.meishichina.com/recipe-84065.html
补气养血
花生的香糯、猪脚的柔滑，一对绝妙的组合。猪蹄含有丰富的胶原蛋白，对于爱美的女孩子来说非常重要。此汤既可以美白，又能增加我们皮肤的弹性，花生更能提升血色和神气。经常食用这款汤，不用化妆就能漂漂亮亮的出门了
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/08/20/20120820173918894544451.jpg
猪蹄  花生仁  葱  姜  料酒  
常见菜式  哺乳期  汤羹  口味：清淡  工艺：炖  耗时：数小时  普通难度  
猪蹄洗净后将表面的毛剔干净，斩块。;锅置火上加入适量水，放入葱姜、料酒，将猪蹄放入锅中煮;放入清水中去除血沫、浮油，冲洗干净后待用。;砂锅中的水烧至微沸，放入猪蹄、葱姜煮滚。;改至小火，盖上盖子慢煲;加入花生仁、适量盐调味，继续煲;
小窍门：要想煲汤，除了火候之外也就是时间了，时间越久，原料释放的营养成分越多，汤身越浓。不能过早的放入食盐，过早的放盐会阻碍蛋白质的凝固。煲制期间用汤勺不断的把浮上来的油脂去掉，这样才能得到不油腻的好汤。花生性平，味甘入牌肺经具有醒脾和胃，润肺化痰，滋养调气，清咽止咳之功效。以炖吃为最佳，这样既避免了招牌营养素的破坏，又具有了不温不火口感潮润入口好烂易于消化。猪蹄又叫猪脚猪手。分前后两种，前蹄肉多骨少，呈直形，后蹄肉少骨稍多，呈弯形。猪蹄：猪蹄不可与甘草同吃，否则会引起中毒，可以用绿豆治疗。花生：花生不宜与黄瓜螃蟹同食，否则易导致腹泻花生不可与香瓜同食。

