http://home.meishichina.com/recipe-84029.html
美味排骨汤
虽然是秋天的节气了，可是天气还是一样闷热，咱家
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201208/p320_201208200816341346347922.JPG
排骨  高汤  蒜头  生姜  老酒  
汤羹  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：数小时  简单难度  
把煮白鸭的汤水用纱布过滤掉油脂，这样就有了清澈的高汤，如果大家没有也没关系，一样可以让排骨汤很美味。;材料呢：主要排骨一斤;材料：排骨一斤;汤放下去大概有大半锅。放入处理后的脊髓骨，放蒜头两个，生姜两片，绍酒两小勺，好了就这么简单。大火烧开转小火慢炖一小时以上。最后剩余小半锅水啦;汤煮好后先不放任何的调料，要吃的时候盛点出来，可以加玉米、香菇或者木耳什么的，根据自己的口味加辅助材料，然后加点盐，味精，以淡口味为主。;
小窍门：其实这汤用了两小时，因为那高汤是我花了小时煮的。像我这样上班的人平时真没工夫煲汤好费时间的。所以一般我都会一次煲个次的分量，然后记住不放任何的调料，就这么原味的，这样的汤可以放冰箱膈天也不破坏它的营养和口感。要吃的时候盛点出来，可以加玉米香菇或者木耳什么的，根据自己的口味加辅助材料，然后加点盐，味精，以淡口味为主。这样可以放心的让孩子光喝汤。

