http://home.meishichina.com/recipe-83983.html
五谷豆浆
豆类的营养价值非常高，每天坚持食用豆类食品，人体就可以减少脂肪含量，增加免疫力，降低患病的几率。豆类熬成粥，更有利于营养的吸收，口感也更滑润。早餐只喝纯豆浆口感难免会单调，营养也不够全面，隔三差五搭配不同的豆类做成五谷豆浆，使口味不断改变，营养也更加均衡
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201208/p320_201208192020501346254353.jpg
黄豆  绿豆  红豆  薏仁  大米  小米  麦片  银耳  
冬季菜谱  夏季菜谱  春季菜谱  素食  汤羹  口味：五香  工艺：煮  耗时：十分钟  简单难度  
各种豆类一杯，再加一小块儿银耳;倒入大碗里看得更清楚一些，各种豆类随自己喜欢任意搭配;把豆类清洗干净，用水隔夜泡上;泡好的豆类再次冲洗干净，银耳撕小朵;豆类倒入豆浆机中，加入适量水;盖上豆浆机盖子，菜单选择五谷，启动豆浆机后就等着喝营养豆浆吧;做好的豆浆，很香很滑润。早餐来一碗，搭配油条或烧饼都不错哟;
NULL

