http://home.meishichina.com/recipe-83814.html
冰糖银耳莲子羹
我觉得我这道甜品实际的名字应该是：薏米红枣扁豆冰糖银耳莲子羹。哈哈
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201208/p320_201208190257521346230266.jpg
薏米  莲子  银耳  白扁豆  红枣  绿豆  枸杞子  多晶冰糖  
夏季菜谱  春季菜谱  冰品  汤羹  口味：甜味  工艺：煲  耗时：半小时  简单难度  
薏米、莲子、白扁豆、绿豆洗净后用清水泡两个小时;置一锅水烧开后;用勺子轻轻捞起浮沫;枸杞子洗几遍后用水泡一会;银耳洗两遍，提前用温水泡开，摘去根部，撕成小片，再洗两遍红枣洗干净，撕成两半，将枣核去掉;将冰糖;盖上锅盖;尝一下;焖;
小窍门：注意：莲子我没有去芯，因为我的体质是同意上火的，莲子心可以降火，顺便给自己降降火。当然，会有一点点苦，如果介意可以将莲子摆成两半然后将绿色的莲子芯取出来。红枣一定要去枣核，枣核是会让人上火的煲汤和做糖水的时候一定要把核去掉哦枸杞子泡水后饱满的浮在水上的是好的新鲜的卖枸杞的人告诉我的

