http://home.meishichina.com/recipe-239942.html
猪肚莲子汤
我洗好的猪肚，放在台子上面，小妞儿看到了，问我那是啥，我说是猪肚，小妞儿做呕吐样，然后跟我说，妈妈，这个我不吃，你怎么做我都不吃，有些恶心。我笑着说，好吧，那就不吃好了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/07/p800_20151107y99e0jtovutzn7gf.jpg
猪肚  葱姜  香菜  莲子  料酒  盐  生抽  糖  芝麻油  
常见菜式  汤羹  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：数小时  普通难度  
洗好的猪肚，加葱姜料酒焯水。这里可以将猪肚进行分割，也可以整个下锅。;准备莲子，我用这个茄子是红皮的，因为皮没有完全磨干净，后面有些影响汤色了，建议用白莲子，汤会比较好看。;焯好水的猪肚，清洗干净。;分割成大片。这里可以直接切成小片，我是要做其它菜，所以煮好之后才改刀的。;同莲子葱姜料酒一起下锅，加上青水。;启动压力锅豆类程序，我喜欢将猪肚煮到烂烂的程度，所以选择了这个程序，可以根据自己的口味儿调整时间。;煮好的猪肚切丝，;加上原汤，加上调味料，这里用到盐胡椒粉和香菜，然后就可以开吃了。;
小窍门：猪肚焯水比较重要，加上葱姜料酒可以去腥，也可以加些花椒和其它香料进去焯水，看自己喜欢了，真正煲汤的时候，香料尽可能的少，一丢丢儿就可以了。还可以往汤里面加上山药莲藕什么的，都很好。

