http://home.meishichina.com/recipe-83523.html
初秋润肺不能错过的一道汤
在潮汕地区，猪肚是非常抢手的食材，价格还挺贵，通常是猪肉、排骨的好几倍，即使这么贵还常常供不应求，于是在广东周边工作的潮汕人，回家前总喜欢买上一些猪肚带回去，自己吃的同时还分给亲戚朋友们。对于我这个在来深圳前包括猪肚在内一切猪下水都不沾的人来说，一度非常不理解。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/08/21/20120821161254193266225.jpg
猪肚  去芯莲子  龙骨  姜  
荤菜  常见菜式  汤羹  秋冬进补  清肺止咳  热菜  滋阴  健康食谱  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：数小时  简单难度  
猪肚、龙骨洗净；;锅中烧开水，下猪肚和龙骨焯水；;焯过水后，将猪肚和龙骨再次清洗干净；;猪肚切粗丝、姜切片，莲子泡水备用；;猪肚和姜放锅中，加足量的水；;大火烧开，打去浮沫；;转小火炖;小时后，加入莲子继续炖;炖好后，调入盐和少许鸡精即可。;
小窍门：猪肚一定要反复洗干净，可用面粉和醋一起洗，也可用盐或食用油洗开火炖前，要一次性加足水炖。

