http://home.meishichina.com/recipe-83507.html
好喝易做的西红柿蛋汤
西红柿蛋汤是一款既营养又好做的汤，众所周知，西红柿营养价值极高，其中含有丰富的维生素，其番茄红素有抗氧化的作用，可以清除人体内导致衰老和疾病的自由基，多喝好处多啊。以前总觉得自己烧的汤是最难喝的，后来听一位阿姨讲用菜油烧汤汤会很香，果断去菜场买了一瓶菜油以备烧汤之用，果真第一次烧了西红柿蛋汤，发现自己烧的汤原来也可以这么好喝，呵呵，所以近期就疯狂滴爱上了西红柿蛋汤那种酸酸甜甜的美好口感。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201208/p320_201208171014451345389682.jpg
西红柿  蛋  紫菜  金针菇  
汤羹  冬季菜谱  秋季菜谱  口味：酸甜  工艺：煮  耗时：十分钟  简单难度  
备齐所有食材：西红柿划十字刀，鸡蛋一枚，紫菜，金针菇去除根部。;烧开水，把划十字刀的西红柿在开水里烫个两三分钟，然后取出去皮切小块。;锅里放适量菜油，没菜油就放普通食用油，煸香西红柿，待出现浓稠汤汁时加入开水烧开。;水开后加入金针菇略煮半分钟;打蛋液时略加点水，然后倒入沸腾的汤里，待蛋花成型才能搅动汤汁。;临出锅前放入些许紫菜，煮个十几秒关火，临出锅前可以在淋点麻油，喜欢吃鸡精的可以再加些许鸡精调味。;一碗简单美味的西红柿蛋汤出锅。;
小窍门：如果想更简单些，直接只放西红柿鸡蛋就行，金针菇，紫菜什么的都是随自己想好。西红柿去皮烧汤，喝起来口感更好些。蛋液里加几滴水可使煮出来的蛋花更松软，倒入锅中时，可以看哪边沸腾的厉害就往哪边倒，这样利于蛋花快速成型。未成型之前，千万不要搅动汤汁，不然就成一锅浆糊了，我曾经干过这样的蠢事呵呵。

