http://home.meishichina.com/recipe-83480.html
秋季汤品
立秋过了，一转眼，就悄悄进入了秋季
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201208/p320_201208170002431345856475.jpg
猪瘦肉  玉竹  沙参  雪耳  陈皮  蜜枣  无核红枣  姜片  
汤羹  口味：咸甜  工艺：煲  耗时：数小时  简单难度  
将所有配料过称准备好。;这是玉竹。味甘，性平。归肺、胃经。;这是沙参。;陈皮、蜜枣、红枣泡水备用。枣类的核都要去掉。因为枣核燥热，不宜同用。;雪耳用开水泡发。;雪耳泡发后要剪掉发黄的蒂头;玉竹、沙参洗净备用。;砂锅加满水，将姜片及所有药材配料一同投入，大火煮沸。;猪瘦肉去掉筋膜，切成大块。也可以不用切，整块肉入汤;另取一锅加水煮沸后放入猪瘦肉飞水。目的是去除血水及杂质油沫，使汤水质地澄清，也可以去除腥味及锁住肉中蛋白质。;将飞过水的猪肉块放进煮滚的药材汤中。然后盖好锅盖，转小火煲两个小时。中途不要打开锅盖哟;非常适合秋季生津润肺，去燥滋阴还可以美容的一道汤就煲好喽;
小窍门：我比较啰嗦，所以看似很多步骤。而实际上，最直白的方法就是：药材洗净加水煮沸。猪肉飞水后，一同扔进砂锅中。关小火，煲小时。完工！开喝！

