http://home.meishichina.com/recipe-83426.html
牛肉丸子汤
牛肉丸子汤是我们新疆人的快餐，几乎是家喻户晓。丸子汤过去是新疆人家庭宴请的最后一道菜，意喻吃完走人的意思。丸子汤有两种，一种是水煮丸子汤，一种是油炸丸子汤，二者在制作工艺上有所区别。水煮丸子是用刀背把牛肉剁碎，然后放在开水里煮熟了捞起；油炸丸子是用刀刃把肉剁碎，然后放在油锅里煎炸。丸子汤的配料十分考究，绝不是把牛肉剁碎了捏成团那么简单。丸子汤一上来，先喝一口汤，让整个身体都热火起来，口口都透着鲜啊；做丸子也得是绝活，用新鲜牛肉做料，炸熟炖到汤里，外脆里嫩的，口口都透着香啊；再吃块冻豆腐，豆腐里吸足了汤，吃下去真是回味悠长。此外汤里理是精华荟萃，阿魏菇
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/08/21/20120821162427227554369.jpg
牛肉  熟牛肉片  菠菜  蘑菇  粉条  冻豆腐  凉粉  枸杞  
常见菜式  冬季菜谱  夏季菜谱  新疆菜  清真菜  中式菜系  汤羹  口味：原味  工艺：烩  耗时：三刻钟  普通难度  
材料：牛肉;把牛肉剁成泥加淀粉花椒粉;姜切成末，香菜切成末;菠菜洗净，蘑菇洗净撕成片，枸杞用水洗净;锅里加油烧;炸;锅里加水烧开，加姜末，盐，胡椒粉;加冻豆腐;大火烧开，加鸡精枸杞调味;粉条放入碗底;
小窍门：牛肉丸子得小火慢慢炸，那汤用牛肉汤最好喜欢吃辣椒的可以加辣椒油

