http://home.meishichina.com/recipe-83337.html
大暑老鸭胜补药
夏季气候炎热多雨，暑热夹湿，常使人脾胃受困，食欲不振。因此需要用饮食来调补，增加营养物质的摄入，达到祛暑消疲的目的。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/08/16/20120816171311144702544.jpg
鸭子  绿豆  冬瓜  芡实  葱  姜  八角  
常见菜式  秋季菜谱  夏季菜谱  健康食谱  汤羹  冬季菜谱  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：数小时  简单难度  
鸭子剁小块，冲洗干净。;锅子烧开水，将鸭肉放入，焯水;锅子重新放水，将鸭肉放入。;放入淘洗干净的绿豆和芡实。;放入葱、姜、八角。;大火烧开，转小火，炖一个半小时左右。;将冬瓜洗净，带皮，切大块，放入锅内，继续炖半小时。;加入适量的盐调味，即可。;搅拌均匀，出锅即可。;
小窍门：鸭肉冲洗干净，焯水十分钟，将血水彻底煮透，再次冲干净，防止汤浑浊。冬瓜再炖一个半小时候再放入，炖半小时左右即可，时间太久容易使冬瓜过于软烂，影响口感。汤要炖两小时左右为佳。加入少许盐调味即可，其他可省略。

