http://home.meishichina.com/recipe-83269.html
牛奶炖蛋
香滑鸡蛋羹一直是我家餐桌上的最爱，但牛奶炖蛋还真没做过，只要会做鸡蛋羹相信也不会太难，今天就试了一把，没想到简单的不得了，只要掌握一些小的技巧，相信你也会做出香滑细腻，入口即化营养美味的牛奶炖蛋，现在就把具体做法和大家分享，有兴趣试试吗，也许你比我做得更好呢。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201208/p320_201208152023261345844398.jpg
鸡蛋  三元纯牛奶  
小吃  汤羹  口味：奶香  工艺：蒸  耗时：廿分钟  简单难度  
准备好材料。;将鸡蛋打成蛋液。;将牛奶倒入蛋液中，朝一个方向搅拌至均匀，静待;然后将牛奶蛋液用筛网过滤;碗表面蒙上保鲜膜，用牙签在表面扎几个小孔。;锅下冷水，把碗放到蒸锅里，盖上盖子，大火烧开，中火蒸;打开锅盖，撕掉保鲜膜，哇，细腻香滑的牛奶炖蛋就蒸好了。;
小窍门：蛋奶液一定要用滤网过滤掉泡沫，保证蛋奶液表面光滑平整，这样蒸出来的鸡蛋羹，才不会有难看的蜂窝。蛋奶液倒入碗中，要封上一层保鲜膜，用牙签在表面扎几个小孔。加保鲜膜是为了锁住水份，扎几个小孔是为了让蒸气循环流动，这样蒸出来的鸡蛋羹细腻无泡，嫩滑无比。最好不要用冰冻过的鸡蛋和牛奶来做炖蛋，用冻过的牛奶和鸡蛋做炖蛋，有时会出来色泽不匀的效果，影响视觉，但不影响口感。

