http://home.meishichina.com/recipe-83139.html
清淡香甜面粉粿
夏天到了，不想吃太油腻的，想吃点清淡的东西，所以尝试做做看爷爷以前做过的面粉粿，味道清淡，鲜美，还带着一丝丝香甜，令人回味无穷。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201208/p320_201208151240291345072231.jpg
面粉  花蛤  
主食  汤羹  口味：清淡  工艺：煮  耗时：一小时  简单难度  
准备好花蛤和面粉。将花蛤清洗干净；将面粉揉成团。揉面粉的水可以适当加一点味精，会使味道更鲜美。;将面粉放在一旁半个小时，此举成为;花蛤洗净后，烧水准备煮花蛤;水开后，大火煮花蛤至熟;煮熟之后，汤不要倒掉，装在小碗里，等下还要煮面粉粿。随后将花蛤汤倒入锅中，加入适当的水或者昨日的剩汤，花蛤可放可不放，因为我们只需要花蛤汤来调味。当然放下去也是可以的;将面粉撕成大概大拇指大小的一小片一小片丢入锅中，大火煮。;最后，美味的面粉粿就做完啦;
小窍门：和面的时候如果面团黏在手上，可用干面粉去搓，就会脱落。

