http://home.meishichina.com/recipe-83091.html
无花果鸭子汤
用无花果炖出来的汤不但有微微的甘甜味儿同时还带点淡淡的果香味儿
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201208/p320_201208150337461345694828.jpg
鸭子  无花果  
夏季菜谱  汤羹  口味：原味  工艺：炖  耗时：一小时  简单难度  
原料。;将鸭子洗干净宰块，冷水放半块拍碎的姜，和鸭子一起中小火煮开，继续煮一分钟脏东西会很多那样，放一汤匙料酒。再次煮开，捞出冲洗干净。;将无花果放入水盆放适量的盐，顺时针方向搅拌，清洗干净，捞起备用。;将鸭子，无花果，葱姜，足量的水一起加入高压锅。;将开关转至褒汤键。待气排完后，打开调入盐和白胡椒，敞开继续炖半小时;出锅盛入汤碗即可。;
小窍门：先将鸭子煮一次，只为了去鸭子身上的血水和脏东西，放料酒是为了去腥。洗无花果放盐，是因为无花果味甜，生长在树上，难免被虫蚁爬过，杀杀菌。冷水下鸭子能保证炖出来的汤清，没有杂质和浑浊物。一锅好的汤最忌讳的就是作料繁多，这锅汤，就加盐和白胡椒就足够了。至于盐，大家根据自家的口味加入就行了，我向来口味比较淡，所以也是估摸着写的。家里有沙锅的也可以用沙锅炖，但时间就要长些，估计得两小时左右吧！我家是没有沙锅，就用高压锅，快点，也方便。最后给大家附上一些关于无花果的知识：无花果的功效与作用：消化不良不思饮食阴嘘咳嗽干咳无痰咽喉痛。无花果的食用禁忌：脂肪肝患者脑血管意外患者腹泻者正常血钾性周期性麻痹等患者不适宜食用大便溏薄者不宜生食。如何挑选无花果：挑选无花果，首先要挑选个大，这样的果子果肉饱满，水分多。其次，尽量挑选颜色较深的，这样的果实才熟透了，口感上更甜再次，可以轻捏果实表面，挑选较为柔软的最后，要避免选购尾部开口较大的无花果，其难免会粘到空气中的灰尘和细菌，不太卫生。

