http://home.meishichina.com/recipe-82985.html
墨鱼炖五花肉
由于工作和生活习惯的原因，现在很多人经常熬夜。秋天，人熬夜就对身体特别不好，因为这是养阴为主的季节。墨鱼可以滋补肝肾阴虚，入肝能养血，入肾能滋阴。因此墨鱼炖五花肉是适合经常熬夜常吃的菜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201208/p320_201208141633561345881393.jpg
墨鱼  五花肉  春砂仁  红枣  姜  葱  
热菜  汤羹  口味：清淡  工艺：炖  耗时：半小时  简单难度  
原料：墨鱼、五花肉、春砂仁、红枣、姜、葱。;墨鱼放在火上烤一下，容易脱骨，烤的时候很香，胡须弯曲了就行了。;放入冷水中泡半小时后，洗净切丝备用。;切记墨鱼骨留着一起炖。五花肉切厚点，姜和葱切好放入电压力锅里，炖二十分钟。;二十分钟过后，阀门落下，打开盖，把墨鱼骨夹出。;锅内加入盐。;加入胡椒。;加入葱。;胶原蛋白在里面。;出锅;先来个小份。;
小窍门：加入春砂仁可以养胃。墨鱼骨要放在锅里炖。它是一味中药，名为海螵蛸，有收敛止血的作用，可以缓解各种溃疡和出血症。墨鱼肉和墨鱼骨也是分阴阳的，墨鱼肉属阳，主通，而墨鱼骨属阴，主收，所以对于一般人应该二者合炖才能平衡。墨鱼是海鲜，凡是海鲜都是发物，因此得了湿疹只能用墨鱼骨粉外敷，不宜食用墨鱼。其他过敏症以及痛风病人也要谨慎食用。

