http://home.meishichina.com/recipe-239897.html
太极营养保健米糊
绿豆归心、肝、胃经，清热解毒，利尿、消暑除烦，止渴健胃。薏仁归肺、脾、肾经，健脾利湿、利水消肿、清热排脓。这两种食材自古就是我国的主要食物，而且药食同源，绿豆和薏仁还有一定的食疗作用。现代社会的人吃的好，运动少，以及各种的食品安全问题等等，造成肥胖、上火、痰湿乏累等各种亚健康现，而经常食用绿豆薏仁糊恰恰能解决上述问题。绿豆清热解毒、护肝，提高肝脏的解毒能力。薏仁
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/07/p800_20151106dvkphrjwgy863q15.jpg
大米  绿豆  薏仁米  大米  红枣  红豆  
常见菜式  汤羹  口味：甜味  耗时：一小时  简单难度  
这个是绿豆薏仁米糊的配料：大米;这个是红枣红豆米糊的配料：大米;头一天晚上洗净泡好;先打绿豆薏仁米糊，加水到离最低水位线一寸的地方;在手机连上;食材经过豆浆机的破壁、免滤制作完成。成品细腻顺滑;太极营养保健米糊的成品图;成品图;成品图;成品图;
小窍门：自己家喝把这些食材混一起制作就可以，混一起制作时食材可以减量也可以单独做着喝

