http://home.meishichina.com/recipe-82907.html
黄豆猪脚丰胸汤
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201208/p320_201208141302121345476896.jpg
猪脚  黄豆  枸杞  姜  
冬季菜谱  汤羹  口味：清淡  工艺：炖  耗时：一小时  简单难度  
猪脚洗净切块;沸水入锅;姜切片;食材入高压锅;撒少许盐;
小窍门：猪蹄和猪皮中含有大量的胶原蛋白质，它在烹调过程中可转化成明胶。明胶具有网状空间结构，它能结合许多水，增强细胞生理代谢，有效地改善机体生理功能和皮肤组织细胞的储水功能，使细胞得到滋润，保持湿润状态，防止皮肤过早褶皱，延缓皮肤的衰老过程。猪蹄对于经常性的四肢疲乏腿部抽筋麻木消化道出血失血性休克胶缺血性脑患者有一定辅助疗效。也适用于大手术后及重病恢复期间的老人食用。有助于青少年生长发育和减缓中老年妇女骨质疏松的速度。传统医学认为，猪蹄有壮腰补膝和通乳之功，可用于肾虚所致的腰膝酸软和产妇产后缺少乳汁之症。而且多吃猪蹄对于女性具有丰胸作用。

