http://home.meishichina.com/recipe-82722.html
珐琅锅菜谱
好久没吃炖肉了，大热天的难得超市走一遭。看着小排还不错，就败了些回来。翻出封存好久了的铸铁锅，顺便给导热片开光，这款炖肉我搭配了玉米跟芋艿仔。很好的吸附掉了肉的油腻，吃起来口感鲜儿不腻，味道好极了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201208/p320_201208131412501345495444.jpg
猪小排  玉米  芋艿仔  盐  绍兴黄酒  清水  清水  
热菜  汤羹  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：一小时  简单难度  
将玉米洗净切块，芋艿去皮后洗净。;避免影响口感，仔排得焯水，去掉水表面的血沫。;将玉米;加入约;倒入;盖上盖中小火炖约;
小窍门：我们家炖排骨之类的除了料酒外，都是不加桂皮八角生姜之类的，就感觉那些香料会掩盖掉肉的香味。而加料酒相反，会提高肉肉的鲜味。在炖煮过程中料酒就挥发掉了，所以肉汤里面也不会有酒味。这款炖排骨我们家人爱沾酱油吃，盐的量就按个人口味加吧。排骨中我没加味精鸡精之类的，我觉得不加味道已经很鲜美了。

