http://home.meishichina.com/recipe-82712.html
秋季养生不可少的一碗滋补润肺汤
王氏熟梨。沂蒙小吃，至今已有
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/08/13/20120813173404591448367.jpg
梨  红豆  大枣  白芷  川贝母  冰糖  桂花蜜糖  
常见菜式  冬季菜谱  秋季菜谱  秋冬进补  健康食谱  汤羹  口味：甜味  工艺：煮  耗时：数小时  简单难度  
梨洗净，用刨皮器刨皮。;自底部挖掉果核。;将削好的梨码在锅底。;放入洗好的大枣。;放入淘洗过的白芷和川贝母。;放入淘洗过的红豆。;注入足量的清水。;大火烧开，转中小火熬煮;加入适量的冰糖。;加入桂花蜜糖。;
小窍门：个人感觉最好选择口感绵软的梨，易煮酥烂，脆口的浪费火力而达不到特别好的效果。熬煮的时间一定要到位，梨也要酥烂，达到入口即化的程度。如果喜欢吃，可以留一部分汤汁，做为老汤，保鲜盒包装，冷冻保存，下次放入新汤内继续熬煮，滋味会更好！白芷和川贝母毕竟是中药，也不是多多益善的，大约放克和克即可。

