http://home.meishichina.com/recipe-82554.html
紫菜番茄肉丸汤
炎热的酷暑终于渐渐淡去，由于前段时间天热，儿子吃得都很少，特别是肉食即使做了他也不大吃。趁着天气稍稍凉爽，该给儿子补补身体了。这两天儿子忽然要吃肉丸，那就做做肉丸汤吧。这款汤味道清淡，紫菜是儿子爱吃的，加上自制的肉丸，呼呼，他喝了一大碗，连说：好喝
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201208/p320_201208121214411345095814.JPG
肉丸  番茄  鸡蛋  紫菜  
汤羹  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：十分钟  简单难度  
准备好食材，肉丸;番茄切片，锅中加少许食用油，放入番茄炒一炒，放点盐;番茄一定要炒得稍软烂些，这样才入味，汤里都是番茄味;放入肉丸，放入淘洗一下的紫菜，虽说紫菜包装上写着免洗，可我还是用水洗了一下，用水撕成条状;待水开后，拨上鸡蛋液;再次煮开后即可关火。;盛在碗中倒入少许醋;汤味清淡，肉丸满口香。配上米饭，嗯，一顿饭吃得挺饱的;
小窍门：肉丸是我自己做的，由于自己在家，没有拍下步骤。下一篇日志我将做法说一下。本次用的肉丸是猪肉丸。是我上午做的，上午的肉丸汤都被儿子吃掉了，所以本次拍照再做的肉丸汤里的肉丸只剩下个了

