http://home.meishichina.com/recipe-82356.html
大白菜肉丸子
这款菜不求技术高深，高品位贵材料，在选材上只选了三种材料，而且都是再便宜易找不过的，请别告诉我加什么什么更美味等等之词，本品只求简单清淡，原汁原味，等到你做时，爱加什么就加什么，您的厨房你作主。它
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/08/14/20120814173433637645845.jpg
包装肉末  大白菜  葱  姜  
常见菜式  冬季菜谱  家常菜  汤羹  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：数小时  普通难度  
将肉末放入大碗，放生抽;将大白菜切丝后再把刀转;放;再将菜碎冲洗，用网筛捞起菜碎，用手挤干水分；;姜切成末，在菜碎盆里倒入姜末;此时把分量与肉末差不多量的菜碎放入肉末的盆里，加;锅放水，放入些菜叶，大匙装满肉，用手搓成球；;水开后将肉球轻轻放入沸水里，开中大火，等肉球浮起再煮片刻，切开一个肉球察看内里是否熟透，这样就比较稳妥了，再在出品的碗里盛上些汤和菜，把肉球放在上面，撒上葱花，得嘞。;
小窍门：一菜碎与肉比较理想的比例是：，肉太多觉得腻，而菜太多丸子易散二不建议汤和肉丸放过多材料，尝试追求原汁原味。

