http://home.meishichina.com/recipe-82262.html
初秋食疗
立秋，漫漫长夏总算盼到了尾声。但刚立秋空气的湿度还很大，不但感觉不到秋凉，反而到处都是闷热潮湿的感觉。所以在夏秋高温时节，熬煮一锅浓稠清香的荷叶粥，配上清嫩去火的新鲜莲子，清香绵糯、消暑去燥。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/08/21/20120821163301755424839.jpg
香米  荷叶  莲子  
常见菜式  雨水  夏季菜谱  消暑解渴  早餐  健康食谱  汤羹  口味：甜味  工艺：煮  耗时：一小时  简单难度  
香米洗净用水浸泡;荷叶撕大片用水清洗，入沸水锅中煮;将荷叶水倒入砂锅中，下入香米煮滚。;转至小火，盖上盖子煮;调入莲子，小火继续煮;
小窍门：莲子不宜放太早，否则会煮烂，影响口感。荷叶清热解暑，有降血压的作用，同时还是减肥的良药。莲子补脾止泻，益肾涩精，养心安神，用于脾虚久泻，遗精带下，心悸失眠。莲子对预防早产流产孕妇腰酸最有效。初秋进补宜清补而不宜过于滋腻。清补主要是指补而不腻，具体而言就是适当食用一些具有健脾清热利湿的食物或药物，一方面可以使体内的湿热之邪从小便排出，以消除夏日酷暑的后遗症，另一方面能调理脾胃功能，为中晚秋乃至冬季进补奠定基础。此时不妨适当多喝点绿豆粥荷叶粥红小豆粥红枣莲子粥山药粥等食物。

