http://home.meishichina.com/recipe-82258.html
虫草花山药大骨汤
虫草花听名字，很多人都以为是虫草的花，其实这样的认知是错误的。虫草花属真菌，是人工栽培的蛹虫草子实体干品颜色橙黄至橘红、具有独特的香味。虫草花并非花，是人工培养的虫草子实体，培养基是仿造天然虫草所含的各种养分，包括谷物类、豆类、蛋奶类等，属于一种真菌类。为了跟冬虫草区别开来，聪明的商家起了一个美丽的名字，把它叫做虫草花。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/08/21/20120821164116978261974.jpg
脊骨  山药  干虫草花  枸杞  
常见菜式  冬季菜谱  提高免疫力  清肺止咳  贫血  健康食谱  汤羹  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：一小时  普通难度  
将脊骨斩断。;虫草花称量好，用凉水浸泡;山药去皮切块。;脊骨开水焯一下飞去血沫清洗干净。;锅内加够水，加入脊骨、山药、姜片、葱段。;大火滚开后，加入浸泡的虫草花和水。;中小火炖一个小时，加入枸杞，放少许盐提味。;美味养生的汤煲。;
NULL

