http://home.meishichina.com/recipe-82253.html
改良版东北大乱煮
乱炖是东北名菜，可是我这东北人却一点也不地道
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201208/p320_201208102058501344636660.jpg
生鸡翅  卷心菜  西红柿  土豆  尖椒  粉丝  紫菜  姜  葱段  
冬季菜谱  秋季菜谱  热菜  汤羹  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：三刻钟  普通难度  
在锅中先放入一把干辣椒，和葱段，再放入生鸡翅调至大火。;煮制过程中会飘有白沫，需要时刻将它们筛出;水煮开后，放入切好的尖椒和西红柿;放入姜块，和土豆条;关小火煮制;放入切好的卷心菜，继续煮，煮约;放入盐适量;最后放入粉丝和紫菜;出锅;
小窍门：炖制过程中一定要时刻将漂浮在锅中白沫晒出材料是随意放的，本来想放胡萝卜，结果忘了女儿因为这个还高兴了好一阵子。。。一定要时刻盯着锅，不能让水变干，否则真成炖菜了炖鸡翅。。。个人觉得不怎么好吃如果想吃面面的土豆，可以先用高压锅炖一下用砂锅应该更好，可惜我家的砂锅最近光荣牺牲了。。。

