http://home.meishichina.com/recipe-81996.html
雪菜黄鱼羹
雪菜黄鱼羹是一道普通的上海家常菜，雪菜的咸鲜融入在鲜嫩的黄鱼一起，勾芡成的汤羹，非常鲜美。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201208/p320_201208091556591345215665.jpg
黄鱼  雪菜  
热菜  汤羹  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：廿分钟  普通难度  
小黄鱼洗净去鱼鳞，鱼鳍，鱼肚连头一起剪掉。;雪菜;葱段和生姜片;把鱼放进盆里，倒入料酒，适量的盐，白胡椒粉，生姜片和小葱。;冷水上锅蒸;蒸好的鱼，去除上面的生姜片和葱;左手拿着鱼骨，右手用筷子拉下鱼肉，顺便用筷子把鱼边的刺清理了，基本上没鱼刺了。;处理好的鱼肉;雪菜洗净，我买的是开袋即食的，还是不放心洗了一下，用油把雪菜煸香出锅待用。;汤锅清水大火烧开;先把鱼肉倒进去，加料酒去腥。;再倒入适量的雪菜，大火烧开;用生粉和水拌匀。;把拌好的芡倒入锅中勾芡，之后加适量的鸡精，撒葱花，适量的白胡椒粉，淋上熟油关火。;
小窍门：鱼肉如果处理不彻底，还是有小鱼刺的，给小孩，老人吃要注意！

