http://home.meishichina.com/recipe-81807.html
入秋，一抹小清新。
昨日立秋，成都到处都在下坨坨雨，天气闷热难耐，
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201208/p320_201208082010271345248844.jpg
芦笋  土豆  骨汤  
冬季菜谱  汤羹  口味：原味  工艺：煮  耗时：半小时  简单难度  
新鲜芦笋洗净刮皮，去掉底部比较硬的部分，切滚刀子;土豆洗净削皮切成和芦笋差不多大小的块;炒锅中倒入无味植物油，我这用的葵花籽油;油热后下芦笋土豆块翻炒;炒至芦笋特有的香味出现，掺入骨汤，微没过芦笋土豆块即可;以淡盐调味，熬煮至芦笋微黄，土豆软烂，将土豆芦笋和汤汁一齐倒入料理机搅打成泥，并倒回锅;小火将汤泥煮至黏稠即可起锅，可根据自己喜好加入少量黑胡椒提味，我不喜，所以未加。;
小窍门：。既为浓汤，就必须保证汤要有一定的稠度，此处用了土豆就无需再炒面粉，当然骨汤不宜太多，炖骨汤的时候可以少量加醋，帮助钙质析出。。芦笋本就有股超凡脱俗的清新香味，所以不宜使用奶油或者其他味道过重的调料，当然，着实喜爱奶油浓汤的，自便。

