http://home.meishichina.com/recipe-81777.html
窝蛋牛肉粥
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201208/p320_201208081435421344515661.JPG
牛肉  米  乌鸡蛋  葱花  姜丝  香菜  
汤羹  口味：清淡  工艺：煲  耗时：数小时  高级难度  
准备所有材料，米提前下锅，牛肉切片，用少许姜丝，胡搅碎和盐，腌制一小会，像平常煲粥一样，煲到粥变稀烂的时候，调入少许盐入味备用;调好味的粥再次盖上电饭煲的盖子，待粥重新烧开至表面不停冒泡，就是在粥温度最高的时候，把牛肉片倒下去;用筷子迅速的搅散牛肉，表面断生的时候关火;大碗放入微波炉高火叮;舀入牛肉粥，磕入一只鸡蛋，撒入葱花香菜即可享用。;
小窍门：如果用电饭煲做这个粥，调入盐后，要再次盖上盖子，让粥重新煮开至表面布满热泡做窝蛋牛肉粥，最好用瓦或者陶瓷的碗或者煲仔，要在装入粥前热好！热的方式很多，微波炉，烤箱，热水，或者煤气炉头上烧热都行！温度够热的粥和温度够烫的碗，保证原来只有成熟的牛肉片，在碗里慢慢就能变成全熟，而且鸡蛋一磕入蛋白周边就会开始凝固变白！鸡蛋一定要选新鲜买的，如果买了放置过久的不太适合，因为放置太久的鸡蛋容易滋生较多的细菌！而且磕入鸡蛋后要尽快的搅散享用，我拍照用了一分钟，拍了几张图，便马不停蹄的开吃了！这样，鲜嫩的蛋花，刚熟的牛肉，真是绝了！

