http://home.meishichina.com/recipe-81707.html
海鲜面疙瘩汤
面疙瘩汤应该是北方的一种吃食，就是把面粉搅成小面疙瘩后下到开水锅里做成的一种汤粥。面疙瘩汤在北方是家常的一种汤粥，老人都说吃面疙瘩汤养人，暖胃。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/08/21/20120821170423320123850.jpg
面粉  
常见菜式  汤羹  冬季菜谱  早餐  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：半小时  简单难度  
萝卜洗净，切细丝。;干贝提前泡发，去筋皮。;熟花生研碎，小葱切葱花，生姜切丝。;锅里放少许油，热后放入姜丝，葱花爆香。;放入萝卜丝、花生碎翻炒。;加入清水，倒入干贝，开大火。。;用小碗盛适量面粉，倒入少量清水，用筷子打成面碎。;锅里水开后，倒入打好的面碎，边倒边用勺子搅动，防止黏连。水开后加精盐，改小火煮;
小窍门：面疙瘩不要做得过大，搅面疙瘩时水流要细小，或者是慢慢的边滴水边搅。把筷子倾斜贴着面粉的表面来回做圆圈滑动，就可以把面打成软软的面碎，这样的面疙瘩烧出来才软乎，易于消化。煮面疙瘩汤时，面疙瘩不要放得太多，不然成粘稠的面糊不宜煮熟。倒面疙瘩时，要边倒入边用勺子搅动，防止黏成大团。

