http://home.meishichina.com/recipe-79340.html
银耳百合莲子羹
最近市场上有新鲜的百合卖，
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/18/2012121821391437255322.jpg
银耳  百合  莲子  枸杞  
常见菜式  健脾养胃  清热祛火  健康食谱  汤羹  冬季菜谱  夏季菜谱  春季菜谱  口味：甜味  工艺：烧  耗时：数小时  简单难度  
原料备用。;银耳泡发。;去掉根部，撕成小块。;银耳放入锅内，倒入足够多的清水。;莲子也用温水泡发。;莲子去掉内芯。;银耳煲一个半小时，加入莲子。;百合洗净，分成小片。;莲子软后，放入百合。;下入泡发的枸杞。;再煮;将煮好的银耳羹放入冰箱冷藏后食用口感超级赞哟。;
小窍门：此款甜品有滋阴润肺益气养心的功效，其实银耳百合莲子枸杞都是对身体有益的中药材，这款糖水的好处真的超级多。银耳要煮很长的时间才会粘稠，所以建议家里有高压锅的用高压锅来煮，排气后用最小火再焖半个小时才可以。莲子百合煮的时间不能太长，不然就化成粉末了，但是莲子要在百合前入锅，枸杞最后才放入，枸杞放入过早会产生酸味。

