http://home.meishichina.com/recipe-81383.html
无黄鸡蛋
在长沙有幸在
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/18/20121218215255325723603.jpg
新鲜鸡蛋  干贝  
常见菜式  热菜  汤羹  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：一小时  简单难度  
干贝去杂质放入一深盘，加两匙料酒。;倒入清水，以没过干贝为准。;放入笼屉，开火蒸。;蒸制;鸡蛋洗净外壳，用镊子在鸡蛋的一头敲破约直径;洞小了不好倒出蛋清，大了蒸制的时候容易出现蜂窝状。;分离出蛋清、蛋液。;处理好的鸡蛋清、蛋黄、蛋壳、;把蛋壳用清水冲洗干净内部，备用。;蛋清里加入少许的熟猪油。;倒入高汤，量以分离出的蛋黄的量为参考，可适当的多一点。;把蛋清搅匀打散，以蛋清没有韧度为好，撇掉浮沫。;把清理干净的蛋壳竖在盛有米饭或大米的盘中，把打好的蛋清液倒入空蛋壳。;用干净的蛋皮盖住蛋壳上的洞。;把无黄蛋放入蒸锅，大火煮开。;蒸到上大气时，将锅盖揭开一会儿，降低气压，再加盖蒸;将鸡蛋放在冷水中浸泡;锅里倒入高汤，放入泡好的干贝，加少许精盐。;大火烧开，放入菜心，倒入无黄蛋。;烧好后，倒入小盆内即可。;
小窍门：此菜具有高蛋白低脂肪，特别适宜老年保健食用。

