http://home.meishichina.com/recipe-81370.html
牛肉丸子汤
喜欢牛肉，但外面买的成品熟牛肉是真真的不敢吃的。好在还有卖生牛肉的，那就自己做来吃，还是自己做的吃起来放心，再者说我也没有那些革新和创新的本事。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201208/p320_201208061233341344536434.JPG
牛里脊肉  
常见菜式  汤羹  口味：微辣  工艺：烧  耗时：三刻钟  简单难度  
牛里脊肉片去筋膜，切成长条。;用刀把牛肉细细的剁成肉糜，剁的过程中可一边剁边加少许清水。;把剁好的牛肉糜盛到小盆内，磕入一个蛋清，搅匀上劲。;倒入料酒，去腥。;加入少许精盐、淀粉搅拌上劲，饧半小时。;锅里坐水，开小火，等水冒小泡时候，用小勺把牛肉糜做成肉丸，轻轻的下到锅里。;把全部的牛肉糜都做成肉丸，大火煮开。;把煮过成型的牛肉丸捞到备用的清水盆里，备用。;另起锅，倒入少许食油，油热后放入生姜片，花椒爆香。;添入适量的清水，水开后倒入牛肉丸大火煮开，打去浮沫。;撒入适量精盐，大火煮开。;散入适量胡椒粉即可出锅。;
小窍门：牛肉是全世界人都爱吃的食品，中国人消费的肉类食品之一，仅次于猪肉。牛肉蛋白质含量高，而脂肪含量低，所以味道鲜美，受人喜爱，享有肉中骄子的美称。本草纲目指出，牛肉能安中益气养脾胃，补虚壮健强筋骨，消水肿除湿气。

