http://home.meishichina.com/recipe-81198.html
银耳百合汤
银耳具有强精、补肾、润肠、益胃、补气、和血、强心、壮身、补脑、提神、美容、嫩肤、延年益寿之功效。用于治肺热咳嗽、肺燥干咳、妇女月经不调、胃炎、大便秘结等病症。它能提高肝脏解毒能力，保护肝脏功能，它不但能增强机体抗肿瘤的免疫能力，还能增强肿瘤患者对放疗、化疗的耐受力。它也是一味滋补良药，特点是滋润而不腻滞，具有补脾开胃、益气清肠、安眠健胃、补脑、养阴清热、润燥之功，对阴虚火旺不受参茸等温热滋补的病人是一种良好的补品。银耳富有天然特性胶质，加上它的滋阴作用，长期服用可以润肤，并有祛除脸部黄褐斑、雀斑的功效。银耳是和种含膳食纤维的减肥食品，它的膳食纤维可助胃肠蠕动，减少脂肪吸收。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201208/p320_201208051402221344487100.jpg
银耳  鲜百合  冰糖  
春季菜谱  冰品  饮品  汤羹  口味：甜味  工艺：炖  耗时：数小时  简单难度  
食材准备;银耳泡发洗净，百合剥掉掉外面变色的一层，剥出里面的白瓣，用盐腌一下后冲洗干净;将银耳撕小朵，连同百合一起放入电子砂锅煲中，加水没过食材半只中指的距离;大火烧开后，加冰糖小火慢炖，至银耳软糯，百合绵粉;
小窍门：百合怎么弄都有苦味，没事，加点冰糖就好了，而且冰糖本身也有清火的作用，不像白糖那么容易使人发胖

