http://home.meishichina.com/recipe-81103.html
蕃茄蛋汤
夏天没啥喟口，蕃茄蛋汤很开喟的。人人都觉得会做蕃茄蛋汤，可是做的好的不多。越简单的也许就越难做吧。今天我就来挑战下高难度。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201208/p320_201208042027351344129228.jpg
鸡蛋  蕃茄  
汤羹  热菜  口味：葱香  工艺：烧  耗时：十分钟  简单难度  
鸡蛋打散，加入小部分盐、味精、料酒。调均匀备用。;蕃茄火上转着烤，烤到啪的一声外皮裂开即可。这样就可以方便的去皮，当然你也可以用开水汤下。但我还是喜欢烤，这样最好去皮。去皮后的蕃茄做出来的汤才不会吃到皮哦。;起油锅，用豆油。油热后放入盐。调开，热的冒烟后倒入切好的去皮蕃茄。翻炒二分钟，然后加入足量的开水。煮沸，调小火。小火煮;淀粉加冷水调成水淀粉，入锅勾薄欠。不要太厚哦，小心成羹了。再次煮沸后即可出锅。撒上葱花。滴几滴麻油。老婆不爱吃麻油所以我就没放了。;
小窍门：蛋液调时切记要放料酒去腥。蕃茄一定要去皮，品象才会好看，吃着也不会有皮。一定是水淀粉入锅，淀粉直接入锅会结疙瘩。水淀粉适量即可，欠要薄。

