http://home.meishichina.com/recipe-80939.html
莲藕山药蘑菇汤
这三样食材都是白色的，如果加上青菜粒，不妨称作
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201208/p320_201208032129051344444853.jpg
莲藕  山药  蘑菇  
冬季菜谱  秋季菜谱  素食  汤羹  口味：咸鲜  工艺：煲  耗时：半小时  简单难度  
将莲藕去皮洗净，横切成厚度约为;将山药去皮洗净，切成长条。;将蘑菇洗净，撕成小条。;开火热锅，倒入食用油，油温六七成热时，倒入蘑菇，翻炒两分钟。;加入山药条，和蘑菇混炒，约两分钟。;加入藕片，三样食材混炒，约两分钟。加入适量的盐。;将已经过油翻炒过的三样食材倒入煲汤的锅中，加入适量的水，没过全部的食材。中小火慢炖;用筷子试探一下山药或莲藕，感觉已经变软，即可盛出。开吃;
小窍门：煲汤前，先初步爆炒食材，可以增加香气广东方言称为锅气。炒制时可以不放盐，煲汤至快起锅前再放盐，这样食材比较容易炖软。如果在炒制时放了盐，则煲汤的食材比较难炖软，口感相对脆爽。

