http://home.meishichina.com/recipe-80889.html
大海边黑蒜试用报告
黑蒜香菇木耳汤，香气浓郁、味道鲜美，具有抗衰老、排毒养颜、抗癌防癌的功效。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201208/p320_201208031816351344924375.JPG
黑蒜  香菇  黑木耳  
秋季菜谱  春季菜谱  汤羹  口味：原味  工艺：煮  耗时：数小时  简单难度  
原料图;香菇与黑木耳分别洗净浸泡于清水中约;香菇与黑木耳已完全泡发开；;香菇与黑木耳分别成细丁，生姜剁成姜蓉，浸泡香菇的水留用；;香菇与黑木耳分别成细丁，生姜剁成姜蓉，浸泡香菇的水留用；;将准备好的香菇木耳丁、姜蓉及泡香菇的水一起倒入锅内，如果水太少，可另加入适量清水；;将准备好的香菇木耳丁、姜蓉及泡香菇的水一起倒入锅内，如果水太少，可另加入适量清水；;中火煮开，再慢火煮;将黑蒜加入浓中，略煮即可；;汤中加入少许油、盐与干贝素调味;盛碗品尝。;
小窍门：因大蒜有效成分是挥发性蒜素，不耐热，故不宜久煮，如果炖汤的时间越久，蒜则会融化掉。黑蒜可单独当零食吃的，可以喝汤再将黑蒜加入汤中即可。黑蒜好吃，仍不可一次过多食用，保健效果在于日常的坚持适量食用。

