http://home.meishichina.com/recipe-80823.html
冬阴功汤
泰国的家常汤，口感微辣咸香。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201208/p320_201208031550201344325912.jpg
海虾  草菇  柠檬叶  朝天椒  柠檬片  
汤羹  秋季菜谱  热菜  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：廿分钟  普通难度  
将鲜虾去须洗净，一部分去头，虾头和虾身备用。;袋装草菇和朝天椒洗净备用。;准备好冬阴功酱和柠檬叶。;打开椰浆备用。;锅内放入少量植物油，开中火煸一下虾头。;将虾头煸出红油后，放入虾身和草菇煸炒。;虾头和虾身均变红时，放入适量的水，煮到半开时放入冬阴功酱、椰浆、柠檬片、朝天椒、柠檬叶。;继续中火煮开后，加入适量的盐调味。最后滴入鱼露煮匀即可起锅。;
小窍门：除了冬阴功酱之外，还可以依个人口味加入少量的绿咖喱酱，味道会更加清香。如果有新鲜香茅和柠檬叶更好，没有的话只用冬阴功酱和柠檬也可以。家里买不到香茅所以只放了柠檬叶。不限于草菇，还可以放入秋葵等，或按照个人喜好放入其他蔬菜。鱼露不要放太多，滴即小勺就足够了。多于片的柠檬或多于根的朝天椒会让汤过酸或者过辣。

