http://home.meishichina.com/recipe-80772.html
生滚粥之皮蛋瘦肉粥
生滚粥是广东传统粥之一，用预先煮好的粥底，加新鲜肉料滚熟，一锅美味的粥就出来了。粥底一般用白粥，也有些加了些瑶柱或鱼干去做的，要把米煮的不见米，才够顺滑。肉料则丰富了，基本上任何一种都可以，先用油、盐、糖、酒、酱油腌制，再加姜丝拌匀。做的时候用小锅把白粥烧开，下肉料，烧开后一会儿就行了。传统的有皮蛋瘦肉粥，肉丸粥，鱼片粥，及第粥，可以是一种材料，也可以是两至三种材料一起煮，只消片刻，一锅鲜美的生滚粥就能呈现在眼前了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/08/03/20120803145842376206879.jpg
瘦肉  皮蛋  五常稻花香粥米  姜  葱  
常见菜式  汤羹  粥  健脾养胃  早餐  健康食谱  主食  口味：原味  工艺：煮  耗时：一小时  高级难度  
五常稻花香粥米;准备好瘦肉、皮蛋等材料。;将粥米清洗一下，入砂锅加水烧开，文火慢慢熬粥。;瘦肉切片，用盐、生抽抓匀，再用姜丝，花生油拌匀腌制。;皮蛋去壳压碎待用。;待米都煮开花，开始粘稠，也就是粥底可以的时候，开大火，将肉片下锅搅匀。;粥再滚起来的时候，肉片基本已经可以了，将皮蛋入锅搅匀。;加入葱花，粥就煮好了。;美味的皮蛋瘦肉粥上桌了，配上胡椒粉，喜欢的可以往自己的碗里加就;
小窍门：粥底煮好后，加入肉料煮的时候，基本上三两分钟就可以煮好一锅生滚粥。由于材料一般都是腌制好的，生滚粥里是不需要再加调味品味精的。在粥铺，有些人不喜欢葱的，点粥的时候会叫走葱，就是不要葱的意思，呵呵。好一点的茶楼，会把葱咸菜粒胡椒粉用碟子分开上，让客人凭喜好自己添加。

