http://home.meishichina.com/recipe-80324.html
美味更营养
东南亚地区流行的肉骨茶想必大家都有所耳闻，所说是叫
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201208/p320_201208011224371343856557.JPG
排骨  大蒜  生姜  大枣  枸杞  党参  陈皮  白胡椒粒  
冬季菜谱  外国美食  汤羹  口味：微辣  工艺：煮  耗时：数小时  简单难度  
排骨洗净斩成大长条块。;排骨飞水洗去浮沫。;准备料包，放入桂皮一段，八角两个，香叶两片，草果两个，草寇一个，甘草适量，茴香籽适量，白芷一片。可以减少或增加种类。;在准备大枣适量，枸杞适量，陈皮适量，党参;砂锅中加足水。;倒入飞水洗净的排骨。;放入料包。;加入三头不去皮的大蒜;再加入一块生姜。;下入外加料。;加入生抽老抽个一大勺。;大火烧开后转小火;
小窍门：提示：排骨提前要焯水洗净。大蒜不用去皮要的就是整头大蒜，大蒜和好吃的，煮的很烂很软入口即化。胡椒的量可以大些，肉骨茶主要是胡椒出头，而且要用整粒的胡椒不要用粉。加入老抽为了颜色好看，不喜欢可以不加。吃的时候可以配米饭，也可以配上油条蘸汤吃，还可以用酱油和辣椒圈做成蘸料，沾着吃。肉骨茶不同地方口味不同，新加坡的胡椒味重，而马来西亚的是中药味重，自己在家不要讲究正宗，自己觉得好吃就好了，正宗的不一定就适合你的口味，我个人觉得我这个比较适合我的口味，我喜欢味道重点的，喜欢清淡的朋友就不要加那么多的料了。

