http://home.meishichina.com/recipe-79337.html
清煮茄子汤
夏天我们家的菜园大丰收，有吃不完的菜，什么芸豆啊，黄瓜啊，茄子啊，辣椒啊，葱，蒜等等，所以夏天我家从不在市场里买菜。但问题是量太多，除了给邻居以外还是吃不完，所以我只能拿菜当饭吃，不要浪费了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201207/p320_201207281015171344403869.JPG
茄子  青椒  蒜瓣、姜  
夏季菜谱  春季菜谱  热菜  素食  自制食材  汤羹  口味：微辣  工艺：煮  耗时：十分钟  简单难度  
这是主料;鸡蛋;蒜切成片，姜切成姜丝，茄子和青椒手撕成小块;蒜切成片，姜切成姜丝，茄子和青椒手撕成小块;油加热，放入姜丝和蒜片爆一下;倒入茄子和青椒翻炒一下;加入少量水，爱喝汤的可以多加点，不爱喝太多汤的加一点能煮一会儿就可以，也不要太少，因为最后还要淋鸡蛋的;淋上鸡蛋，再煮一会;开锅后，用铲子翻一下，防止糊锅，倒入醋和盐少许，依个人口味放啦。翻一下就可以出锅了;这是我自己在家的丰富小吃;
NULL

