http://home.meishichina.com/recipe-79261.html
懒人肉片汤
好久没做肉片汤
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201207/p320_201207280009421344090574.JPG
肉片  苋菜  豆腐  淀粉  
春季菜谱  热菜  汤羹  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：半小时  简单难度  
准备好食材，简单明了。肉片：切薄切匀，放入适量味精盐酱油腌好。豆腐：切小块，放在盐水里浸泡，这样不会碎。苋菜;直接用水壶把水烧开，然后倒入插上电源的电饭锅。水开后放入豆腐，滚十五分钟，直到用勺子盛起来可以看到很多蜂窝。记得加入花生油和一点盐，豆腐会吸油，加入助其入味。;豆腐滚开后，把腌好的肉加入淀粉，伴匀，一片片用手或筷子夹到滚水里。我是用手，这样比较快。;肉片滚起来后，碗底剩下的淀粉不要扔掉。调点水待用。然后在锅里放入苋菜。;趁菜在煮的空当，迅速去厨房架起炒锅，放入花生油，放入姜蒜。这部是汤的关键，少了这部汤就失去了喷香的味道。;菜滚起后，迅速倒入在铁锅里爆过姜蒜的熟油，加入盐和味精。把前面调好的淀粉水均匀淋在汤上面，这样可以让汤变稠。味精要最后放，因为味精遇热容易分解，不好。;
小窍门：苋菜：性味甘凉清肝解毒，凉血散瘀营养丰富，增强体质，苋菜中富含蛋白质脂肪糖类及多种维生素和矿物质，其所含的蛋白质比牛奶更能充分被人体吸收，所含胡萝卜素比茄果类高倍以上，可为人体提供丰富的营养物质，有利于强身健体，提高机体的免疫力，有长寿菜之称。而且能促进儿童生长发育：苋菜中铁的含量是菠菜的倍，钙的含量则是倍。也可以用小白菜，卖相应该更好看。至于豆腐的营养我就不说啦，大家应该都知道嘻嘻

