http://home.meishichina.com/recipe-79114.html
内酯豆腐丝汤
看
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/07/27/20120727153948217296577.jpg
内酯豆腐  
夏季菜谱  汤羹  口味：清淡  工艺：烧  耗时：半小时  简单难度  
盒装内酯豆腐一盒、普通菜刀一把。;用菜刀在内酯豆腐盒的底部四角切一小口，这样有利于内酯豆腐的倒出，并保持豆腐的完整。;沿边割开盒子的包装用刀盖住豆腐，翻转过来，用刀把豆腐轻轻托出。;切掉表面豆腐带有;用左手抵住菜刀并慢慢移动，右手用刀快速的切薄片，动作慢了反而切不薄。;用刀把切好的内酯豆腐片顶部抹平，有利于下步的切丝。;同样用左手抵住菜刀并慢慢移动，右手用刀快速的切丝，最好是有人帮着往菜刀上泼一点水，可以防止菜刀黏连豆腐丝。;切好的内酯豆腐丝。;用刀把内置豆腐丝轻轻地盛到准备好的清水里，慢慢的滑散备用。;黄瓜去皮，切细丝。;锅里做少许清水放入泡发的干贝，开小火。;沿锅边轻轻的倒入内酯豆腐丝，轻轻划散，小火烧开。;水开后勾薄芡，加少许精盐。;撒入黄瓜丝。;出锅前根据喜好撒入胡椒粉。;
小窍门：切内酯豆腐片：用左手抵住菜刀并慢慢移动，右手用刀快速的切薄片，动作慢了反而切不薄。切内酯豆腐丝：用左手抵住菜刀并慢慢移动，右手用刀快速的切丝，最好是有人帮着往菜刀上泼一点水，可以防止菜刀黏连豆腐丝。

