http://home.meishichina.com/recipe-79004.html
鱼尾节瓜汤
草鱼尾巴，我喜欢用来滚汤，味道很鲜甜。现在日照时间长了，下了班没那么快回家，运动一下，打打球，跑跑步，可以减轻和放松下压力。回家的时间晚了，没多少时间可以煲汤，不过汤水又缺不了，于是乎，买些鱼或肉滚汤是不错的选择。节瓜夏天非常适合食用，可以消暑，广东人一般用来煮汤，今天用它煮鱼汤，味道也不错。有人以为节瓜是小的冬瓜，其实不是，味道和个头差异都很大，呵呵。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/07/27/20120727100704317418818.jpg
草鱼尾  节瓜  姜  
常见菜式  夏季菜谱  减肥瘦身  健康食谱  汤羹  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：半小时  普通难度  
材料：草鱼尾，节瓜。;将草鱼尾去鳞洗净。;将节瓜去皮，切厚片。;起油锅，猛火将鱼尾煎至两面金黄。;加入适量的水，烧开。;将烧开的鱼尾连汤移至汤锅，放入节瓜，适量的姜，烧开后文火炖半小时。;煮好的汤加入盐调味就可以了，喜欢也可以加点味精。;好喝的汤来了。;
小窍门：猛火煎鱼，鱼不会粘锅。

