http://home.meishichina.com/recipe-246202.html
奶白鲫鱼豆腐汤
奶白鲫鱼豆腐汤是一道美味的菜肴，主要材料是鲫鱼，豆腐等，做法简单，营养健康；
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/29/p800_6B4A4F6E-0248-49DF-9E7E-9446A488AEE3.jpg
鲫鱼  豆腐  盐  生姜  大蒜  葱  
汤羹  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：半小时  普通难度  
鲫鱼，收拾干净，市场里的卖鱼收拾的，回家，清洗干净就可以；;准备好食材；大蒜忘记拍了；;热锅，入茶油，放入鲫鱼，这里在放鱼之前，锅一定要很热，这样才不容易粘锅；;煎炸至两面酥黄；;放入各种香料；;放入一大勺的清水，没过鱼；;等水烧开，切入豆腐，搅动下，要轻，不然，鱼都被你弄碎了；;煮至滚起来，继续煮个;出锅；味道真叫一个鲜，好喝，寒冷的冬天喝上一碗暖暖的鲫鱼汤;
小窍门：雨夕碎碎念：熬鱼汤最好选用现杀的活鲫鱼，不宜过大，清洗鱼腹时要把里面的一层黑膜和咽喉齿位于鳃后咽喉部的牙齿去掉，然后再去除鲫鱼的二条腥线，否则汤易有腥味鱼煎至两面金黄再加温水，大火上加盖煮，让水在锅中沸腾约十多分钟，只有这样才会煮出奶一样白的浓汤。鱼和水的比例，如果一条小鱼要做一大锅汤，那就不能保证做成白汤。出锅时再放盐可以使汤更加营养。

