http://home.meishichina.com/recipe-78526.html
红枣炖排骨
虽然女儿不挑食，但是我在给她做的饭菜上还是不断的翻新。都是一些家常菜，但是色、香、味俱全，每次都会让女儿唇齿留香，女儿喜欢吃我做的饭，我非常开心。现在女儿的体重比刚放暑假的时候胖了
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201207/p320_201207241243021343830515.jpg
排骨  红枣  葱  姜  
热菜  汤羹  口味：咸甜  工艺：炖  耗时：数天  简单难度  
做之前最好将排骨提前洗净、浸泡，尽量将血水泡出。至少不少于;锅中加适量的冷水，大火烧至水沸腾后，加入浸泡后洗净的排骨。同时将右边的砂锅也加入水，大火烧开。;水再次沸腾后加入料酒，去浮沫。;捞出排骨，用热水洗干净。;放入右边的砂锅里，水必须是烧开的。;加入切好的葱姜。;加入适量料酒。;加入醋。;加入适量老抽，调一下色。加入味极鲜酱油或生抽，提一下鲜。加入的调料都是根据自己的口味添加，这个没有标准。自己喜欢就行。;盖上锅盖，小火慢炖;加入浸泡好的红枣，炖;出锅前加入适量的葱姜、盐和香菜，调一下味，即可盛出享用。;我非常喜欢吃红枣，不仅仅因为有护肤美容的功效，还有那香甜可口的味道。;
小窍门：煲汤以选择质地细腻的砂锅为佳，砂锅煲的汤味道较其他器皿煲好。要汤好喝又不腻，排骨需要先焯水去除血水和腥味，这样炖出来的汤才鲜美。煲汤时水一定要一次性加足，忌中途添加冷水，因为正加热的肉类遇冷会收缩，蛋白质不易溶解，汤便失去了原有的鲜香味。

