http://home.meishichina.com/recipe-239093.html
莴笋叶蛋花汤
周末，重庆阴雨连绵。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/30/p800_201510300wczkxrly0qs1o4s.jpg
鸡蛋  莴笋叶  料酒  醋  盐  淀粉  香油  
常见菜式  汤羹  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：廿分钟  简单难度  
鸡蛋一枚打散，三分之一调羹料酒、三分之一调羹水，数滴醋打匀备用。;莴笋叶浸泡洗净，锅中入水，入半茶匙盐和数滴油，莴笋叶入开水焯水数十秒。;焯过水的莴笋叶捞出立刻放入凉水中浸泡。;莴笋叶沥干水分，切丁备用。;锅中重新入水，水开后将水淀粉搅匀缓缓分散倒入，一边搅拌，一边等待再次开锅。;水开后将鸡蛋液缓缓倒入锅中，最好是绕着圈倒入，也可以用两根筷子挡住碗边儿，让鸡蛋液顺筷子流下，更容易掌握。;下入莴笋叶，关火调入盐和香油起锅。;
小窍门：几个小窍门：蛋液中入料酒可以去腥，入醋和水可以使鸡蛋更嫩，但不可多加。在焯蔬菜的水中入油和盐可以保持蔬菜翠绿，焯过水的蔬菜入凉水浸泡也可保持翠绿。汤中入水淀粉勾薄芡更易打出漂亮的蛋花，鸡蛋液要等水开后缓缓绕着圈倒入锅中。

