http://home.meishichina.com/recipe-78301.html
红枣枸杞麦片粥
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201207/p320_201207231136281343340266.jpg
燕麦片  枸杞  红枣  鸡蛋  黑芝麻  
汤羹  冬季菜谱  主食  口味：甜味  工艺：煮  耗时：廿分钟  普通难度  
烧一锅水，别太多，自己吃多少放多少水;材料合集;把蛋打好。将枸杞;等水烧开，加入枸杞;盖上盖，转小火。煮;揭开锅盖，将燕麦一点点放下去，用勺子不停的搅拌。不要让燕麦聚成一团。喜欢稠的多加燕麦。喜欢喝汤的加少点燕麦，多点红枣枸杞。;待燕麦融合，中小火煮一分钟。;将打好的蛋，一点点慢慢倒入锅中，用勺不停的向一个方向搅拌。形成漂亮的蛋花。;融入蛋浆后，用火煮到边缘有点冒小泡即可关火;将燕麦放好，拿出少许黑芝麻撒入。用勺子搅拌，即可;成品;
小窍门：麦片要买桂格麦片，比较香和浓稠一点。比其他麦片好吃可以加入纯牛奶，会更香。按照水和牛奶加入加入麦片要慢慢撒下去，不停的用勺子搅拌，防止燕麦凝结成块

