http://home.meishichina.com/recipe-78020.html
西瓜翠衣汆丸子
西瓜皮味甘、淡，性凉；归心、胃、膀胱经；清凉解利；具有清暑除烦，解渴利尿；暑热烦渴，小便短少，水肿，口舌生疮。炎炎夏季利用西瓜皮汆丸子及解决了夏季食欲不振，酷暑难耐又增加了营养增强了体质，是当前非常适用的一道汤菜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201207/p320_201207211553341343162098.JPG
西瓜皮  香葱、香菜梗  
汤羹  口味：清淡  工艺：氽  耗时：廿分钟  普通难度  
猪五花肉;将五花肉切成条然后再切成小丁，最后剁成肉馅。加入葱、姜末，料酒、食盐、鸡精、淀粉搅拌均匀，顺一个方向搅上劲儿。;西瓜皮片去掉红瓤部分，再用平刀片下挨近西瓜表皮的部分，俗称翠衣、碎秋、西瓜青。用这部分熬汤。;西瓜翠衣部分实图。;将西瓜翠衣切成条状。;葱、姜切碎加入肉馅中。;把搅好的肉馅分成四等分，用手团成四个丸子。另取砂锅倒入二分之一水，加适量料酒。待水稍热又不烫手的时候满满放入团好的丸子，大火烧开，转小火再烧制十五分钟即可。;
NULL

