http://home.meishichina.com/recipe-77998.html
清火解暑
夏季强烈推荐大家喝荷叶粥，尤其是用新鲜的荷叶煮的粥，带着股清香味，非常的好喝，如果当地有卖荷叶的地方，千万不可错过，新鲜的荷叶和干荷叶煮出来的粥味道绝对不会一样，这次我买的荷叶是在护城河边上买的，为了买新鲜的荷叶去了两趟才买到，第一天
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201207/p320_201207211233301343695683.jpg
江米  枸杞  新鲜荷叶  
冬季菜谱  汤羹  口味：清淡  工艺：煮  耗时：半小时  简单难度  
把荷叶用刷子刷干净，一分为二，一半切成小块，一块留着当盖子，先在锅中倒些水煮沸，把荷叶放进焯一下捞出。;先在锅中倒些水煮沸，把荷叶放进焯一下捞出。;大锅中倒入适量的水，倒入焯好的小块荷叶，大火煮。直到水沸腾后在煮;水发青发黄捞出荷叶，倒入江米开始煮熟。;这个时候再锅上用荷叶当盖子焖个几分钟再去掉。;这个时候再锅上用荷叶当盖子焖个几分钟再去掉。;在江米煮的差不多的时候倒入枸杞。;倒入冰糖直到粥煮好。;成品。;
NULL

