http://home.meishichina.com/recipe-77899.html
恋上南瓜：
中医认为百合性微寒平，具有清火、润肺、安神的功效，对病后虚弱的人非常有益。另外百合还具有美容养颜、防癌抗癌等功效，其花、鳞状茎均可入药，是一种药食兼用的花卉。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/08/24/20120824162836570049373.jpg
南瓜  百合  糯米粉  枸杞  
常见菜式  冬季菜谱  夏季菜谱  滋润补水  排毒养颜  健康食谱  汤羹  口味：原味  工艺：煮  耗时：一小时  简单难度  
原料图;百合放当清水浸泡;南瓜与百合放入高压锅，并加入适量水;盖好锅盖，压;在高压锅自然降压的时候，将少许糯米粉加清水调成糊状，枸杞子用凉开水泡开；;煮好的南瓜百合汤，用勺子将南瓜搅成蓉；;加热南瓜百合汤，并将糯米糊慢慢倒入南瓜百合汤中，要边倒边搅拌，以防止糊锅，略煮;煮好的南瓜百合羹，装碗枸杞点缀。;成品图;
小窍门：百合可用鲜品，用鲜品则只需要煮分钟。南瓜本身带有甜度，这道羹不必再加糖。南瓜也可蒸熟压成泥，然后再加水煮开，再加糯米糊煮开即可。糯米粉可换成藕粉。

