http://home.meishichina.com/recipe-77582.html
核桃百合杂粮番薯粥
民间有多吃核桃补脑子之说，不管有没有道理，反正核桃就是很好的养生食材：
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/08/31/20120831151304112824182.jpg
核桃  百合  莲子  小麦  红豆  红糙米  花生  番薯  
冬季食谱  秋季食谱  夏季食谱  粥  早餐  主食  汤羹  五谷杂粮  口味：微辣  工艺：烧  耗时：十分钟  简单难度  
红糙米、红豆小麦、莲子、百合需要清洗后浸泡约半小时。;核桃与花生只需略清洗即可捞起备用。;番薯去皮切成块。;当小麦、红糙米浸泡至软后倒入压力锅内。;红豆与百合一起加入。;最后再放入核桃与花生。;注入适量清水。;大火煮沸至压力锅冒汽关掉火，让其继续焖约半小时以上。;待气排完之后再打开锅盖倒入切好番薯。;再盖上锅盖继续煮约十分钟熄火，然后熄火。压力锅气排完之后打开锅盖即可食用。;
小窍门：我煲这个粥既没放盐也没放糖，清淡原味，喜欢甜食朋友可放糖或盐，按个人喜好吧

