http://home.meishichina.com/recipe-77472.html
奶白山药鲫鱼汤
第一次熬鲫鱼汤，没想到真的熬成了奶白色，原谅我的无知，以前在饭店吃到这道汤时，一直以为厨师往汤里加了牛奶才这么白的，现在才知道，原来鱼汤真能熬得像牛奶一样的啊。。。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201207/p320_201207181743361342855629.jpg
野生鲫鱼  铁棍山药  生姜  
热菜  汤羹  冬季菜谱  口味：原味  工艺：炖  耗时：廿分钟  简单难度  
将六条野生鲫鱼开膛破肚，洗净，特别注意的是要刮掉鱼肚子里的那层黑膜，这个东西是最脏的，也是有毒的;将鱼用姜片和少许盐腌制一下，这样做的鱼汤没有腥味;铁棍山药原形，做这道汤一;将山药去皮，切滚刀块，放入清水中浸泡，防止山药变色;锅内油烧至冒烟，下入鲫鱼煎一下;将一面煎至金黄后再翻面稍微煎一下;将切好的山药连同水一起下锅，下入姜片;大火煮开，转小火十分钟，此时汤色奶白，山药软烂;加适量盐起锅，如果坐月子喝的话，都不用加盐，直接喝，加点葱花点缀下就;
小窍门：鲫鱼在煎之前一定要先腌一下，这样能除腌味锅内的油一定要烧到冒烟，这样鱼才会不粘锅鲫鱼一定要选活的，刚死的也不行，后来老公去菜场买鱼，买了几条刚死了的回来，做出来的味道就不如活鱼那么清甜鲜嫩。

