http://home.meishichina.com/recipe-77409.html
牛肉彩椒浓汤
前些日子家里买了不少彩椒回来，假如只用于炒菜是一下子吃不完那么多的。最好的方法就是用来煲个蔬菜汤，当然，在冬季里光有蔬菜是不够的，最少还要搭配些牛肉的或羊肉的，这次我决定选用牛肉
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201207/p320_201207181246551342696263.jpg
牛肉  彩椒  芹菜  洋葱  番茄  土豆  欧芹  
冬季菜谱  夏季菜谱  汤羹  口味：酸咸  工艺：煮  耗时：一小时  普通难度  
牛肉切小粒，用生抽、生粉、胡椒粉、蚝油、橄榄油腌制备用。;洋葱、芹菜、红萝卜、土豆、番茄切粒备用。;彩椒也切成小块。;烧热汤锅倒入少许橄榄油，放入牛肉粒大火炒。;倒入洋葱粒翻炒均匀。;倒入红萝卜与土豆翻炒。;再倒入彩椒翻炒均匀。;注入适量开水大火煮沸。;煮沸过程中需要用隔油勺把浮物隔走。;煮沸约十来分钟之后再将芹菜放入。;约十分钟后再放入番茄。;继续煮沸片刻后加入适量番茄酱。;调入适量盐、白糖、胡椒粉、鸡精。;最后才将切碎的欧芹加入，即可熄火。喝的时候按个人口味放少许黑胡椒粒。;
小窍门：番茄不宜煮太久。

