http://home.meishichina.com/recipe-77234.html
蟮丝羹
这道蟮丝羹是儿子的最爱。做起来程序比较多，有点小复杂。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201207/p320_201207171531171343487261.jpg
小黄蟮  小青菜  韭菜花  
秋季菜谱  热菜  汤羹  口味：微辣  工艺：其他  耗时：半小时  高级难度  
小黄蟮洗净;冷水下锅烧。等锅四周开始起泡，黄蟮微微张开嘴就可以关火啦。注意这步是黄蟮肉跟骨头很好分离的关键。不能烧的太熟，要不分离黄蟮时骨头容易断。太生会使黄蟮不好分离。;黄蟮灼好后离火，马上注入冷水浸泡。;用牙签沿着黄蟮骨头划开。所有黄蟮分离好，去除内脏，撕成段备用。;起锅热油，油温七成熟。;倒入黄蟮丝，放入盐、小红椒、料酒、酱油煎炒。这步要煎的时间稍微长点，要使黄蟮丝煎黄。;这时可以把青菜和韭菜花洗净。;小青菜切碎备用。;等黄蟮丝煎黄后，倒入切碎的小青菜翻炒;把小青菜炒蔫后，加入适量水。;韭菜花切成段。;放入锅中一起烧开。;生粉用冷水泡开备用。;等锅中烧开，加入味精，尝下味道，那叫一个鲜，呵呵。;将水生粉慢慢倒入锅中，一边倒一边搅动，慢慢成羹。就可以起锅啦。;撒上胡椒粉、香油和葱花就可以开动啦。;
NULL

