http://home.meishichina.com/recipe-238772.html
二十四节气来养生
火爆的萝卜季又到了
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/28/p800_201510285svebfgzkssehcvq.jpg
水萝卜  小葱  盐  禾然有机酱油  淀粉  猪里脊肉  生姜  胡椒粉  油  
常见菜式  汤羹  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：廿分钟  普通难度  
准备一根脆嫩的水萝卜，猪里脊肉、生姜、小葱。;白萝卜冲洗干净削皮，从中间剖开；平铺在砧板上，均匀的切成薄片。;锅中放水烧开，加入生姜煮沸，将生姜汁煮出来。;肉丝调进禾然有机酱油、淀粉拌匀。;倒入白萝卜丝。寒露以后的白萝卜水分很足。白萝卜的甘甜味会提出；煮后的白萝卜青涩感会去除，煮出来的汤汁浓稠鲜甜。;大火煮沸白萝卜丝，煮至白萝卜丝断生软榻，飘出萝卜的清香即可。;确定肉丝上的淀粉已经收敛半凝固;大火煮熟猪肉丝；立即关火放入一勺盐。;撒入适量的黑胡椒粉，不需要开火。用锅铲将黑胡椒粉划均匀即可。;加入禾然有机酱油增鲜。;白萝卜自身带有甜味和鲜味。将小葱放入到白萝卜汤汁里。;调入烧熟的油一勺即可。寒露时节用生姜丝、小葱和白萝卜丝一起煮汤，有散寒、止咳的功效，这道汤还可预防感冒。寒露食用白萝卜，可以健脾养胃、益气补精预防疾病，有益健康。经常食用可以帮助人们因为摄入肉食过多而产生上火，也可以促进肠胃蠕动。;
小窍门：大火煮沸白萝卜丝，煮至白萝卜丝断生软榻，飘出萝卜的清香即可。确定肉丝上的淀粉已经收敛半凝固就可以烹入到热锅中，淀粉不会煮散肉质很嫩。寒露时节用生姜丝小葱和白萝卜丝一起煮汤，有散寒止咳的功效，这道汤还可预防感冒。

