http://home.meishichina.com/recipe-76901.html
番茄什菜浓汤
此汤咸甜微酸，色彩浓烈，营养丰富，童叟皆宜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201207/p320_201207160612161342867185.JPG
中型番茄  玉米  青豆  红萝卜  香肠  
秋季菜谱  夏季菜谱  汤羹  口味：酸甜  工艺：烧  耗时：一小时  普通难度  
锅放约半锅水，放香肠切粒后入锅，慢火熬至小半锅水，盛起：;熬汤时可腾出手来将香肠切粒，洗玉米和青豆，红萝卜切粒，汤煮好后盛起备用，锅放水，水开放玉米、青豆和红萝卜，焯水后捞起；;再放锅起火，倒入刚熬过的汤，放入切好滚刀块的番茄，煮片刻，再倒入焯过水的玉米、青豆和红萝卜粒；;盖锅盖煮;倒入番茄沙司、茄汁，撒入胡椒粉，加适量的盐和糖，调制至合适你的品味，再滴入香油，搅拌几下可供食用。;
小窍门：如果讲究些，或番茄皮太厚，可用在番茄四周轻轻划上几刀，用开水烫过，将皮撕下来，但自家所种的放心果放心菜，表皮无农药化肥，无必要去皮，吃少许皮当是吃植物纤维。

