http://home.meishichina.com/recipe-76852.html
脊骨海带汤
夏日炎炎，出汗量明显增加，食欲减退，大鱼大肉令人退却，清淡开胃的小菜往往大受欢迎。一碗脊骨海带汤，营养丰富、滋味鲜美、脂肪含量不高，配合两碟清淡开胃的小菜，均衡营养的同时，令人精力充沛。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201207/p320_201207152012421342725589.jpg
猪脊骨  干海带  
汤羹  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：三刻钟  普通难度  
干海带;干海带提前洗净、冷水泡发一天，中途换几次水，以防砷残留，天热适当缩短泡水时间;泡好的海带切成菱形备用;猪脊骨洗净，剁成小块，焯水;脊骨焯水时间要短，水开;高压锅内放入三分之一高度的开水，放入焯过的脊骨、半勺醋，加阀大火煮;待高压锅可以打开时;关火，待自然冷却后揭盖;盛出食用即可;
小窍门：猪脊骨本身味道鲜美，几乎不需要加任何调料，焯水去腥即可，也可加一块姜同炖去腥提味脊骨含有一定脂肪，肥胖者和血脂高者不宜经常食用海带的碘含量高，甲亢和孕妇不宜多吃脊骨没有现成的热量值查阅，一饭碗的汤两三块肉是合适的有关食材的营养成分，引自糖尿病怎么吃。

