http://home.meishichina.com/recipe-76751.html
家乡春笋大骨汤
为什么说是家乡春笋大骨汤呢？这是因为这次用的春笋是老爸上个月从老家过来避暑，临上飞机前，现从妹夫家的竹林里挖起来的。妹夫家门口是道堡坎，堡坎下种着一片竹林，一大排枇杷树和其他果树。竹林边上有几片菜地，妹夫他爸妈种了很多种应季蔬菜，青翠碧绿的，都是给自家人享用的。不远处是条小河，妹夫他爹每天夏天都会去捞鱼捞虾。这里的一切，很快就要消失了，因为规划给了重庆的两江新区，所有居民，全部迁出，要为城市的发展让路。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201207/p320_201207151142191342645991.jpg
猪大骨  春笋  生姜  
汤羹  口味：原味  工艺：炖  耗时：半小时  简单难度  
大骨用温水洗净。;姜切片或拍碎。;将竹笋去掉老的部分，洗净后，切成大小合适的厚片。焯一下水待用。我这次使用的是从冰箱里拿出提前处理好的竹笋。;放水里稍微化一下，连水带笋一块儿倒进高压锅里的。;将大骨、竹笋、生姜放入高压锅，加入适量盐，清水。;放入少许花椒。;少许白胡椒粉。;合上盖，烧开后炖;炖好的汤。;炖好的春笋猪骨汤。;
NULL

