http://home.meishichina.com/recipe-76342.html
三菇冬瓜羹
此汤羹夏天颇佳的选择，男女老幼皆相宜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201207/p320_201207130657111342351837.JPG
冬瓜粒  冬菇  蘑菇  草菇  大虾干  肉末  姜  葱  
冬季菜谱  秋季菜谱  汤羹  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：数小时  普通难度  
先将虾干用一碗温水泡隔夜，让虾干充分地泡出味，泡好后的水请不要倒掉；将冬菇用温水泡一夜，水也不要倒掉，如果担心味太大，可留一半泡过冬菇的水。将虾干、冬菇、蘑菇、冬瓜切粒，蘑菇稍焯一焯水，葱切粒姜切片；;起锅，放泡过的水和泡过冬菇的水，放肉末、冬菇粒、虾干粒和;倒入冬瓜，开大火，烧至冬菇变得透明；;倒入草菇和蘑菇，烧片刻，点入精盐、胡椒粉和麻油，撒葱花，稍搅拌几下，可供食用。;
小窍门：一不要浪费泡过虾的水，可先将水面的浮物撇掉，将水慢慢倒入另一碗，不要全倒光，留底，因底里很可能有泥沙等杂物二泡过冬菇的水也是一样处理，如果怕味太浓，可留水一半左右，但如果冬菇质量不好，水太浊，就不要用了三放些肉末或肉粒在汤里会更鲜甜四建议做好汤后收火，再放盐，因为如果先放盐，盐有凝固作用，会影响材料味道的释放和溶解。

