http://home.meishichina.com/recipe-76302.html
适合夏季食用的汤
鲤鱼自古便我国黄河流域一带广大人民所喜爱的一种吉祥鱼类，逢年过节，餐桌上总少不了它，取其
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201207/p320_201207121909051342602738.JPG
鲤鱼  山楂  葱花  
常见菜式  健脾养胃  热菜  健康食谱  孕妇  汤羹  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：半小时  简单难度  
先把鲤鱼洗净去除腥线。;用刀剔下鱼肉，鱼肉去骨后片成薄片。;鱼片进行浆制，往鱼片里滴入几滴黄酒。;放少许盐抓匀，然后放蛋清抓匀。;最后放入适量水淀粉。;鱼片里放入水淀粉后用手反复抓匀上劲。;炒锅上火注入清水放入山楂片煮开。;然后把浆制好的鱼片均匀地撒入锅中，水再次烧开撇净浮沫。;往锅中滴入几滴绍酒。;最后用盐调味。;撒上葱花即可出锅。;
小窍门：此汤特点色泽清淡汤鲜味美原汁原味做法简单。温馨提示鲤鱼要选择活鲜为好，净膛后洗净血水去除腥线，这样吃起来味道才鲜美不会有异味。鱼片下锅时要逐片散开使之受热均匀也不会粘连。这道适合夏季食用的山楂鲤鱼汤就做好了，供朋友们参考！

