http://home.meishichina.com/recipe-76299.html
青鱼粥
食粥，早在我国古代便被先人所推崇。粥，可补气养身，亦可在病愈之后起到恢复元气的作用。粥，根据不同的配伍亦可达到不同的养生效果。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201207/p320_201207121846251342629018.JPG
青鱼肉  粳米  葱花  姜末  
小吃  汤羹  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：一小时  简单难度  
把粳米洗净用清水浸泡半小时备用。;把鱼肉切成大片。;把切好的鱼片码味，里面放少许盐、味精。;滴几滴烹调油拌匀备用。;锅中水烧开倒入浸泡好的粳米。;下入米后大火烧开改小火把米煮烂。;米煮烂后用少许盐和味精调味。;调好味撒入少许姜末搅匀。;然后倒入鱼片快速搅散。;最后滴入几滴香油。;出锅前撒入少许香葱末便可关火。;美味儿营养的青鱼粥就做好了。;
小窍门：此粥特点色泽清淡微带葱香咸鲜味美鱼片滑嫩。温馨提示此粥夏季食用放少许姜可起到保健作用，冬季可以不放。粥里还可以放少许西芹末或芥兰末等蔬菜。这款夏季养生美食青鱼粥就做好了，供朋友们参考！

