http://home.meishichina.com/recipe-75741.html
苦瓜排骨汤
炎炎盛夏，喜欢汤汤水水，请大家喝苦瓜排骨汤。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201207/p320_201207100919591342776907.JPG
苦瓜  排骨  姜  
常见菜式  夏季菜谱  粤菜  中式菜系  汤羹  口味：清淡  工艺：炖  耗时：数小时  普通难度  
将排骨放在大碗，放生抽;开一锅，开火放冷水，;与时同时可放瓦煲于另一炉上，放;将洗干净的排骨放入瓦煲里，盖盖子慢火滚，此时可腾出手来处理苦瓜；;把苦瓜切成块，将苦瓜焯水，水里放;排骨煮至较软时，倒入苦瓜，撒一点点胡椒粉;
小窍门：一排骨要焯过水，否则浮沫太多了，同时，放几片姜焯水也能去除腥骚味二有些友友会想，既然排骨都腌过了，再焯水，有意义吗？我想是有的，因腌了一夜，多少会入些味，放了胡椒粉和料酒，排骨多少都有吸收一些，异味会减少，而且腌过的排骨焯水后柴感会减少些。三不用瓦煲炖汤也可以，不过很多人习惯人喜欢喝热汤，瓦煲能保温，而且心里总觉得瓦煲煲汤比金属煲或金属锅好些。

