http://home.meishichina.com/recipe-75620.html
枸杞银耳汤
这两天实在太热了
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201207/p320_201207091702001342692403.jpg
银耳  枸杞  
饮品  汤羹  冬季菜谱  春季菜谱  冰品  口味：甜味  工艺：煲  耗时：一小时  简单难度  
原料如图：银耳、枸杞、冰糖，适量。;买回来的银耳用冷水泡发。;泡发的银耳撕成小朵，并且清洗干净。可以多洗几次。;将清洗好的银耳装入暖水壶中，加入开水，盖好盖子。让银耳在里面呆一个晚上，这样银耳比较容易煮的软一点，喜欢比较翠口感的可以省了这一步哈。;枸杞用水清洗一下，备用。;把在保温壶里放了一个晚上的银耳倒入电压力锅胆里面，放入清洗好的枸杞。;放适量的水，喜欢喝汤的可以多放一点水。;放进电压力锅选择汤类，保压;等气阀完全放完气打开锅，放适量的冰糖。再煮;分钟之后倒出来，放凉，放进冰箱冷藏就行啦。;
小窍门：让银耳在保温壶里面呆一个晚上，这样银耳比较容易煮的软一点，喜欢比较脆口感的可以省了这一步哈。

