http://home.meishichina.com/recipe-75606.html
红枣圆肉鸽子汤
鸽肉味咸、性平、无毒；具有滋补肝肾之作用，可以补气血，托毒排脓；可用以治疗恶疮、久病虚赢、消渴等症。常吃可使身体强健，清肺顺气。对于肾虚体弱、心神不宁、儿童成长、体力透支者均有功效。乳鸽的骨内含丰富的软骨素，常食能增加皮肤弹性，改善血液循环。乳鸽肉含有较多的支链氨基酸和精氨酸，可促进体内蛋白质的合成，加快创伤愈合。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201207/p320_201207091600311341980157.jpg
鸽子  瘦肉  红枣  圆肉  枸杞  姜  
冬季菜谱  汤羹  口味：其它  工艺：炖  耗时：一小时  简单难度  
乳鸽洗净，屁股切掉，锅内烧开水，放入姜片及料酒，然后将乳鸽和瘦肉放下去氽一下；;红枣、圆肉、枸杞洗净用水泡一下；;将所有材料入炖盅，水至八分满;用一张油纸将炖盅蒙起来，隔水炖一小时，用少许盐调味即可喝汤吃肉;
小窍门：此汤制作简单，补血益气，作为女性生理期后的调理汤品是很不错的

