http://home.meishichina.com/recipe-75281.html
干贝苦瓜羹
干贝具有滋阴补肾、和胃调中功能，能治疗头晕目眩、咽干口渴、虚痨咳血、脾胃虚弱等症，常食有助于降血压、降胆固醇、补益健身。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201207/p320_201207072015291342465509.jpg
苦瓜  干贝  葱白  生姜  鸡蛋  
夏季菜谱  汤羹  口味：原味  工艺：煮  耗时：半小时  普通难度  
主料图;主料图;将干贝洗净后，倒入高压锅中加入适量的料酒和水，盖上锅盖煮;将煮好的干贝用汤勺压成丝状，即可，干贝汁留着煮汤待用。;将苦瓜对半切开后取出内囊，洗净后切成小块。;将苦瓜倒入料理机，同时加适量的水打成汁，不需要打得太细，留有颗粒即可。;将锅烧热后倒入少许的油，将葱姜末倒入翻炒出香味后倒入干贝丝，少炒几下。;倒入苦瓜汁和干贝汁，煮开后加入少许的盐，加入水淀粉勾个薄芡即可。;将鸡蛋磕入碗中，只取蛋清，打散备用;将打散的鸡蛋清，慢慢缓缓倒入锅中迅速搅拌，加入少许鸡精调味即可。;清淡鲜美的干贝羹。;消暑减脂的好汤品。;
小窍门：嫏嬛小语：干贝也可事先用温水泡发后，上蒸锅蒸熟备用。若不用料理机，也可直接把苦瓜切成小丁小末，只是这样我觉得苦瓜的汁有点流失哦，我个人比较喜欢苦瓜的苦。怕苦的朋友，可以再汤中加入适量的白糖即可。

