http://home.meishichina.com/recipe-75247.html
鸭血烩豆腐
鸭血有补血和清热解毒作用。用于失血虚劳或妇女行经潮热、白痢等症；又用于血热上冲、中风眩晕或药物中毒；并能解金、银、砒霜、鸦片、虫咬诸毒；也可用于防治消化道肿瘤。动物血通常被制成血豆腐，是最理想的补血佳品之一。其含铁量较高，容易被人体吸收利用。处于生长发育阶段的儿童和孕妇或哺乳期妇女多吃些有动物血的菜肴，可以防治缺铁性贫血。它还具有利肠通便作用。能为人体提供多种微量元素，对营养不良、肾脏疾患、心血管疾病和病后的调养都有益处。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201207/p320_201207071818291341770197.jpg
鸭血  内酯豆腐  青蒜  
常见菜式  冬季菜谱  热菜  汤羹  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：廿分钟  简单难度  
鸭血、豆腐、蒜头、青蒜处理干净待用。;鸭血、豆腐打成小块。;锅中融化猪油，下少许盐，煸香蒜蓉、青蒜白。入鸭血爆炒一下。;放入豆腐块。;加清水文火煮开。;撒入胡椒粉，水淀粉勾芡。;滚开后调入味精或鸡精。;撒青蒜叶起锅。;
小窍门：动物血一定要烧熟才可食用，所以要用文火慢慢煮透。宜勾厚芡，胡椒粉下手要重些，选用猪油香气宜人，冬季还保温。

