http://home.meishichina.com/recipe-75134.html
韩国部队汤
韩国
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/17/20121217194744237636159.jpg
酸泡菜  火腿  香肠  猪肉碎  拉面  洋葱  大葱  海带  熟黄豆  小鱼干  
常见菜式  韩国料理  外国美食  汤羹  口味：微辣  工艺：煮  耗时：廿分钟  普通难度  
海带，小鱼干洗净放入锅中加入适量的清水大火煮上;然后把海带和小鱼干捞出成为海带水备用。;泡菜切片，火腿和香肠切片，准备好拉面。;锅中加入少许香油放入猪肉碎炒香。;在加入泡菜炒出香味。;倒入海带水。;加入熟的黄豆。;大火煮至;加入洋葱和蒜末。;加入料酒。;加入酱油。;加入韩国辣酱，搅拌均匀煮开。;在加入火腿和香肠。;加入拉面。;放入葱段。;拉面煮熟加入少许盐和胡椒粉调味;再次煮开关火。;
小窍门：酸泡菜其实就是腌制时间长一些的老泡菜，如果没有就用泡菜代替一样。黄豆要提前泡发煮熟备用，或者用黄豆罐头代替。火腿和香肠不用煮时间长，放入后和拉面一起煮熟即好。

