http://home.meishichina.com/recipe-74729.html
消夏滋补的靓汤
以前我每次都是煮粥的时候放几颗大红枣。我每天的早饭就是红枣粥，陪一碟小菜，我以为这样每天早上吃红枣粥就能达到很好的补血效果。直到最近才直到，这样吃红枣补血的效果微乎其微。红枣搭配桂圆和葡萄干同食，才能达到最好的补血效果。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201207/p320_201207042232551342178778.jpg
干桂圆  红枣  葡萄干  银耳  冰糖  
春季菜谱  汤羹  口味：甜味  工艺：炖  耗时：一小时  简单难度  
准备原料。;干桂圆用剪刀的尖轻轻扎个小孔，红枣用刀划开一条口子。这样方便煮的时候桂圆和红枣的味道更好的融入到汤中。在砂锅里加冷水，放桂圆和红枣煮。;大火煮开后改小火煮;放葡萄干在煮;关火盖上盖子焖几分钟。;加入泡发的银耳继续小火煮;口感甘甜，这几种食材混合煲的汤对补血的效果非常好的;
小窍门：如果怕吃冰糖也会长肉的美眉们可以把冰糖换成蜂蜜，但是加蜂蜜的口感不如冰糖的口感好！要是想汤的味道更好，还是备一口砂锅，虽然电饭煲也可以煲汤，但是口感却不如砂锅煲出的汤口感更好。

