http://home.meishichina.com/recipe-74726.html
果子干儿
果子干儿也是夏天一种生津解暑的甜食，差不多水果摊夏天都卖。卖果子干从来不吆喝，可是手里有对小银碗，一手托两碗，用拇指食指夹起上面的，向下面的敲打，敲的好的能敲出好多清脆的花点来，果子干的做法说起来简单之极，可是做法却各有巧妙不同，既不是液体，可也不能太稠，搁在冰柜里一镇，到吃的时候，在浮头上再到上两片细白脆嫩的鲜藕，吃到嘴里甜香爽脆，真是两腋生风，诚然是夏天最富诗意的小吃。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/17/20121217203232911054158.jpg
杏脯  葡萄干  柿饼  冰糖  莲藕  糖桂花  清水  
常见菜式  秋季菜谱  小吃  汤羹  口味：酸甜  工艺：煮  耗时：一小时  普通难度  
柿饼去蒂，洗去白霜。;将柿饼撕成小块，与洗净的杏干、葡萄干一起放入碗中，倒入温水浸泡至浓稠。;所有材料同水倒入煲中，以慢火煲;莲藕削去外皮及两头节蒂，用清水冲洗干净切成薄片。;将藕片、冰糖放入锅中，继续小火煮制;煮好的果子干晾凉，入冰箱冷藏镇凉。;将冰镇果子干盛入碗中，淋少许糖桂花享用。;
小窍门：一次将水加足，避免煮制过程中二次加水。因烹调时间较长，可选择一次多做些果子干，再放入冰箱中保存，随吃随取。

