http://home.meishichina.com/recipe-74509.html
萝卜排骨汤
夏天到啦，推荐给大家一款清淡的家常汤水，用料简单，制作容易，还很适合夏天降火哦。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201207/p320_201207032324581341527797.JPG
白萝卜  排骨  香芹  
汤羹  冬季菜谱  口味：清淡  工艺：煲  耗时：半小时  简单难度  
原料图，白萝卜去皮洗净，排骨砍小件洗净，香芹去老叶留嫩茎。;白萝卜切;芹菜切成末，这芹菜太老了，如果能买到嫩嫩的小芹菜就更好了。;排骨冷水入锅煮开。;煮滚后捞出洗净血污。;高压锅放入清水，下萝卜和排骨，大火上汽后关小火煮;高压锅排气后打开，下芹菜末煮滚，再下盐和胡椒粉调味即可。;
小窍门：此道菜品偏寒，适合夏天喝，但还是加了点胡椒，一是调味，二是调节一下，脾胃虚寒的人喝也是不怕的。而且，夏天饮用此汤比较开胃，大家不防试试。其实煲汤最好是用沙锅啦，但像我们这些上班族，平时下班回来时间都比较紧，所以用了高压锅，节省了不少时间呢，而且出来的味道也可以接受。周末有时间时，再用普通的锅慢慢熬吧。

