http://home.meishichina.com/recipe-238181.html
洗面筋版胡辣汤
秋季干燥的原因，最近几天喜欢煮些粥喝，可是我家那个人是喜欢甜食吃不够的，每次喝粥总要加好多好多的糖，这样几天下去难免担心他的胃受不了，可巧前几天老妈让弟弟从老家带的花生和大豆，想起以前每年秋收爸妈忙着收庄稼，爷爷做饭常给我们做这个胡辣汤的，加上地里现摘的花生大豆和小菜，每次我都要喝上两碗的，现在想想好怀念那个时候啊
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/23/p800_E5191D74-5BEE-4465-99D5-542A7B255586.jpg
面粉  水  海带  粉皮  黑木耳  花生  黄豆  鸡蛋  番茄  菠菜  大葱  生姜  胡椒粉  辣椒粉  食盐  鸡精  
汤羹  口味：麻辣  工艺：煮  耗时：三刻钟  普通难度  
锅开后，将洗好的面水均匀倒入锅中，用木勺打圈划开。加入胡椒粉，辣椒粉，大葱，生姜。;待锅微开，倒入打散的蛋液。;将洗出面筋捞出，水不要倒掉，备用。;将番茄切块，菠菜洗净备用。;提前泡发的海带，木耳切丝，黄豆，花生，粉条洗净备用。;炒锅烧热加油，倒入蕃茄稍微翻炒下，盛出备用。;将海带，花生，木耳，粉条，黄豆倒入锅中加水大火煮开，加盐，再煮;洗好的面筋，撤成面块下入锅中。;下入炒过的番茄;锅开后，将洗好的面水均匀倒入锅中，用木勺打圈划开。加入胡椒粉，辣椒粉，大葱，生姜。;待锅微开，倒入打散的蛋液。;撒入鸡精，丢入菠菜;加小磨香油盛出，喝的时候加入米醋，麻辣酸爽，回味啊。;
小窍门：黄豆泡发一般需要个小时，如果没有提前泡发，可以讲黄豆洗净放保温杯加开水，分钟左右就好了。

