http://home.meishichina.com/recipe-74001.html
苦瓜青手打鱼丸
苦瓜富含大量维生素
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201207/p320_201207012113221341470690.jpg
海鳗鱼  苦瓜  肉骨上汤  矿泉水  香芹  胡萝卜  
夏季菜谱  热菜  汤羹  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：一小时  普通难度  
将鳗鱼及苦瓜洗净备用。;用刀从背部将鳗鱼骨、肉分离。;然后用不锈钢汤匙将鳗鱼肉从皮及大骨中刮离。;刮好的鱼肉及鱼骨。;取汤锅加入;鳗鱼肉用比较厚重的刀背拍打约;苦瓜用刨刀刨成薄片，备用。;已加工好的材料。;鳗鱼肉加入少许盐、鸡粉，用手捏拌均匀。;接下来将已拌匀的鳗鱼茸抓起再重重摔回碗中，重复此动作十多次。这样做出来的鱼丸才会爽口。;已摔打好的鳗鱼茸。;锅中汤加热至五成热，转小火。取一块鱼茸置于手心中，捏几下，成柱状。;略略握紧拳头，将鱼茸从虎口中挤出。;用汤匙将鱼刃坯从虎口中挖出。;已做好的鱼丸置于锅中。;鱼丸做好后，转大火加热至汤烧开，鱼丸浮起，即加入红萝卜片、苦瓜青煮开。;加入食盐、鸡粉、胡椒粉调味后即可上席。;
小窍门：鱼茸要用刀背拍打，切忌切或剁，否则影响口感。做丸子时汤锅温度不能太高，否则前面的已经煮熟，后面的还在生产中。煮鱼丸时，鱼丸浮起即可，煮得太久，鱼肉会变老。

