http://home.meishichina.com/recipe-238152.html
竹荪煲鸡汤
竹荪是寄生在枯竹根部的一种隐花菌类。竹荪的营养价值非常高，竹荪中含有特别丰富的氨基酸，还含有维生素以及无机盐，对身体有特别好的滋补功效，能够让身心更强壮，还可以补脑宁神。同时竹荪中还含有其他身体所需要的营养成分，能够提高抵抗力和免疫力。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/23/p800_20151023ocnw52lxgyec15x0.jpg
竹荪  鸡大腿  盐  大葱  生姜  香葱  枸杞  料酒  
汤羹  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：数小时  普通难度  
准备材料。;将干的竹荪用淡盐水浸泡;锅中加水放入生姜、大葱、料酒将清洗干净的鸡腿焯水。;冬瓜切片备用。;将竹荪根部的白圈剪掉。;将竹荪切成段。;煮锅中加水、加盐将竹荪焯水。;九阳铁斧电饭煲中加清水、生姜片、大葱段。;放入焯好的鸡腿。;盖上锅盖，选择煲汤。;枸杞用清水洗干净。;香葱切碎。;还剩下;最后放盐、事先泡好的枸杞继续煲;
小窍门：竹荪最好用淡盐水泡一下，再焯水可以去除竹荪的怪味。处理竹荪时一定要剪掉根部的白圈，这样味道更鲜美。

