http://home.meishichina.com/recipe-73890.html
海参鸡汤
海参非常营养，又是温和的滋阴补阳圣品，无论家中男女老少都很适合吃，但是它的泡发有些困难，需要时间。买的时候，可以的话尽量挑选好一些硕大一些的海参，这样不但营养足一些，也降低了泡发的难度。还等什么，咱赶紧开始吧
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201207/p320_201207011104181341559792.JPG
土鸡  海参  
热菜  技巧类  汤羹  口味：咸鲜  工艺：煲  耗时：数天  高级难度  
冷水泡发海参，三天三夜，每天早晚换一次水，注意一定要用瓷具泡，并确保绝对的无油无盐，不然海参会腐烂变质，或者融化。泡海参的瓷具必须放在冰箱里哦，水一定要没过海参一截，确保有足够水分可以泡发;在泡发海参的第二天夜里开始炖鸡汤，先把鸡洗干净，不要切碎，拿热水过血水后，放入汤煲，在鸡的肚子里塞三片姜，然后注入滚烫的开水，稍微没过鸡;第三天把海参取出，用干净的剪刀剖开肚皮，把它的牙齿剪掉，并洗干净肚子里的残渣，海参内部的肠子不要剃掉，真是很有营养的。注意尽量不要把海参背上的刺弄掉，影响美观。清洗完以后把海参放入干净的锅内，将冷水没过海参;最后把海参切成小段;
小窍门：这款汤煲并不难，只要细心，一定会用非常鲜美的味道报答您的

