http://home.meishichina.com/recipe-73784.html
什锦豆糊
众所周知，豆类营养丰富，经常吃豆制品可以补充植物蛋白。而作为植物种子的豆子更是包含了整株植物的生命信息，并浓缩了多种营养，如蛋白质、脂肪、碳水化合物、矿物质和维生素等。有段时间掉头发，在网上海搜有益头发的方子。看到一位网友分享吃杂豆汤防脱发。就是将各种豆子煮成汤，一周一两次，效果很好。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201206/p320_201206301602011342027432.jpg
大黄豆  小黄豆  赤小豆  黑豆  大芸豆  其他豆子  小粒红皮花生米  普通花生米  
冰品  素食  饮品  汤羹  口味：原味  工艺：煮  耗时：半小时  简单难度  
、首先，搜集尽可能多种类的豆子。;、要口感丰富，可以放点薏米、花生、核桃、芝麻;、洗干净，如果有时间就多泡泡。没有时间，这步可以免除，洗干净就可以了。;、请出功率强大的豆浆机;、大概半个小时，大功告成。揭开豆浆机的盖子，已经煮熟的豆糊香味扑鼻而来。倒到碗里，开始享用吧。喜欢甜食的朋友，可以在打豆糊时，放上冰糖，也可以打好后，趁热溶入冰糖或红糖。;
小窍门：友情提醒：豆浆机要及时清洗或者先泡上水，不然豆糊糊干掉后不好刷喔。

