http://home.meishichina.com/recipe-73739.html
紫菜日本豆腐羹
紫菜与豆腐，都是很美味的食物，把它们搭配在一起，吃起来很可口。这道紫菜日本豆腐羹在家经常做给女儿吃，也很受家人的欢迎。在外面吃饭也常常点这到羹，清淡有营养，还可以去油腻。不过饭店里的豆腐不是日本豆腐，而是脱脂豆腐，我这是为了女儿爱吃日本豆腐自己改良的，味道变的好吃了，颜色也变的好看了，看着也食欲大增了。每次做，女儿不吃主食，喝这羹以饱为止。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201206/p320_201206301237311341842867.jpg
紫菜  日本豆腐  鸡蛋  
汤羹  口味：原味  工艺：煮  耗时：十分钟  简单难度  
材料：紫菜;紫菜撕成碎片;用凉水泡软;鸡蛋打开蛋黄和蛋清分开，把蛋清拌均匀;淀粉加水，盐;把日本豆腐去掉外皮，切成小块，;大火烧开水，加入紫菜;再加入日本豆腐，烧开;把湿淀粉搅匀慢慢倒入汤内，煮至微稠;加入打匀的蛋白搅匀尝味就好了;
小窍门：孩子在岁时，开始发育增高，此进需要大量含钙质的食品，帮助骨骼生长，豆腐含丰富的钙质，紫菜等海藻食物含丰富的碘质，碘是甲状腺素的基本原素，对生长发育及新陈代谢是非常重要的常吃紫菜，对头发好呢！汤羹中，所有材料食起来都应鲜嫩滑，因此不能煮时间不可过久吃油腻的食物前，喝点紫菜豆腐羹，可以起到清香解腻的作用。

