http://home.meishichina.com/recipe-73651.html
边角料也能做美味
昨天做了熏鱼，剩下不少边角料，鱼块也是大大小小，咋办呢？
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201206/p320_201206292044091341245040.jpg
鲜鱼  番茄  葱、姜、蒜  花椒、干辣椒  
火锅  汤羹  热菜  口味：酸辣  工艺：炖  耗时：数小时  普通难度  
因为我是用剩下的边角料，所以这步着实费了些时间才把鱼肉片的像个样子。如果直接买整条新鲜鱼，就没有这个烦恼啦;鱼肉加料酒、清水、盐、醋、姜片浸泡。料酒和水的比例大致为;锅内热油，入鱼骨煎炸变色;入热水，保持大火烧滚汤;然后转小火慢炖至鱼肉鱼骨成渣，过滤成一碗浓鱼骨汤备用;炖鱼骨汤的时候将番茄切薄片，豆芽洗净备用。;锅内热油，放蒜粒、葱片翻炒出香，入番茄片加盐炒蔫出汁，入热水大火烧开，然后转小火慢炖;直到番茄煮化，过滤后得一碗番茄浓汤;将番茄浓汤和之前的鱼骨浓汤混合，加一小捆葱煮开，转中小火炖成浓汁，然后入鱼片、豆芽大火煮至鱼片变色，然后转小火煮;锅内入麻油，小火煎香干红辣椒、花椒，然后浇淋在煮好的番茄鱼上，风味很浓哦;美味的番茄鱼就做好咯;
小窍门：这道菜番茄的选择很重要，尽量选多汁，外皮红润，味道酸甜的番茄如果番茄味道不够，可以在番茄浓汤中加些番茄酱增味鱼骨浓汤和番茄浓汤熬兑的比例需要自己掌握，鱼汤多些，那么味道出来就偏鲜如果番茄浓汤多些，则偏酸甜，其实都很开胃好吃！因为完完全全是食材本身的味道熬就鱼片煮的时间不宜过长，变色后再煮至个分钟即可出锅成品的汤汁浓薄也可以按自己的喜好，喜欢汤汁多些或者吃完鱼想要下火锅的话，那么汤不必收的那么浓稠咯。不喜吃辣的朋友，可以省略掉第十步。不过就我个人而言，最后一步的热油浇淋在鱼肉上不仅更能激发鱼肉的鲜味，还能起到提香增味的奇效，很赞！

