http://home.meishichina.com/recipe-238006.html
黑米红豆汤
这段时间孩子他爸真是有点累，库房一堆事，家里一些事，真是让他忙的团团转。我就想让给他食补一下，个人最喜欢的是黑米红豆汤，这一款汤清香甜糯，我喜欢将黑米及红豆的量各一半，然后在煮的时候，清水多一点，这样子煮出来的汤水十分足，配点红糖下去就十分的味美及有营养哦。这二款食材补气血，价格又十分的亲民哦。喜欢的朋友们可以参考一下。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/22/p800_20151022hb07uu1bitk339l2.jpg
黑米  红豆  枸杞  红糖  
五谷杂粮  汤羹  口味：甜味  工艺：煮  耗时：数小时  简单难度  
备料半杯黑米半杯红豆及枸杞。;红豆黑米泡洗好备用。;将泡洗好的红豆黑米加至在锅里，并加入适量清水。;选择煲粥功能，煮至食材熟透。;加入枸杞点缀。;加入少量红糖提味即可。;这样子一份暖人的黑米红豆汤就完成了。;
小窍门：喜欢吃粥的朋友们，可以加大食材的用量，将清水减少一些就可以煮成粥了哦。如果是给幼儿吃，那可以用料理器微微打一下。

