http://home.meishichina.com/recipe-73484.html
改良汤饭
炎热的夏季，一个人在家，总要吃饭的啊。窝了一天，想了又想，还是做这个我们称之为
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201206/p320_201206281739391341789570.jpg
面粉  猪肉  火腿  土豆  油麦菜  豆芽  
冬季菜谱  夏季菜谱  汤羹  口味：酸咸  工艺：煮  耗时：廿分钟  简单难度  
、先将面粉加水和成面团，和好后放在盆里加盖醒一会儿。;、醒面的时候准备配料。;、土豆和火腿切丁;、大蒜剁碎，姜切丝;、炒锅中放油，大蒜姜丝炝锅，放入肉片煸炒;、肉变色后依次加入土豆丁、火腿丁、最后放入豆芽翻炒;、调入适量的番茄酱，翻炒均匀。番茄酱一定要炒一下，不然甜味太重。轰轰的颜色很漂亮吧。;、加入适量的水，一碗水可以做出大概两碗的饭，谨慎哦。;、烧水同是该面团上场了，经过醒发，面团变得更光滑更漂亮了。把面团在案板上擀成大片，不要加干面粉，要是沾的话少量刷点油。;、用刀切成等宽的面条;、拿起一根面条，用手揪成薄片样。本人技术不过关，就用擀面杖提前将面片擀了一下。;、水开后把面片直接揪到锅里。不用担心时间太长会糊锅，面片这个做法最神奇的地方就是前面的面片不会碎和粘，后面下去的很快会熟。;煮好的面片;最后再放入洗好的油麦菜，红红绿绿的，增加食欲。好了，可以开饭啦。;
小窍门：如果想吃更劲道一点的面片可以在和的时候稍稍加一点点盐。配的蔬菜和辅料可以根据个人口味调整。当地的做法用的是羊肉，而且要用一点肥的，本人不吃羊肉，而且夏天太热羊肉上火，改用猪肉。

