http://home.meishichina.com/recipe-73479.html
开胃酸辣鱼头汤
夏季一到胃口就差很多，人随着流汗的增多，适量补水就成了必须要完成的事情，今天要做的就是一道即营养有开胃的酸辣大鱼头，这里面有东北的特产酸白菜，还有野生的鲢鱼头和新鲜的西红柿等。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201206/p320_201206281658401341379031.jpg
鲢鱼头  东北酸白菜  西红柿  五花肉片  大葱片  大姜片  野山椒  香菜末  
秋季菜谱  汤羹  口味：微辣  工艺：炖  耗时：十分钟  简单难度  
大鱼头一个刮净鱼鳞，扣净鱼鳃洗干净；;把大鱼头从腹部一劈两半;把西红柿切圈、酸白菜切细丝;野山椒切莫，葱姜切片待用;把切好的酸菜丝用开水飞一遍，控干水分;锅内加入花生油，放入肉片干煸一下，出油后再加入葱姜和野山椒爆香；;把分开的大鱼头入锅稍微煎一下;把锅内加入清水和酸菜，大火炖约二十分钟左右，至汤色发白即可。;汤内加入西红柿，盐、鸡精和白醋调好口味。最后出锅前加入香菜末即可。;
小窍门：坐这道菜关键就是五花肉的加入和煸香，对最终菜的口味起着不可或缺的影响力。酸白菜和野山椒对汤的酸辣程度起着关键效果。

