http://home.meishichina.com/recipe-237943.html
干贝黑椒土豆浓汤
土豆含有丰富的膳食纤维，有资料表示，其含量与苹果一样多。因此胃肠对土豆的吸收较慢，食用土豆后，停留在肠道中的时间比米饭长的多，所以更具有饱腹感，同时还能帮助带走一些油脂和垃圾，具有一定的通便排毒作用。土豆的做法也是多样化，今天这道土豆浓汤里加入了干贝丝提鲜咸味配上小餐包，为了家人的健康和营养就来一份充满能量的早餐吧。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/21/p800_20151021zjol9vduy6r2h74i.jpg
餐包黑  土豆  干贝  胡椒粒  温开水  
汤羹  口味：原味  工艺：其他  耗时：十分钟  普通难度  
准备熟干贝丝，土豆去皮切片漂洗干净捞起;把餐包上面;土豆用微波火力;之后取出和干贝丝一起倒入搅拌杯里，加入一杯温开水;破壁料理机，转到浓汤档搅拌一分钟;直接倒入掏空的餐包里再磨入黑胡椒粒即可;香浓爽滑的口感很棒哦;
小窍门：土豆进微波炉的时间要根据土豆的大小而定。这点量可以做个餐包。

