http://home.meishichina.com/recipe-72175.html
排毒祛痰的甜品
经常煲汤的人，肯定会问番薯甜汤明明适合冬季喝，你怎么在夏季煲来喝了？
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/18/20121218114347297542564.jpg
番薯  百合  樱桃  姜  甘草  
夏季菜谱  糖水  甜品  汤羹  口味：其它  工艺：炖  耗时：一小时  普通难度  
番薯容易变色，所以削皮最好避开铁器，我是拿陶瓷刀削皮;小窍门来咯;番薯泡好，准备做之前再来处理樱桃，用筷子顶出樱桃核;泡发好的百合，两片甘草，一小块姜。;煲这款甜汤不要使用铁锅，否则铁会和淀粉发生反应，容易变黑。锅内倒入少许的橄榄油;入姜片，爆香，捞出;入薯块翻炒;加入没过番薯的清水，放入两片甘草，大火烧开，撇去浮沫，转小火炖煮;待番薯煮至稍微有些软烂时，放入冰糖，因为放过甘草，所以冰糖不必太多，再撇一次浮沫;再放入事先泡发好的百合，这个时候番薯的红色已经慢慢艳起来了;小火慢炖至番薯软烂即可。然后离火，放入樱桃，静置一会，就可食用咯;这款甜汤冷着、热着都很好喝，甜而不腻，番薯的甜味加之百合的清爽，汤色清凉，只需小小的改变，冬季的美味夏天也能喝到咯;
小窍门：天热温度高，番薯淀粉含量多，所以没吃完的甜汤要记得放冰箱哦，尽快喝完为宜。

