http://home.meishichina.com/recipe-72144.html
木瓜牛奶西米露
木瓜：助消化之余还能消暑解渴、润肺止咳。它特有的木瓜酵素能清心润肺还可以帮助消化、治胃病，它独有的木瓜碱具有抗肿瘤功效，对淋巴性白血病细胞具有强烈抗癌活性。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201206/p320_201206210947221340805323.JPG
木瓜  西米  牛奶  炼乳  淡奶油  荔枝  
夏季菜谱  春季菜谱  冰品  小吃  汤羹  口味：奶香  工艺：蒸  耗时：一小时  普通难度  
把西米放在锅内煮十五分钟，再关火焖十分钟，至西米呈透明状。用冷水冲掉粘液捞出备用。;用牛奶，加入少许炼乳，淡奶油，调制成汁;剥好荔枝备用。;把木瓜分成两半，去掉瓤备用。;牛奶倒入木瓜内隔水蒸一个小时;把另一半牛奶西米露放进木瓜内，美味的木瓜西米露做好啦。;
小窍门：笨笨说两句：牛奶调好后，一半倒在西米里放入冰箱，一半倒在木瓜里一起蒸熟。夏天热嘛，太热的吃不下，可吃太凉的怕胃受不鸟荔枝用手撕成小块，一同放在冰箱里。

