http://home.meishichina.com/recipe-72124.html
韩式泡菜锅
韩剧看多了，也喜欢起思密达们的美食。看剧中主角们每天吃这辣白菜，大酱汤之类的心动不已，话说我也都做来吃过了。当我和宝爸两人吃饭的时候，我们经常就这样一锅端，大杂烩，两人吃地满头大汗
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201206/p320_201206210006391340796183.jpg
辣白菜  蛤俐  鱿鱼  五花肉  千张包  老豆腐  西葫芦  金针菇  海带结  黄豆芽  花菜  
冬季菜谱  秋季菜谱  夏季菜谱  春季菜谱  热菜  火锅  汤羹  口味：微辣  工艺：砂锅  耗时：十分钟  普通难度  
鱿鱼和蛤俐，把蛤俐放水里撒点盐滴几滴香油可以吐出沙石;主材料：辣白菜;各种蔬菜;西葫芦，海带，花菜，五花肉少量，生菜也准备了但后来没放，太多了吃不完;砂锅放少量油两面煎五花肉;待五花肉两面金黄，放辣白菜翻炒;然后倒入淘米水;加两勺黄豆酱，一勺半辣椒酱，搅拌均匀;待汤底烧开先放入不易熟的菜;再放入易熟的，海鲜最后放;，撒上葱花，上桌;
小窍门：做这菜两人吃食材有些浪费，人多几个好些，不然每样菜放一点都一大锅了，我黄豆芽在菜场才买了五毛钱就很多了，那老板看我才买那么点，眼神都怪怪的了，哈哈哈这菜特点：低脂，开胃，荤素可随自己喜欢随便搭，汤又好喝，对于我们不太能吃辣的来说，口味刚刚好！！

