http://home.meishichina.com/recipe-71980.html
四物汤的做法和功效
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201206/p320_201206201222311340230614.jpg
当归  白芍  熟地  川穹  党参  水  
汤羹  口味：香草  工艺：煮  耗时：半小时  简单难度  
一共是五味药材，我特意摆了个造型呵呵，当归不要单买当归头，当归头的药效不全，活血的成份都在当归尾上，所以买时一定要全当归，而不是为了好看买当归头。这里还提醒个姐妹们当归和党参市面上的;用洗水泡洗一下，清洗不用太久。;装入纺布袋中，放在清水中泡着，可以前天夜里泡着第二天早上起来后连同泡的水一起煎，这样可以快速的煎出汁。;药材的成分开始分解了;放在小沙锅中煎煮，煮开后小火煎;没有沙锅用不锈钢在电磁炉上也是非常方便的，但要有人在旁边看着，不然水会沸出来;煎煮时要常常看看水量;煎好的四物汤;倒入碗中;药材放在锅里加入清洗泡着，方便下次煎煮，一包可以煎;每天饭前半小时喝效果好;
小窍门：四物汤配肉汤的煮法将当归川芎白芍熟地洗净后装入纺布袋中，大家在买时记得找掌柜的要，我的每次都是他们掌柜送的，服务很贴心哈。与去皮土鸡腿一只一起放入锅中，加水覆盖，先以大火烧至水滚，后改小火慢炖，煮至鸡肉熟透后起锅。也可以按自己的喜好加排骨或鱼肉，这样炖出来的四物汤味道很好，又不会有很重的中药味。加去皮鸡肉会比加排骨清淡。煮到鸡肉熟透后，再加点素鸡或者豆腐皮下去，味道也很赞啊可以多买些鸡爪一起炖，这样汤里会有很多胶质，对皮肤很好哦

