http://home.meishichina.com/recipe-71542.html
酸梅汤
酸梅汤是一道很有历史的传统饮品，深受古人的热爱。据说乾隆皇帝特别喜欢喝酸梅汤，饭前饭后都要喝上一碗。在
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/18/20121218132238949063709.jpg
乌梅  甘草  冰糖  山楂干  玫瑰茄  陈皮  干桂花  水  
常见菜式  健脾养胃  健康食谱  饮品  甜品  汤羹  口味：酸甜  工艺：煮  耗时：一小时  普通难度  
乌梅、山楂干、甘草、陈皮、玫瑰茄洗净浮灰，浸泡;将所有材料同水倒入煲中，以慢火煲;加入冰糖至完全融化，关火。;撒入少许干桂花，盖上盖子焖;饮用时滤掉渣子即可。;
小窍门：做好的酸梅汤一次喝不完，可以在冰箱里放几天。但在常温下，酸梅汤是很容易变质的，如果看到表面有细细的泡沫浮起，就说明已经变质不能喝了。加入甘草的酸梅汤会有涩涩的后味，饮用时放些冰块可以减轻涩味。之所以要配上桂花，这是因为桂花可以增添酸梅汤的香味，这也符合香味可消除体内湿邪去暑热的中医理论。

