http://home.meishichina.com/recipe-71499.html
补钙、养颜、催乳
自从有了我家炜炜后，母乳一直是我注重的事情，因为母乳喂养宝宝更健康。但是后来发现母乳喂养一段时间后我的小腿肚就会疼，之前一位是累的呢。后来到老妈家住了一段时间，老妈每天这汤那汤的煲发现腿肚子竟然不疼了，这时候我才发现原来是被我家炜炜吃奶吃的我却营养了
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201206/p320_201206172210091340294018.JPG
大骨头  山药  胡萝卜  小枣  花生  枸杞  姜  葱  
产妇  汤羹  冬季菜谱  秋季菜谱  口味：清淡  工艺：炖  耗时：数小时  普通难度  
备好的食材：大骨头准备：;开始炖大骨汤：;、食材放入后加清水，一定要没过食材，要一次性加足水，不要加第二次水哦；;、炖一个半小时后加入胡萝卜、山药再炖半小时；;、在这时候把胡萝卜、山药、切块一个半小时后放入;、炖一个半小时后大骨汤变成白色了哦，这时加入胡萝卜、山药再炖半小时；;、半小时后汤色更纯正了，加入食盐一小勺，大骨汤不要太咸了，那样就不清口了。;成到碗里更漂亮了，真的很好喝。营养又美味。;
小窍门：营养提示：山药：补气润肺非常适合一年四季来吃，因为现在人生活的环境原因吧胡萝卜：俗称小人参，含有很该营养价值花生：补血健脾我放到这里是很喜欢吃花生煮熟了的感觉，绵绵的很好吃小枣：补血补气，枸杞：名目补肾上面放的这些主要是俺刚生完孩子，身子较虚，而这些也不是什么大补的。所以适合很多人喝。其实大家也可以按照自己喜欢的配料来调配的还有：我在婆婆家住了，家里调料不全，就用了一些替补的：白酒料酒食醋白醋炒锅汤锅炖盅希望朋友们身体健康，幸福快乐！

