http://home.meishichina.com/recipe-71214.html
暖暖的
这汤是
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201206/p320_201206152147041340019127.JPG
火腿  笋  木耳  香菇  粉丝  鸡蛋  
秋季菜谱  热菜  汤羹  口味：微辣  工艺：煮  耗时：廿分钟  简单难度  
准备材料：火腿、木耳、笋、香菇、粉丝、鸡蛋、盐、味精、白胡椒粉、醋、淀粉。喜欢吃豆腐就方块豆腐，其实材料可以随自己的喜好来放;笋、火腿切丝备用;香菇、木耳泡发。泡发香菇的水不要倒掉。粉丝泡软;香菇、木耳切丝;泡香菇的水沉淀后去杂质，加清水或者高汤烧开;水烧开后先放木耳丝、笋丝、香菇丝烧煮片刻后放粉丝和火腿丝;材料煮熟后一大勺泄开的白胡椒粉和水淀粉;汤滚开后放打散的鸡蛋。最后放醋、盐调味;
小窍门：：胡椒粉和醋的多少根据个人口味来，喜欢辣多放些胡椒粉，喜欢酸可以多放醋。口轻的可以少放白胡椒和醋借个味就成。汤里的材料也可以根据自己的喜好来改。豆腐黄花菜肉丝土豆藕片自己看着喜欢改就好。水淀粉宁可放少了也不要放多了，不然那就不是胡辣汤了，而是胡辣羹了！

