http://home.meishichina.com/recipe-71037.html
简单也能做好汤
前几天，武汉满城雾霾，浓浓的啥也看不见，出门戴口罩都还是觉得呼吸困难，眼睛疼
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201206/p320_201206142053431340670606.jpg
筒子骨  百合  枸杞  银耳  水  
冬季菜谱  夏季菜谱  春季菜谱  汤羹  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：一小时  简单难度  
筒子骨加点料酒焯水，或者拿淘米水洗洗去腥，洗去血沫，放姜片、一滴香醋煲成骨头汤。百合和银耳用冷水泡发好。;取一只汤煲，将三样食材放入，如果口味重些的可以调些鸡精;上汤锅小火慢炖至自己喜欢的口感。喝的时候调点盐，撒上枸杞即可;清凉好喝，润肺去燥的汤就做好咯;银耳是清淤的佳品，骨头汤补钙又滋补，百合是清毒降火的，枸杞是补肾明目，适合炎炎夏季哈;
小窍门：喜肉食的筒子，可以将筒子骨换成排骨或脊骨。我偏好骨汤，补钙很好，又不会那么多肉，煲汤过后的肉总觉得不怎么好吃了不喜欢汤有油花，很简单的办法就是熬好后放凉，等油凝固刮下来汤就清清凉凉咯，这油还能拿来入菜，不浪费哈

