http://home.meishichina.com/recipe-70746.html
白果炖鸡
白果，是与恐龙同时代的生物，被誉为植物界的活化石。白果早在本草纲目中就有记载，是一种药食同源的食材，具有滋阴润肺、美容养颜、降压降脂的功效。与鸡同炖对身体的滋补作用自是不用赘述。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201206/p320_201206131158281339639978.jpg
白果  鸡肉  香菇  竹笋  山药  
汤羹  冬季菜谱  秋季菜谱  春季菜谱  热菜  口味：原味  工艺：炖  耗时：三刻钟  高级难度  
白果去壳，放开水里焯一下，将表层红衣去除，备用。;鸡肉洗净，备用。;竹笋切片用开水焯过备用。;香菇洗净切片备用。;山药洗净去皮切片备用。;步骤：将洗净的鸡放炖锅里大水大火炖开；放入料酒、蒜、生姜去腥提鲜；;烧开后，改纹火慢炖；鸡炖五成熟时，放入焯过水的竹笋；六七成熟时放入山药；八成熟时放入白果、香菇；九成熟时放入盐调味，至出锅。;
小窍门：锅可以按你需要选取，怎么炖方便，怎么用。本菜以白果为主，其它辅料随你喜好。选择这些辅料主要是吸收鸡肉里的油，不至于汤太肥。好多人不会吃白果，更别说怎么去壳去皮，我会另写一日志，欢迎大家指导。白果为药食同源类食材，所以，请不要多吃。成人以日食颗熟白果为限。小孩尽量少吃。

