http://home.meishichina.com/recipe-70233.html
自酿糯米甜酒的简单方法
糯米甜酒主要采用糯米酿造而成，营养丰富，色泽金黄，清凉透明，口感醇甜，糯米甜酒特有的香气，风味独特，老少皆宜，富含多糖、矿物质、有机酸、氨基酸和
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201206/p320_201206101330331339854038.JPG
糯米  甜酒曲  凉开水或矿泉水  
冰品  技巧类  饮品  汤羹  口味：甜味  工艺：蒸  耗时：数天  简单难度  
甜酒曲;糯米洗净，用清水浸泡;将滤干水份的糯米置于带有蒸孔的蒸盘上;蒸好的糯米饭，需要摊凉至温热约;将拌了酒曲的糯米饭放进事先用开水烫过并晾干的容器中，压实糯米饭，中间挖一个小洞，然后再在洞的四周和上面洒些酒曲，加入一杯凉开水;盖好盖子，并用毛巾或棉被包好，放在温暖处发酵，温度保持在;酿好的甜酒酿，中间那个洞已被发酵的酒酿填满了。如果想酒味浓郁，就;酿好的甜酒可以用干净无油的勺子舀出来装在瓶子里，放得越久，酒的颜色就会变得越深，变成真正的黄酒哦。这瓶是放了有几个月的酒，颜色变成了淡黄色，酒味已很浓郁，睡前温上一小杯饮用，还有助于睡眠。;甜酒酿可以单独吃;桂圆枸杞酒酿蛋;
NULL

