http://home.meishichina.com/recipe-70124.html
牛骨汤
俺娘手腕断过，人老了恢复的很糟，所以我喜欢给他炖骨头汤补钙，凡事做的多了，便得心应手，我最开始的时候，连肉都不愿切，觉得那肉摸上去心里返潮，现在却把做饭当做乐趣，呵呵，时间的历练啊。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201206/p320_201206091912161339664041.jpg
牛骨头  胡萝卜  
热菜  汤羹  口味：原味  工艺：炖  耗时：数小时  简单难度  
肯定是要有牛骨的，我买的是楼下早市的，一公斤;我用这个锅，不记得是多少厘米直径的，反正放在炉子上就是这个大小，我放了很多水。因为水多，所以开的时间长，估计在;沫子快形成了，这个时候要准备好，撇沫子不需要关火，也不需要减火;撇沫子注意要贴着水撇，是;牛骨的沫子要撇干净;其实，在锅里水开的时间里，可以切好葱姜;还有胡萝卜，我妈妈牙口不好，所以我的胡萝卜切的比较小;锅里沫子撇干净的时候就可以放葱姜片了，然后盖上盖子煮，用最小的内环火，炖;看我;可以配点香菜吃;
小窍门：一定要用凉水和牛骨煮。一定要撇干净沫子。一定要盖锅盖或留小缝儿焖炖。一定在出锅的时候才放盐。一定会美味。

