http://home.meishichina.com/recipe-70082.html
鱼头豆腐汤
今天的天着实的闷热，一大早洗的衣服，不到两个小时都晒干了，这样的季节里，对于家中的火头军来说，尤其的难受，油烟的熏烤，再加上闷热的天气，一顿饭下来，汗流浃背，因此，尽可能减少在厨房的时间而又不失美味的食材制作尤为重要。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201206/p320_201206091438291339526827.jpg
草鱼头  嫩豆腐  小葱  生姜  枸杞  
汤羹  口味：鱼香  工艺：炖  耗时：半小时  普通难度  
原料图。;汤锅中倒入清水烧开。;鱼头洗净放入油锅中，中火炸制两面金黄。;烧开的水中放入小葱，姜片，切好的豆腐块。;将炸好的鱼头放入，倒入料酒去腥，大火烧开后，转小火炖;汤汁浓稠时加盐调味，关火，食用时加入少量的白胡椒粉即可。;
小窍门：制作浓稠白皙的鱼头汤，第一步：鱼头一定要过油锅炸，第二步一定要用开水炖，两者缺一不可。炖鱼的开水不宜过多，以没过鱼头为好，否则汤汁不够浓稠。加入白胡椒的目的使汤汁的口感更鲜美。

