http://home.meishichina.com/recipe-69908.html
牛尾炖茶树菇
牛尾巴是存货，上次吃了比较粗的那部分，加了土豆和香料炖的，大家都爱吃，这次化开的这一袋子是不粗不细的那部分，配上茶树菇，没有加太多香料，也很好吃。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201206/p320_201206081438061340043503.jpg
牛尾巴  茶树菇  洋葱  
冬季菜谱  汤羹  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：半小时  简单难度  
牛尾巴分段，用清水洗净;准备洋葱和姜块，发现用洋葱代替大葱味道很好。;茶树菇干品提前用水泡发。;姜切片，洋葱切块。;茶树菇去根洗净。;牛尾巴用次水加姜片焯水后洗去血沫，加入电高压锅中。;加入茶树菇，倒入姜片洋葱块。;加入温水。;加适量盐，量要小，稍有咸味儿即可，喜食咸的可以开锅再调整。;加半勺花椒粉。;电高压锅设定时间;开锅可以再行调味儿，可以将煮好的面条直接捞入，美味无比。;
小窍门：牛尾肉多油多，清炖出来原汁原味儿，可以加些调料红焖。焯牛尾巴的水可以利用，滤去血沫用来炖汤，味道很好。如果有鸡油，可以加一勺，味道更好。

