http://home.meishichina.com/recipe-237611.html
五谷杂粮精力汤
全谷类，是对抗疾病的能量。现代人的许多疾病，可能都与饮食过分精致有关。全谷类如糙米、小米、燕麦、荞麦等五谷杂粮，营养价值很高，含有构成细胞所需的蛋白质、能量的来源糖类、矿物质、膳食纤维以及非富的
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/18/p800_20151018kzoizia36q14bhuu.jpg
糙米  小米  荞麦  玉米渣  黑糯米  核桃  花生  腰果  枸杞子  红枣  圆肉  黑芝麻  南瓜子  葵花籽  黑豆  
汤羹  五谷杂粮  口味：甜味  工艺：煮  耗时：十分钟  简单难度  
材料：糙米、小米、荞麦、玉米渣、黑糯米、核桃、花生、腰果、枸杞子、红枣、圆肉、黑芝麻、南瓜子、葵花籽、黑豆。睡前把糙米、小米、荞麦、玉米渣、黑糯米和黑豆洗干净，再加水浸泡。;起床后把五谷和豆类连同浸泡的水放锅内，加入坚果、种子、红枣、桂圆、枸杞一起煮熟;煮熟后待凉，然后加水放入破壁料理机，按豆浆键打成浆或糊;
小窍门：因为有了红枣和桂圆，打出来的精力汤是甜的，不需要加调味料，如果不加这两样，可以加冰糖或不加糖，视个人口味。

