http://home.meishichina.com/recipe-68763.html
什菇山药煲
这是一款味道鲜美，营养又保健的汤菜。制作简单，很快就能煲出浓香。很适合在小满前后，入夏湿热的天气食用。山药的模样貌不惊人，土褐色的外皮，外形呈圆柱状，肉白而坚，咀嚼时口感微酸发粘。不过
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201206/p320_201206021512021338924423.JPG
山药  香菇  口蘑  平菇  鸡腿菇  杏鲍菇  洋葱或大葱  甜豌豆  姜  
冬季菜谱  秋季菜谱  夏季菜谱  热菜  素食  汤羹  口味：咸鲜  工艺：煲  耗时：半小时  普通难度  
准备材料。;准备配料。;菌类切均匀的块后在滚水中焯烫，加适量盐除菌约;捞出后用冷水冲去附着的浮沫，沥水备用。;山药去皮，切滚刀块，可以泡在加了白醋的水中，防止氧化变黑。;切好洋葱、姜片，甜豌豆粒过水;锅中烧热，倒底油，放入洋葱、姜片，炒香。;倒入沥干水的菌菇们，翻炒均匀。;快速把山药快沥水，汇入锅中与菌菇翻炒均匀。;加入料酒去除土腥味，加半勺白糖提鲜。;加入热水;另起一灶，烧热沙煲。;连汤带菜一起倒入热沙煲中，加入浓汤宝，大火滚过后改小火炖煮入味。;关火前加入豌豆粒，尝一下咸淡，我觉得浓汤宝够咸，基本不用加盐了。;出锅时可以加点黑胡椒粉，也可以随个人口味滴几滴香油。;
小窍门：山药去皮时容易引起皮肤过敏，可以戴上一次性手套。山药切好要迅速放入水中，加点白醋，才能防止变黑。热菜加汤要用热水，冷水会让蘑菇变紧不易入味。

