http://home.meishichina.com/recipe-68727.html
萝卜缨汤
很喜欢这个汤，虽然在日志里发了一次，还想加在菜谱里。但我发现大家并不太喜欢这个汤哦。在我们四川家乡那里，这个汤比较常见
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201206/p320_201206021125381339582945.jpg
萝卜缨  葱花  蒜  香菜  
秋季菜谱  汤羹  口味：清淡  工艺：煮  耗时：十分钟  简单难度  
所有材料;锅内烧开水，把萝卜缨放里面煮得六七成熟捞出;切细，用手挤出水份，萝卜缨也自然被挤成团啦;锅内放油，放入蒜炒香后加入大碗水，水开后放入萝卜缨团。放入盐，香菜，葱花。;很简单的一道汤。可以上桌啦;
小窍门：萝卜缨生的拿手上有刺刺的感觉，煮熟后很细腻。萝卜缨子即萝卜菜的茎和叶，有开胃止泻止痢的作用。民间夏季常用干萝卜缨子加油盐作汤，健胃消食，帮助消化，并能防治肠炎痢疾。萝卜菜于地上长老开花结子，地下萝卜自空，湖南称为窖萝卜，全株阴干，治肠炎痢疾良效，越陈越好。清异录载：其家自先世多留带茎萝卜，悬之檐下，有至十余年者每至夏秋有病痢者，煮水服之，即止。愈久者愈妙

