http://home.meishichina.com/recipe-68582.html
南瓜银耳芝麻粥
之前在附近小店买的铝锅，听说用它做食物对身体不太好。于是在淘宝网新购得一
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201206/p320_201206011734381339143653.JPG
碎银耳  南瓜  芝麻  
冬季菜谱  汤羹  口味：清淡  工艺：炖  耗时：半小时  简单难度  
把碎银耳提前半小时左右泡发;南瓜削皮切块;小火把白芝麻炒香，本想包糖包用的，无奈芝麻多了只好放南瓜银耳粥里一起煮啦呵呵;因为蒸锅上要放蒸片蒸糖包，所以不能等银耳煮的差不多了再放南瓜，就把它俩一起放入蒸锅内加入适量清水煮;放好南瓜银耳清水后，蒸锅里放上一个蒸片，上面放上包好的糖包，就可以开火煮了，水开后转中小火煮;我不会包包子，今天是第二次包，包的挺难看，只要能吃就行了;南瓜银耳芝麻粥煮好了;盛一碗慢慢品尝。关于南瓜、银耳、芝麻的好处，大家百度下就行了，俺就不重复了。。。;
小窍门：南瓜银耳粥我煮了分钟左右，煮多久看个人爱好，只要把银耳的胶质煮出来就好了！蒸锅上层的馒头之类的不要放太密，免得粘在一起了。

