http://home.meishichina.com/recipe-68078.html
产妇美食
浙江温州北部雁荡山以及乐清的虹桥、芙蓉一带，产妇生了宝宝以后坐月子，最要紧的是温补虚弱的身体，恢复机体功能以及催奶，促使母乳通畅；因此，吃暖胃健脾温性的食物是当务之急；在预产期前两三个月就要开始炒米，通常用来炒米的大米采用早稻的
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201205/p320_201205300938371338627639.jpg
早稻大米  老姜  绍兴糯米老酒  
产妇  饮品  汤羹  口味：甜味  工艺：炒  耗时：半小时  普通难度  
炒米需要一口大铁锅，我找了一家做小吃生意的亲友，他们家有一个大锅灶，两尺三的大铁锅，烧的是木柴，锅烧热后，一次倒入;斤白米放入;待白米开始慢慢炒得变黄，此时改用中火，继续不停地炒制，从入锅开始算起，大约需要;将炒好的炒米快速盛在不锈钢脸盆里，烹入;起码要放置两个月以上才能食用，目的是要降降火，不然热性太旺容易上火。主要保健功能是暖肠胃，温补脾胃，是月子的最佳料理食材。;食用时，每次只需两调羹的炒米，加入到一碗开水中，煮沸后小火炖;
小窍门：家庭也可以用自己家的铁锅炒米，一次可以炒斤，平常我们吃的大米也可以用来炒米，照上面的配比放入适量的老姜片或姜丝一起炒就。同样也是很香的。

