http://home.meishichina.com/recipe-67906.html
清热祛湿汤
冬瓜可清暑解毒，薏米有健脾去湿、美白消肿之功，鸭肉则有滋阴养胃、利水消肿之效，将三者同煲成汤饮用会有一定的食疗作用。夏季饮用此汤，味道清甜香浓，不仅有清热解毒、消暑祛湿之效，还有减肥消脂、美白祛痘的作用，
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201205/p320_201205291156431338539373.jpg
光鸭  冬瓜  
冬季菜谱  热菜  汤羹  口味：原味  工艺：煮  耗时：一小时  简单难度  
光鸭洗净去鸭皮，斩成块状，放入沸水中汆烫;冬瓜去籽，擦去瓜皮上的白霜，洗净切成块；薏米用清水浸泡;烧热;往锅内注入;加盖大火煮沸后，改小火煲;加入;
小窍门：鸭皮下的脂肪层较厚，应去掉鸭皮再用来烹煮，以免鸭汤的油份过多，会油腻难入口。鸭肉的腥膻味重，应先飞水去除血水和异味，再下锅煸炒至金黄色，以除去鸭肉剩余的膻味。用砂锅煲汤时，应避免汤煮沸后溢出来，可先舀出多余的汤，待煲到鸭汤减少时再添入续煲。薏米冬瓜和鸭都是较寒凉之物，故久病之人阴虚火旺者体质虚弱消化力弱者皆不宜多食，女性月经期也不宜饮用。

