http://home.meishichina.com/recipe-67782.html
月子菜
红菇是福建特产，老公跟我说，他们家乡的女人，只要生孩子，必定要喝红菇鸡汤，不喝此汤，等于没坐月子，哈哈。在和老公恋爱时，他为了献殷勤，第一次给我炖了这个汤，不知道啥感觉，只觉得平生没有尝过这种味道。后来结婚了，第一年过年回婆家，婆婆准备了好多自己在山里采的红菇，听说他们那个点的红菇最好，一斤晒干了的红菇从农民手中收购就要
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201205/p320_201205281729241339093754.jpg
土鸡  红菇  生姜片  
产妇  汤羹  口味：原味  工艺：炖  耗时：三刻钟  简单难度  
土鸡洗净，切成两块;放入开水里氽一下;将氽好的土鸡放入高压锅内，下入姜片，加清水没过鸡肉;高压锅压;在煲鸡汤的时候，准备红菇，用剪刀剪掉带土的蒂部，红菇表面用清水冲洗;舀出来的鸡汤，黄澄澄的;舀出高汤后，放入洗净的红菇，再盖上盖压一分钟后保温一会就;这是煲好的红菇鸡汤，汤色越红表示压制的时间越短，味道越鲜，喝前加点盐;
小窍门：洗红菇时不要用水泡，要不然红色全部泡出来了，营养也没了。煲汤的时间，红菇也不宜煲的时间过久，一般用沙锅炖的话，等鸡汤快熟时，提前十分钟放下去就可以了，我这用高压锅，时间还没掌握好，颜色已经不那么红了。

