http://home.meishichina.com/recipe-67839.html
健康营养吃出来，入口香嫩细滑
鸡蛋羹几乎是家里必做的一道菜，体虚牙口不好的老人、病后恢复中的家人、刚断奶的幼儿，都可以吃这个来补充营养。但弄不好蒸出来的鸡蛋羹呈泡末状，口感也会不尽人意。鸡蛋羹也是属于发挥性很大的一道菜，因为本身味道清淡，
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201205/p320_201205282155471338720568.jpg
猪里脊肉  鸡蛋  香葱  
常见菜式  汤羹  口味：清淡  工艺：蒸  耗时：廿分钟  简单难度  
准备好材料。;香葱洗净后，切好葱段。;猪肉末用刀剁末。;剁好的肉末里，加入生抽;鸡蛋打好后，可用筛子过滤一下，去除浮沫和杂质，这样蛋羹会很细腻。;加入温水;包上保鲜膜;锅内加入少许油后，开小火，放入葱白，慢慢煸香。;然后放入肉末煸炒变色。;等到肥肉部分煎出油后，加入生抽;第七步骤中，包上保鲜膜或扣盘子，是使水蒸气不要滴落到碗中，蛋糊形成蜂窝状。;调料的量可根据自己家的口味增减哈。;
NULL

