http://home.meishichina.com/recipe-67703.html
桂花酒酿窝蛋
一碗糯白色的酒酿，周边白晳中间嫩黄的荷包蛋窝在其中，已是清新可爱。偏又有红艳艳的枸杞子伴着金黄的桂花，盛在碧色带蓝花的小碗内，一眼望去真真如江南般雅致秀美。而这酸酸甜甜，酒香混着桂花香气，却浓而不腻、微醺不醉的味道，瞬间就让人梦回江南
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201205/p320_201205281030341338897594.jpg
酒酿  鸡蛋  水  枸杞子  干桂花  
常见菜式  汤羹  口味：酸甜  工艺：煮  耗时：廿分钟  简单难度  
枸杞子用水浸泡至发胀。;汤勺内滴入两滴油，抹匀。;煮锅中倒入适量水，煮开后将汤勺置于水上，鸡蛋打入勺中隔水煮至八分熟。;碗中先放入少量煮蛋的水，再将煮好的蛋用匙轻轻舀出，放入碗中。;将锅中剩余的水倒掉，放入酒酿，小火煮开，放入泡好的枸杞。;放入碗中的蛋及水、白糖、干桂花，搅匀，再煮半分钟盛出即可。;
小窍门：勺内抹点油让蛋煮好后不粘于勺底，比较容易完整地舀出。最后煮酒酿时再放些煮蛋时的水，以免过干。根据个人口味可以选择加或不加糖，及数量的多少。

