http://home.meishichina.com/recipe-67200.html
简简单单的奶白色营养汤
鲫鱼肉质细嫩，含有丰富的蛋白质，容易被人体消化吸收，具有益气健脾、利尿消肿、开胃调气、清热解毒、通乳汁等功效。适合脾胃虚弱、食欲不振、营养不良者，产妇食用非常好
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201205/p320_201205251518401337963178.jpg
小鲫鱼  小蘑菇  豆腐  生姜  小香葱  
常见菜式  汤羹  口味：鱼香  工艺：煲  耗时：三刻钟  普通难度  
小鲫鱼处理干净，擦干水分，鱼身上抹一层食盐腌制;锅中倒适量油，油热后顺着锅边放入鲫鱼煎制。;不要搅动。待一面煎好后进行翻面。我翻得有点早，鱼皮有破损。;煎好的鱼铲出，汤锅中加适量水，放入煎好的鱼。;生姜切细丝，香葱取葱干放入锅中。;加少许料酒。;汤煮沸后加入切成块状的豆腐。;蘑菇摘成小朵，清洗干净放入汤中。;中火炖约半小时，加适量食盐再炖十分钟。炖好的汤装入碗中，喜欢小香葱的话就把香葱叶切末，撒入。;
小窍门：擦干鱼身上的水分并用食盐稍腌一会，能防止煎鱼的时候粘锅。炖鲫鱼汤前把鱼先用油煎一下再加水炖，鱼肉中的嘌呤就会逐渐溶解到汤里，整个汤呈现出乳白色，味道更鲜美。炖汤的时候不要频繁搅动，不然鲫鱼会散架。

