http://home.meishichina.com/recipe-67273.html
蒸汽水肉
蒸汽水肉可以说是每一个家庭都会做的汤羹，它比一般的青菜汤更营养，但却没有荤菜汤厚重的油腻味，一碗蒸汽水肉是否鲜美可口，除了食材上的处理，还要注意把握好蒸的火候，这样就可以做出它的特色了，绝对的质嫩味鲜，容易消化。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201205/p320_201205252147101338322350.jpg
五花肉  鸡蛋  姜末  小葱  生粉  
汤羹  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：一小时  简单难度  
第一步：将买好的五花肉洗净，将姜丝切成细丝，和五花肉一起剁成肉茸备用。;第二步：将肉茸装入碗里，加入适量食盐、生粉、胡椒粉，取一个鸡蛋敲破，将蛋清也加入肉茸中，蛋黄另外备用。;第三步：将加入生粉、蛋清、胡椒粉、食盐后的肉茸搅拌均匀后，手指并拢用指背轻轻按压，将肉茸慢慢碾薄。;第四步：尽量将肉茸碾压平整且厚薄一致，这样方便蒸的时候受热程度均匀。;第五步：将之前去掉蛋清的蛋黄放入其中，和肉茸一起蒸，这样既不浪费也增加了营养性。;第六步：将碗中注入清水，准备蒸汽水肉。;第七步：将汤碗放入蒸锅中开始蒸。;第八步：待水开后继续蒸;
小窍门：加入蛋清和生粉的目的都是为了让肉质更鲜嫩。一定要注意火候的把握，不能蒸太长时间，这样会使肉变老，影响口感。

