http://home.meishichina.com/recipe-67177.html
西湖牛肉羹
这个鼎鼎大名的汤，想必大家都知道。看似简单却不简单，但是你要是觉得畏惧不敢做，那就失去一次和经典美味相知的机会了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/18/2012121818253561764399.jpg
牛里脊  香菇  香菜  姜  蛋清  水淀粉  
常见菜式  秋季菜谱  中式菜系  汤羹  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：十分钟  普通难度  
原料图。;牛里脊剁碎，加腌肉料抓拌均匀，腌渍;锅里烧开水，放入牛肉香菇拨散，放一汤匙料酒。大火滚开立刻关火。;滤网滤除牛肉。冲一下水沥干备用。;锅里冷水放入牛肉，香菇，姜末。;大火烧开，加入盐，胡椒粉。倒入水淀粉搅拌均匀。;充分搅拌好蛋清，筷子如图放在碗口，蛋液顺着筷子往下淋，并打圈淋在锅里成圆形;用筷子搅拌一下。撒上香菜放芝麻油。;
小窍门：，各个食材的分量把握好，汤看起来才均衡。这是四人份。两人份减半，多人份增加。，牛肉事先腌一下吃起来口感很嫩。直接做会觉得有点像吃橡皮。，焯水一下会出来很多脏末，你就明白为啥焯水了。，因为牛肉都熟了，所以后面全程大火快烧。保证用最短时间。，这道汤格外鲜美，只有用盐，胡椒粉。香油甚至可以忽略。，香菜是画龙点睛之笔，不可少。

