http://home.meishichina.com/recipe-67045.html
酥肉炖粉条
酥肉是我国各地常见的一种食品名称，主要见于山东及周边等地。产生于山东旧时过年过节，供奉使用的食品。是瘦猪肉，裹上面粉生炸做成。此菜的特点是香酥、嫩滑、爽口、肥而不腻，我的做法还是依稀记得的母亲的做法，较之传统方式少了一道蒸的工序，但丝毫不影响它香糯的口感。尝尝，母亲的味儿、过年的味儿、童年的味儿
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201205/p320_201205241903391338262797.jpg
五花肉  粉条、鸡蛋、面粉、香菜  
汤羹  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：三刻钟  普通难度  
选肉切肉，韩式烤肉用的精品五花肉;将切好的肉用五香粉、胡椒粉、生抽、料酒和少许盐腌制;面粉加水和糊，打入鸡蛋搅拌均匀;腌好的肉挂糊;入七成热油内炸制;金黄色的肉片捞出;油盛出，锅中加葱姜爆香;炸好的酥肉入锅，加适量的水烧开;粉条冲洗干净;加入粉条，小火炖;成了，配米饭绝佳;
小窍门：酥肉一定要选五花，炖烂后香而不腻，糯而不柴！挂糊可以根据自己习惯，也有用鸡蛋和淀粉和糊的，不管用什么，适当稠些。因为还要炖。出锅的时候稍点少许醋，既增加了汤的鲜味又解腻。

