http://home.meishichina.com/recipe-66840.html
韩式大酱汤
韩式大酱汤被称为韩国人的国汤，可见韩国人对大酱汤的喜爱程度，是韩国人家庭中必不可少的，也是离不开的家常汤。因为它低脂低卡，食材比较丰富，营养很均衡。大酱是对身体极好的健康食品，由于微生物作用可合成核黄素等，因此，大酱营养比大豆更易于消化吸收。而且多食大酱，有益于裨胃消化，也有很好的抗癌功效。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201205/p320_201205232004241338395381.JPG
韩式大酱  牛里脊  豆腐  平菇  西葫芦  土豆  韩式辣椒酱  盐  辣椒粉  小米椒  葱  
常见菜式  韩国料理  外国美食  汤羹  冬季食谱  夏季食谱  口味：微辣  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
准备材料。;豆腐，土豆，西葫芦切片，平菇撕成条备用。;牛里脊用料酒，生抽，盐，淀粉，黑胡椒粉，葱碎腌一下。;锅内加油烧热，加入牛里脊煸炒变色捞出。;大米洗一遍后，再次加入清水，用手轻搓大米，得到淘米水。;先将大酱在淘米水中过筛，筛完剩下的豆瓣倒掉。;锅开了，撇去浮沫。;先下土豆片，煮;下腌好的牛里脊。;下入豆腐。;下入西葫芦。;再将平菇下入煮;都下完了，放一勺朝鲜辣椒酱。;再放入适量的干辣椒粉。;最后把葱碎，小米椒圈放入煮;
小窍门：放入大酱后，煮开会有很多泡沫，这时要把它给撇去，这样才是酱汤清爽无杂质最后放米椒和葱碎后，不要煮太长时间了，烧煮片刻就可以了。过完筛的豆瓣倒掉是为了酱汤的清爽，其中最营养的大酱绒已经过滤到淘米水中了

