http://home.meishichina.com/recipe-66697.html
十分钟出好粥
十分钟煮好一碗香糯粘稠的粥，营养又减肥，来不及做早餐的同学快快动手吧。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201205/p320_201205230237011338610088.JPG
玉米渣  燕麦  枸杞  
冬季菜谱  汤羹  口味：甜味  工艺：煮  耗时：十分钟  简单难度  
所需的玉米渣和燕麦，在超市都很容易买到，平时家里常备，很好存放，既能熬粥还可以拿来当做丰富面点的辅料。;枸杞放温水中泡发。;锅中做水，烧开后将玉米渣倒入，顺时针搅拌一分钟，以防止粘锅。;玉米渣煮开后放入燕麦，适量即可，太多了会十分粘稠。;搅拌均匀，当玉米渣和燕麦都能浮起来时，改为中小火，盖盖儿焖煮;出锅前洒进泡发好的枸杞，枸杞不能太早放，煮的时间长了会发酸。;可以盛出来啦，如果喜欢甜口的，可以放上白糖或者红糖，滋补营养又香糯可口。;
小窍门：玉米中的纤维素含量很高，具有刺激胃肠蠕动延缓衰老降低血清胆固醇的功能。此外，玉米含有的黄体素玉米黄质可以对抗眼睛老化，此外，多吃玉米还能抑制抗癌药物对人体的副作用，刺激大脑细胞，增强人的脑力和记忆力。燕麦中含有燕麦蛋白燕麦油等成分。具有抗氧化功效增加肌肤活性延缓肌肤衰老的功效。在很多国家，燕麦都被列推崇为黄金保健品，医生称燕麦为天然美容师。

