http://home.meishichina.com/recipe-66474.html
养生煲
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201205/p320_201205220416381338274612.JPG
鸡腿  椰肉  香菇  大枣  枸杞  
冬季菜谱  秋季菜谱  汤羹  口味：清淡  工艺：炖  耗时：一小时  普通难度  
买来的新鲜椰子，凿一个口，把吸管插入即可喝到鲜美的椰汁，很清甜，有浓浓的椰香，却不像罐装椰奶那般腻口。不过椰汁不要喝光光，留一部分炖鸡汤。;将空椰壳在冰箱里冷藏数小时，这样更容易取椰肉。准备好给力的砸椰壳工具。;砸开两半，可以看到椰壳内一层白白的椰肉。;用勺子把椰肉取出，切条备用。;温水中放小勺糖，把小香菇泡发，大概;鸡腿去骨切大块。;炖锅里添适量水，放入陈皮和红枣煮开。;另烧一锅水，水开后放入椰肉和香菇，略焯水后捞出，水也倒点不用。;锅中添水，把鸡腿肉冷水下锅。;水开后把鸡肉捞出，用热水冲去浮沫。;把焯好水的香菇、椰肉和鸡腿放进炖锅里，烧开后撇去浮沫，大火烧开改小火，炖一个小时。;出锅前加入泡好的枸杞和适量的盐，清香的椰子鸡即可上桌。;
小窍门：椰肉中含有蛋白质碳水化合物，能补益脾胃，滋润皮肤。陈皮炖汤，既美味又养生，其独特的气味与其他食材相互调和，可形成独具一格的风味。陈皮所含营养成分，它所含的挥发油对胃肠道有温和刺激作用，可促进消化液的分泌，排除肠管内积气，增加食欲。

