http://home.meishichina.com/recipe-66233.html
豆腐青蛾汤
夏天来了，来碗清淡的豆腐青蛾汤吧
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201205/p320_201205201832251337792773.JPG
青蛾  豆腐  什锦杂菜  
汤羹  口味：清淡  工艺：煮  耗时：十分钟  简单难度  
青蛾一斤、豆腐一块、什锦杂菜适量;青蛾一斤、豆腐一块、什锦杂菜适量。在超市里买青蛾的顺便要一袋;养好的青蛾用清水干净表面。青蛾的壳上有粘液，有点滑滑的腥腥的，可以一把抓起几个青蛾，用力揉搓，让它们互相摩擦，蹭掉那层粘液;豆腐切成小块备用;汤锅里放适量水，放入青蛾，开火烧水;水烧开后人就不能离开锅了，转中火，一手筷子一手碗，眼睛盯着锅里，只要看到青蛾;水烧开后人就不能离开锅了，转中火，一手筷子一手碗，眼睛盯着锅里，只要看到青蛾;火不要关，继续中火烧汤，用勺子撇掉浮沫;下豆腐块，滚开;加入什锦杂菜，滚开后煮;加入盐调味;煮好的汤倒入青蛾中;
小窍门：在超市里买青蛾的顺便要一袋海水，回家后把青蛾养在海水里半天，让它把泥沙吐出来青蛾的壳上有粘液，有点滑滑的腥腥的，会影响汤的味道，需要清洗干净，可以用牙刷刷，也可以一把抓起几个青蛾，用力揉搓，让它们互相摩擦，蹭掉那层粘液煮青蛾的时候要看着，一看到青蛾开口便可取出，不然口感太老。不用担心没煮透，双壳纲动物的闭壳肌比身体其他部分的组织都更难熟，如果闭壳肌熟了，其他部分都熟了青蛾都取出后需要加一勺汤，让青蛾肉浸泡在汤里，防止失水导致变老开始煮豆腐之前把汤里的浮沫撇掉

