http://home.meishichina.com/recipe-66211.html
野菜肉馄饨
这道煮馄饨的调料汁是老公调制的，说不上是哪里的吃法，我们家一直都是这么吃的，馄饨的鲜香加上汤料的鲜美，非常的好吃。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201205/p320_201205201652361338055089.JPG
猪肉馅  馄饨皮  苋菜  葱末  姜末  酱油  黄酒  白糖  盐  味精  香油  香菜  榨菜  紫菜  白胡椒粉  鸡粉  
春季菜谱  汤羹  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：廿分钟  简单难度  
猪肉剁成肉泥。;苋菜摘干净，洗好，飞水捞出攥干备用。;葱，姜切末，苋菜切成细粒。;肉馅中加入葱姜末，酱油，黄酒，糖，盐，味精，香油，搅打上劲。;拌好肉馅，把苋菜加入。;搅拌均匀。;准备好搅拌好馅料和馄饨皮。;取一张馄饨皮把馅料放馄饨皮一侧两边留空隙。先卷起一折。;再卷一折，上面留点面皮的空隙;有馅料底边的两个角捏在一起。;包好的馄饨整齐的码在盖帘上。;锅中做水烧开，下入馄饨，水开了点两次水，再开就煮好了。;碗中放调料，榨菜末，紫菜撕小片，生抽，盐，白胡椒粉，香葱末，鸡粉，香油。;馄饨煮好后，先把馄饨的水浇到碗中，冲开调料，再把馄饨放入，最后撒上香菜段，上桌享用。;
小窍门：买的馄饨皮如果不好捏，就抹上点清水。

