http://home.meishichina.com/recipe-66037.html
鲫鱼萝卜丝汤
老爸很喜欢钓鱼，所以家里的饭桌上总有鱼这道菜，可是老公和儿子不太喜欢吃烧的鲫鱼，说刺太多太小不好剔除，可是鱼总不能浪费吧，想想做鱼汤应该很不错，既鲜美又有营养，今天试着做了鲫鱼萝卜丝汤，没想到大受老公和儿子的欢迎，三下五除二就给消灭掉了，还竖起了大拇指，让我信心倍增，以后要多想着换种做法迟迟啦
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201205/p320_201205191935531338289880.jpg
鲫鱼  白萝卜  姜丝  小葱  
冬季菜谱  汤羹  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：半小时  简单难度  
第一步：将鱼剖肚掏干内脏洗净，并在鱼身两面用菜刀纵向划几道刀口，这样方便入味。;第二步：将大蒜和小葱切末备用。;第三步：将半根白萝卜刨皮后切成宽约;第四步：将锅烧干倒入适量的食用油，待油;第五步：将鲫鱼放入锅中煎一下，待一面呈金黄色后翻面继续进行煎制，两面都要呈金黄色。;第六步：往锅内加入热水继续炖。注意一定要加热水哦，这样煮出来的鱼汤颜色才呈现奶白色。;第七步：鱼汤翻滚后，就可以加入萝卜丝继续炖，盖上锅盖这样汤容易熟得快。;第八步：继续煮十分钟左右，鱼汤呈奶白色，萝卜丝呈透明色，在汤面上撒上葱花。;第九步：大功告成，可以出锅开吃啦;
NULL

