http://home.meishichina.com/recipe-65969.html
烂蒜烩肚丝
今天，用制作老北京炒肝的方法来制作一道烩制的菜肴，叫做
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201205/p320_201205191504331338103805.JPG
煮熟  
常见菜式  汤羹  私房菜  热菜  口味：蒜香  工艺：烩  耗时：十分钟  简单难度  
把牛肚切粗丝，牛肚焯水捞出备用。;把干黄酱用少许清水澥开。;锅中放少许底油煸炒八角，八角煸香后放入姜末和一半蒜蓉煸炒爆香。;最后倒入澥好的黄酱汁煸炒。;把黄酱炒香，炒至酱汁发干时烹入绍酒和酱油炒匀。;然后倒入适量开水。;汤烧开略煮;然后倒入肚丝煮至软烂。;最后用少许味精提鲜。;放好味精后用水淀粉勾芡。;待芡汁糊化后撒入另一半蒜末关火搅匀便可出锅。;这道老北京炒干味道的烂蒜烩肚丝就做好了。;
小窍门：此菜特点色泽金红蒜香浓郁肚丝滑嫩味道鲜美。温馨提示生的牛肚买回后一定要事先处理好，先把牛肚上的脂肪撕掉不要，然后里面放米醋盐和淀粉揉搓分钟，再用清水反复冲洗干净，按此法共操作两次。把清洗干净的牛肚焯水，然后放入高压锅，里面放花椒八角桂皮草果葱姜绍酒和清水，用高压的炖肉挡炖分钟取出，晾凉后分割成合适大小的块，进行冷冻保存即可，用的时候可随用随取。用它可制作麻辣肚丝卤水牛肚豉椒炒牛肚芫爆肚丝等菜肴。制作烩肚丝调制口味浓郁的比较好，这样可去除牛肚的腥气和异味，虽是煮熟的牛肚，但用的时候也要再次焯水处理比较好，这样既卫生又好吃。大炒勺的这道具有老北京风味的私家菜烂蒜烩肚丝就做好了，供朋友们参考！

