http://home.meishichina.com/recipe-65603.html
黑木耳红枣汤
黑木耳减肥大家都知道吗？黑木耳是健康减肥食品，食用黑木耳有助于体内脏器的排毒，能有效消耗体内脂肪，从而达到减肥瘦身的功效。下面小编就为大家介绍黑木耳减肥法。推荐几款黑木耳减肥食谱，让你知道黑木耳怎么吃减肥。巧妙的食物搭配让你达到减肥瘦身的效果，助你健康减肥不反弹哦。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201205/p320_201205171611071337861657.jpg
猪里脊肉  黑木耳  红枣  姜片  
春季菜谱  冰品  汤羹  口味：咸甜  工艺：炖  耗时：廿分钟  简单难度  
先将猪里脊肉洗净切成丝；将黑木耳泡发后去掉根部，洗净，也切成粗丝备用；;枣洗净切成两半，去掉枣核；锅中放水，把猪里脊肉丝、黑木耳丝、红枣、姜片一起放入锅中；;加料酒，用大火烧开，再转小火煮;
小窍门：黑木耳红枣汤是一款养生汤品，主料是黑木耳和红枣，黑木耳可润肤，防止皮肤老化大枣和中益气，健脾润肤，有助黑木耳祛除黑斑。注意事项不要和海鲜一起吃，否则容易腰腹疼痛。黑木耳红枣粥肚子不舒服胀气的时候，先不要吃。红枣吃多会腹胀，每次使用不要超过颗。

