http://home.meishichina.com/recipe-65453.html
薏米仁五谷豆浆
喝豆浆好处多，春秋饮豆浆，滋阴润燥，调和阴阳；夏季饮豆浆，消热防暑，生津解渴；冬季饮豆浆，祛寒暖胃，滋养进补。女人多贫血，豆浆对贫血病人的调养作用比牛奶要强。中老年妇女喝豆浆，可调节内分泌、延缓衰老；青年女性喝豆浆，则美白养颜淡化暗疮。而加入了薏米仁更丰富了营养。因为薏米仁性味甘淡微寒，有利水消肿、健脾去湿、舒筋除痹、清热排脓等功效，为常用的利水渗湿药。薏仁又是一种美容食品，常食可以保持人体皮肤光泽细腻，消除粉刺、斑雀、老年斑、妊娠斑、蝴蝶斑，对脱屑、痤疮、皲裂、皮肤粗糙等都有良好疗效。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/05/17/p320_20120517110615377713810.jpg
黄红绿黑豆和花生仁  薏米仁  
素食  饮品  主食  汤羹  口味：清淡  工艺：煮  耗时：半小时  简单难度  
晚上量取食材浅浅的一量杯;通常我是将量取的豆子等浸泡在碗内，当然也可以干豆直接打。;一勺薏米仁将加水蒸一下;第二天早上将已经泡涨的五谷豆子冲洗一下;加水一大碗;将豆浆机的机头拎出放稳;将豆类倒入到豆浆机里;容量到需要的刻度。豆浆机里面有三道刻度，我选了刚过最低的一档，适合两个人的量。;加入大概一勺熟薏米仁;合上豆浆机机头，并通上电;按下;准备好两个碗，剪入香葱，依照自己口味加点生抽。我们家都喜欢喝咸味的，但他比我口味重。您如喜欢喝甜的，就改成加白糖或冰糖，但不建议加红糖。;顾自去洗漱和准备其他早点，这几次我经常是煮饺子;拔了电源插头，放妥机头，开始过滤豆浆。专门过滤的筛和接豆浆的大杯都是随机子附送的。;滤出第一份豆浆冲入准备好的碗内;第一份豆渣倒入进碗内可做其他的，过滤第二份豆浆;刚好满满的两碗豆浆和这么些豆渣。豆渣不要轻易倒掉，可以挤干水分炒着吃等等。;这就是我喜欢的薏米仁五谷豆浆，配上鲜蔬猪肉馅儿饺子加点水果就是一顿营养丰富的早餐。;
小窍门：喝豆浆的禁忌：，不要用豆浆冲鸡蛋。因为鸡蛋中的粘液蛋白质与豆浆中的胰蛋白酶结合产生不易被人体吸引的物质而失去营养价值。，不要往豆浆里加红糖。因为红糖含有机酸，与豆浆中的蛋白质结合，引起蛋白变性而沉淀。加白糖则无此现象。，豆浆必顺煮熟。用九阳豆浆机就不需要担心这点了。，不要用保温瓶装豆浆。豆浆中的皂角能除掉保温瓶里的水垢，使水垢溶于豆浆，引起豆浆变质。另外，豆浆存放时间过长，细菌繁殖也会使豆浆变质。，喝豆浆要适量。一般一次喝三百毫升左右即可。喝多了解会产生过食性蛋白质消化不良，出现腹胀，腹泻等症状。

