http://home.meishichina.com/recipe-65126.html
冬瓜牛肉丸子汤
在高手云集的美食天下，秀一下自己拙劣的菜品，说句心里话真的挺难为情的，不过每每看到那么多诱人菜肴的精美照片，那种羡慕让我忍不住非常想参与这种激情和乐趣当中。模糊的画面和简单的菜肴，还请大家见谅哦
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201205/p320_201205151607361337443956.jpg
牛肉  冬瓜  香菜  
冬季菜谱  汤羹  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：廿分钟  简单难度  
牛肉洗净;牛肉洗净后切块，和葱姜一起放入料理机。;料理机开始工作啦;瞧，;放入调料按顺时针方向搅动，并分三次加入适量的水，最后放油哦;冬瓜切成丁，这样好熟还方便孩子食用。;冬瓜变身冬瓜丁啦。;备好葱花和香菜，这可是提味的关键哦。;锅内放入清水，等锅边微微有水泡时，开始下丸子啦。;丸子煮一个开就下冬瓜块吧，然后根据自己的口味放入盐;简单好喝的冬瓜丁牛肉丸子汤就做好啦，撒入葱花香菜即可;
小窍门：牛肉馅加水一定要分三次，每次加入少量然后顺时针方向搅动，香油和玉米油等所有调料都放入牛肉馅搅动后再放。香菜和部分葱花等汤做好，关火后再放，否则就会失去香菜的味道。

