http://home.meishichina.com/recipe-65057.html
迷迭香杂菜羊骨汤
平常买羊肉一般都是去华人肉店，这次朋友介绍我去一家中东人开的肉店。说是他们的羊肉比较没有那么膻，而且也没那么肥，那天我买的一块羊腿肉果然比较瘦而且连皮也去掉了。最最让我兴奋的是
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201205/p320_201205150920431337476830.jpg
羊骨  土豆  番茄  红萝卜  洋葱  芹菜  香茅  迷迭香  
常见菜式  冬季菜谱  秋季菜谱  夏季菜谱  私房菜  汤羹  口味：其它  工艺：煲  耗时：数小时  高级难度  
首先把羊骨放入锅里注入凉水大火烧开。;用凉水直接冲去泡沫备用。;把汤锅坐上炉子烧热倒入少许橄榄油，放入洋葱略炒。;倒入切好的土豆与红萝卜一起炒。;翻炒均匀放入少许盐以及胡椒粉。;再把切好的芹菜也加入炒片刻。;注入适量开水大火煮沸。;将冲过凉水的羊骨也放入锅里。;最后放入香茅与迷迭香。;盖上锅盖大火煮沸约二十分钟。;转入中火打开锅盖。;用隔油的勺子将漂浮在汤上的杂物隔掉。;继续煮沸约半小时。;这个时候才把番茄加入一起煮。;调入适量盐以及胡椒粉。;约五分钟后熄火即可。;
NULL

