http://home.meishichina.com/recipe-64978.html
韩式排骨土豆酱汤
第一次做土豆排骨酱汤，查阅了韩国主妇出版的书籍，土豆排骨汤里其实应有芝麻叶和荏胡椒粉和泡菜，因为没有这几位食材，所以充其量只算改良家庭版。很简单。这几日的北京天气阴凉，晚间略有凉意时喝上一碗，配着烧酒，很是惬意。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201205/p320_201205142039081337229781.JPG
排酸排骨  新鲜大土豆  韩式大酱  葱结  米椒  姜  蒜  干辣椒  
汤羹  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：一小时  简单难度  
选超市排酸排骨;葱打结和切斜刀，姜切片，米椒切圈，蒜切粒。;因公寓不能使用明火，所以先将排骨用电压力锅压烂，个人比较喜欢软烂的口感，这跟常规煮出血水直接炖的做法略有不同，直接炖的做法是比较正规的。锅内放大料，葱结，倒白酒适量去腥;将大土豆削皮直接放在排骨上一起压烂，这里说下选土豆时尽量选择皮上略带青色的土豆相当新鲜口感也好。可以依个人口味再加干辣椒两段。添适量清水。;排骨和土豆压好时，炒锅刷一点油，爆香葱姜蒜辣椒，将排骨略炒两下，因为排骨压的较烂，一定注意不要用力炒以免脱骨。;压好的土豆很软烂，用汤匙勺直接捣成小块;将土豆和高汤一起倒入锅中煮开，加万字酱油，糖。;将韩式大酱在汤中调开，加白胡椒粉，酌情加盐，点白酒;
小窍门：选择春季新土豆时尽量选择皮略青的。

