http://home.meishichina.com/recipe-64671.html
排毒去尘猪红汤
现在地球随着工业和生活的发展，越来越多污染。空气变得越来越差。即使是坐在室内办公的人群，一样会吸入过多的有害物质，比如金属尘粒或是其他的污染体。既然地球的现状，我们无力改变，就只能是平时靠食用一些有益食品，帮助去掉体内的毒素和尘埃了。今天我花了一元钱买的猪红和五毛钱的香葱，成本才
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201205/p320_201205131138161337707620.jpg
猪血  香葱  生姜  
汤羹  口味：微辣  工艺：煮  耗时：十分钟  简单难度  
准备好材料。;用盐水浸泡猪红。期间有时间最好换几次水浸泡。;切好香葱备用。;生姜剁成茸备用。;捞起浸泡过的猪红切小块备用。;锅烧开水加入油，姜茸，放入猪红块。;先加入葱白。;放入胡椒粉，滴入几滴米酒。;放入葱花及放盐调味即可着火食用。;
小窍门：猪血用盐水浸泡过，煮汤的时候不容易碎散。猪红的功效虽好，但不宜长期食用，最好是一个月食用二，三次即可。有地中海贫血人士，不可食用，因为猪血的含铁量高。

