http://home.meishichina.com/recipe-64333.html
温州鸡心汤圆
鸡心汤圆是温州传统地方小吃，在温州叫做
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201205/p320_201205111053351336732612.jpg
水磨汤圆粉或糯米粉  红糖  芝麻  核桃仁  花生仁  五花肉末  葱花  
汤羹  江浙小吃  小吃  主食  口味：咸甜  工艺：煮  耗时：半小时  高级难度  
准备好红糖、炒香的黑芝麻、切成末的五花肉、葱花、炒香捣碎的花生仁和核桃仁，各一小碟。五花肉末用少许盐抓捏一下。;水磨汤圆粉或者糯米粉;温水，温度在;将温水徐徐倒入汤圆粉中，用筷子搅拌成雪花片。;揉成粉团，用湿巾或热毛巾包住。;随包随取，摘好剂子，一次不能摘太多剂子，以防粉团干散而揉不好。剂子的大小比乒乓球稍微小点就行。;剂子蘸点干粉，在手心里揉圆，再用拇指和食指中指捏转出窝窝头状的凹坑。;填入所有的配料，为方便起见，可以将全部馅料混合一起，用调羹舀入凹坑内。;开始包了，一边转一边收口。;收口后的汤圆整理出尖尖的头。;鸡心汤圆包好了，摆在蒸屉上。如果不是马上吃，可以放入冰箱冷冻。;如果当天隔几个小时吃，要用浸湿再拧干的纱布盖住，以免风干开裂而露馅。;锅里放水烧开后，轻轻放入鸡心汤圆，加盖大火煮；待煮沸后转中小文火慢慢烧煮七八分钟，至汤圆内部熟透关火，连汤将汤圆捞出盛入碗里。在上面撒些桂花或枸杞子。喜欢吃甜的，汤里也可以加一点白糖。;特点：香甜软糯，甜中带咸，葱香、芝麻香、花生香，又有肉的鲜味，真是一道人人都说好吃的美食;
小窍门：煮鸡心汤圆时，一定要文火慢煮，不可性急。否则容易破皮露馅。

