http://home.meishichina.com/recipe-64193.html
最物美价廉的胶原蛋白补给法
我有屯猪皮的习惯，每次剁肉碎时切出来的猪皮总会被我一片片地屯起来，屯到一定数量时，就会拿来煲上一锅暖暖的猪皮汤，既美容又好吃喝。猪皮可是一个好东东，它含有丰富的胶原蛋白，是补充皮肤弹性的良品，尤其是在寒冷干燥的冬天，喝点猪皮汤，不但暖身，还可以保护皮肤，让皮肤在大冬天里都可以水灵灵。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201205/p320_201205101526181337505072.jpg
猪皮  黄豆  番茄  蜜枣  姜  
常见菜式  秋冬进补  驱寒暖身  健康食谱  汤羹  口味：咸甜  工艺：煲  耗时：一小时  简单难度  
把材料准备好。;黄豆洗干净，泡浸;取出，洗净并沥干水份。;猪皮洗干净，拔掉剩余的猪毛。;锅中煮开水，并放入猪皮，大火煮开后继续煮;取出，用清水冲洗干净并刮去剩余的油脂。;把番茄除外处理好的所有材料放进高压锅中，放入蜜枣和姜片，注入适量清水，盖上锅盖，大火煮开，转中小火继续压;趁着煲汤的时候，把番茄洗干净，并切块。;待汤煮好消气后加入番茄，再继续煮;消气后，按个人口味加入适量盐即可。;瞧，一点都不肥腻，喝完后，要记得第一时间把嘴巴抹干净，要不然，那转化成明胶的胶原蛋白会嘴巴贴住。;不要担心会长胖，猪皮的脂肪含量只有猪肉的;
小窍门：猪皮上的毛要尽量拔净。剩余的油脂一定要刮干净，否则影响汤口感和卖相。

