http://home.meishichina.com/recipe-63864.html
清炖排骨汤
这款汤是排骨加调料炖好，直接倒入青菜上，味道不油腻，汤也清香。做法也很简单，配米饭吃，有肉有菜有汤，是懒人午餐的较佳选择。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201205/p320_201205082212421337180746.JPG
排骨  生菜  
夏季菜谱  汤羹  口味：咸鲜  工艺：煲  耗时：半小时  简单难度  
排骨洗净，加入凉水，烧至水将要开时，会有很多浮沫，撇清浮沫，捞出排骨。;焯水后的排骨再用热水冲洗一下，把剩余杂质冲洗干净，这样做出的汤才清亮。压力锅放水烧热后放入排骨，把调料中的姜、辣椒、当归和料酒直接加入汤中，其余调料用调料盒装好放入汤中。加压上汽后压;生菜洗净控干水分放入一个干净的盆中，这个盆的大小要能发下所有的排骨汤。这个季节用生菜了，如果是菠菜季的时候，用菠菜也是非常好的。总之只要是那些烫了就能吃味道又不是很冲的青菜，根据自己喜欢都是可以的。;把炖好的排骨离火后直接倒入放菜的盆里。;香喷喷又不油腻的排骨汤就可以上桌啦，每人盛一碗，呵呵，享用吧。;
NULL

