http://home.meishichina.com/recipe-63668.html
牛肉萝卜山药汤
虽然夏天已经来临，不适合吃牛肉这类红肉，但是我这个汤吃了不会上火，而且很补脾养生。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201205/p320_201205071832581336564323.JPG
牛肉  白萝卜  山药  番茄  洋葱  生姜  
冬季菜谱  夏季菜谱  汤羹  口味：咸鲜  工艺：煲  耗时：数小时  普通难度  
先把牛肉切成小方块，然后放冷水中浸泡，并加少许啤酒，共泡半小时;泡好后，把水倒掉，把半个洋葱切成洋葱片;锅烧热，加入一点猪油，以及一点茶油;这时候把牛肉放入锅里，加少许白酒;牛肉煸炒到这个样子就可以了，加入开水，加的量没过牛肉，大火烧开;烧开后，把它倒入汤锅，同样大火开了，转小火煮大概一个小时左右，就是等牛肉软烂了，就可以加入切好的白萝卜;煮好后的样子;
小窍门：当然也可以用胡萝卜之类的。也可以加入一些泡好的薏仁米一起煲。如果喜欢吃辣的人可以在加两三个尖椒，味道会很辣！这个牛肉汤配白米饭很棒，也可以拿它煮牛肉面吃，那不外面的牛肉面差！

