http://home.meishichina.com/recipe-63621.html
电压力锅版三黄鸡汤
电压力锅版的三黄鸡汤，成本不高，适合孕妇及哺乳期的妈妈们喝
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201205/p320_201205071511331336953434.JPG
三黄鸡  香菇  
秋季菜谱  汤羹  口味：清淡  工艺：煲  耗时：一小时  简单难度  
三黄鸡一只，建议选择小一点的，重量;因为是冷冻的，所以先解冻，用水泡泡，清洗一下;鸡屁股脂肪太多，建议去掉，鸡头我家也没人吃，一样去掉。这样剁掉脑袋又割菊花，是不是很残忍哈;准备一把小香，建议用那个筛网或纱布包起来炖，不然到时候炖的满锅都是，还得再捞出来。;葱姜是必须的，那个香菇，是我临时找到的，还剩下一个就放进去了。如果你家有干香菇可以提前泡发，然后和泡的香菇水一起倒到锅里，味道更好，鲜香菇也可以;用开水烫一下刚才洗好解冻的鸡;葱切段;来点料酒;选择煲汤，;
小窍门：一般煲汤不建议先放盐，可是我家人都比较爱吃咸的，太淡的汤吃不下去。另外如果一开始不放盐的话，最后鸡汤好了再放盐，汤虽然咸了，但鸡肉没有入味。所以开始的时候，可以少量放一些盐。鸡汤后，可以把鸡捞出来，直接撕开吃肉，煲汤的鸡肉已经很烂了，撕成条泡在鸡汤里也不错的。这样汤适合孕妇和产妇补充营养。煲好的汤上面会有层鸡油和浮沫，浮沫撇去，鸡油可以放到保鲜盒里，下次煮面时可以勾兑鸡汤。当然不要也可以扔掉，就是有些浪费

