http://home.meishichina.com/recipe-63360.html
菌菇毛芋汤
这是一款汤菜，小毛芋软糯清香，正好衬托菌菇特有的香味，清淡中透着醇厚，很适合入夏时节，开胃解燥排毒滋补养颜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201205/p320_201205060710291337026841.JPG
毛芋头  黑木耳  口蘑  鸡腿菇  平菇  金针菇  甜青豆  
春季菜谱  热菜  汤羹  冬季菜谱  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：半小时  简单难度  
备好材料。;木耳泡发去根、金针菇去根拆散、平菇去根掰成条、鸡腿菇掰匀。洗净后全部入沸水中焯烫，撒点盐可杀菌。;焯水后的菌菇冲去浮沫，沥除多余水份。;焯水后的口蘑切片;葱白、姜切碎。;炒锅烧热，倒入橄榄油或其它清淡的植物油，将葱姜爆香。;将毛芋头下锅翻炒;倒入菌菇类与芋头块一起翻炒均匀。;加水没过食材，炖煮至芋头块熟透后，适当加半小勺糖，适量盐。;出锅前倒入青豆，出锅后撒上葱绿碎。;也可滴上几滴香油。;
小窍门：在清洗毛芋时可以带上一次性保鲜膜手套，防止敏感皮肤对于头毛过敏。一旦发生，可用生姜汁轻轻擦洗即可。要等到芋头煮熟后再放盐，否则不易软糯。芋头本身含淀粉很高，所以不需要再调水淀粉，汤汁自然稠润。青豆不要早入锅，很快就熟，过火就不绿了。

