http://home.meishichina.com/recipe-63220.html
香菇肉丝汤年糕
吃惯了炒年糕，也很怀念小时候年糕包红糖的味道，今天，我就来一碗带汤的香菇肉丝汤年糕，那滋味，滑滑溜溜的特别开胃爽口。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201205/p320_201205050907061336248620.jpg
宁波水磨年糕  香菇  肉丝  白菜  白萝卜丝  洋葱  葱花、蒜末  
主食  糕点  汤羹  秋季菜谱  口味：微辣  工艺：烧  耗时：廿分钟  普通难度  
真空包装的宁波水磨年糕两包，约;拆开包装，掰开年糕。;切成三段。;再切片或切条。;香菇泡软切丝，猪肉或腊肉切丝，洋葱切丁，白萝卜擦丝，葱姜蒜切末。;锅烧热放入油，煸香葱姜蒜，倒入香菇丝煸香，再依次倒入剁辣椒、洋葱、肉丝煸炒出香味，烹入生抽;加入一大勺水，加盖烧至沸腾，最后放入白萝卜丝烧开，放少许味精提鲜。;另起一锅加满水烧沸，投入白菜丝汆烫;放入切好的年糕在沸水里煮熟。;将年糕捞起装在碗里。;浇上炒好的香菇肉丝萝卜汤。;再撒些剁辣椒和少许米醋，一碗爽滑可口、酸辣鲜香的汤年糕做好了;
小窍门：也可以将年糕放入炒好的香菇肉丝萝卜汤里一起煮熟。

