http://home.meishichina.com/recipe-63174.html
超级省事老鸭炖虫草花
当当当。。。某茶又来了哦。。。你们说某茶为嘛是吃货又嫌做饭麻烦捏。。。太烦恼了。。。前面就说过某茶素广东人。。。广东人吃饭怎能木有汤哦。。。但是一般滴煲汤需要看着哇。。而且时间也比较长。。。某茶为了图方便就拿出一家里常年不用滴电饭煲，嘿嘿嘿，此电饭煲有
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201205/p320_201205041910081336527205.jpg
老鸭  虫草花  
汤羹  口味：清淡  工艺：炖  耗时：数小时  简单难度  
老鸭，处理办法是剥皮，然后洗干净取半只。。。看某茶这只老鸭滴姿势是多么滴婀娜啊。。。;拿起你滴斩刀，狠狠滴把这半只老鸭斩成一块一块。。。;把虫草花拣一拣洗干净，虫草花微微有点掉色是正常滴哦。。。;将老鸭和虫草花放入炖盅加好水，再将炖盅放入电饭煲，电饭煲里面也要加水，开电后就可以;等你下班回家，打开电饭煲往里面撒点盐，就能喝鸟。。。;
小窍门：嘿嘿嘿，看官们，是不是特别简单哦。。。而且一点都不输给用砂锅煮一天滴汤，因为电饭煲保温效果很好滴说。。。出来滴汤也很浓郁。。。最最最重要滴是方便啊。。。压根看都不用看哦。。。同理，很多很多滴汤都能这样处理哦，反正现在滴家庭也没几个人吃饭，一盅汤某茶加茶爸茶妈人喝刚好喝完。。。

