http://home.meishichina.com/recipe-62835.html
枇杷雪梨羹
最近是天干物燥，吃什么都觉得火气大，关键是宝贝还有点小咳嗽，连预防针都没打。没给她吃药，就买了点枇杷，小贵呢，不过偶尔一吃，也还好，一开始给她煮了枇杷水喝，水很快就喝光了，但她还是吃不好水果，只有两颗牙牙，呵呵，每次用勺喂惯了，给她买的咬咬乐也不好好吃，老是喜欢啃后面的把把，哎，还是打成糊糊给她吃好了，这不，三口两口就没了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201205/p320_201205022318211336578172.jpg
雪梨  枇杷  冰糖  
常见菜式  糖水  甜品  汤羹  口味：果味  工艺：煮  耗时：半小时  简单难度  
准备材料。;雪梨洗净削皮切块。;枇杷洗净去皮、去核，撕掉里面的白膜。;将雪梨块放入料理机。;加入一半水打成糊糊。;再加入枇杷一起打，打个;打好的糊糊。;将雪梨枇杷糊倒入不锈钢容器中用大火煮开。;一边煮一边用木勺搅拌，等周围出现大泡泡后关火。;加入冰糖接着搅拌。;搅拌直到冰糖完全融化。;盛出，开喝。;
NULL

