http://home.meishichina.com/recipe-62748.html
土豆浓汤
儿子特别喜欢吃土豆，不管是炒的、榨的、煮的，统统的喜欢。上次带他去爱诺吃牛排，点个土豆浓汤都
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201205/p320_201205021706101336713227.jpg
土豆  小葱  
冬季菜谱  汤羹  口味：清淡  工艺：煮  耗时：廿分钟  简单难度  
土豆半斤，用刷子洗干净加水煮熟去，去皮。;去皮的土豆放入保鲜袋，也可以用大张的保鲜膜包起来。;用擀面杖将土豆擀成泥状，越细越好，否则影响口感。;炒锅加热，放入;加入擀好的土豆泥，顺时针搅动。;待土豆汤烧开后，关火，放入鸡精;
小窍门：土豆的三大特殊食疗功效防中风：土豆中含有丰富的族维生素和优质纤维素，在人体延缓衰老过程中有重要作用。土豆富含的膳食纤维蔗糖，有助于防治消化道癌症和控制血液中胆固醇的含量其中的黏体蛋白质，能预防心血管疾病。与其他富含钾元素的食物如香蕉杏桃一样，土豆能减少中风的危险，且无任何副作用。有学者指出，每日吃个土豆，即可使中风的机会下降。减肥：首先，吃土豆不必担心脂肪过剩，因为它只含有的脂肪，是其他所有充饥食物望尘莫及的。每天多吃土豆可以减少脂肪的摄入，使多余的脂肪渐渐代谢掉。其次，吃土豆不必担心营养单一，有损健康。土豆含的优质蛋白首屈一指，无论是营养价值还是保健功能，都不在黄豆之下即便是人体需要的其他营养素如碳水化合物各种维生素矿物质等，它也比米面更全面。近些年来，意大利西班牙美国加拿大俄罗斯等国家，先后涌现了一批风味独特的土豆食疗餐厅，以满足健美减肥人士的日常需求。养胃：中医认为土豆能和胃调中健脾益气，对治疗胃溃疡习惯性便秘等疾病有裨益，兼有解毒消炎的作用。做土豆泥或者土豆浓汤，要选个头小的土豆，容易煮熟。

