http://home.meishichina.com/recipe-62513.html
鲫鱼豆腐汤
鲫鱼肉质细嫩，肉味甜美，营养价值很高，含脂肪少。鲫鱼药用价值极高，其性味甘、平、温，入胃、肾，具有和中补虚、除湿利水、补虚赢、温胃进食、补中生气之功效，尤其是活鲫鱼汆汤在通乳方面有其他药物不可比拟的作用。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201204/p320_201204302026041335986768.JPG
鲫鱼  豆腐  姜  葱  
哺乳期  汤羹  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：一小时  简单难度  
准备材料。;鲫鱼开膛去内脏，去鳞去鳃，洗净抹干，用料酒和盐腌;豆腐切成;炒锅烧热，用生姜在锅里涂一下以防沾锅，然后倒油。;鲫鱼放入煎至两面金黄色。;加入足够开水，放些葱段，加些料酒。加盖，烧开后转小火;加入豆腐，再煮;补钙的好汤。;
小窍门：第一煎鱼的时候，锅要烧得够热才放鱼下锅，煎的时候要慢火煎，一定要把鱼煎透煎香，这样煲出来的汤才会有牛奶般白色的效果，而且鱼才煲不烂第二鱼煎好以后，冲进锅里的水必须是煮开的滚水，如果加入冷水就很难煲出白白的汤水第三开始的时候，一定要开大火煲分钟才转中小火，这样才可以煲出白白的汤水。

