http://home.meishichina.com/recipe-62237.html
螺旋藻西红柿鸡蛋汤
这是一道超简单又美味的汤羹，你也可以试试哦
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201204/p320_201204282115391336602417.JPG
西红柿  螺旋藻  鸡蛋  葱花  姜丝  
秋季菜谱  汤羹  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：十分钟  简单难度  
取适量螺旋藻，放入碗中，用清水洗干净。;将西红柿洗净切成小丁状，然后放入锅内，加适量水。螺旋藻、葱花、姜丝同时下入锅内。开火，煮开。;将适量淀粉加水沏成水淀粉。取一空碗，将鸡蛋打入后，进一步打散。;待锅内汤汁煮开后，放入适量盐、鸡精;最后把打散的鸡蛋慢慢倒入煮开的锅内，汤羹做好了。盛碗，即可食用。;
小窍门：数百年前非洲一些部落就将螺旋藻制成藻饼食用。近几十年来，科学家发现螺旋藻是人类迄今为止所发现的最优秀的纯天然蛋白质食品源，并且是蛋白质含最高达，相当于小麦的倍，猪肉的倍，鱼肉的倍，鸡蛋的倍，干酪的倍，且消化吸收率高达以上。其特有的藻蓝蛋白，能够提高淋巴细胞活性，增强人体免疫力，因此对胃肠疾病及肝病患者康复具有特殊意义。螺旋藻的营养介绍主要表现在高蛋白低热量的全营养食品，含丰富的植物蛋白质维生素叶绿素胡萝卜素亚麻酸等均衡营养物质，可调节脂肪代谢。其中维生素及矿物质含量极为丰富，它含有锌铁钾钙镁磷硒碘等微量元素，其生物锌铁比例基本与人体生理需要一致，最容易被人体吸收，能快速改善小孩厌食症，提高食欲，钾可促进代谢性水分的排泄，钙可抑制肥胖荷尔蒙的分泌，磷可以加强能量的代谢作用，镁可维持正常的造血机能与神经系统的正常。其类胡萝卜素含量是胡萝卜的倍，维生素含量是猪肝的倍，铁含量是菠菜的倍，是铁含量最丰富的食物，因此，螺旋藻对防治贫血有积极意义。含有大量的亚麻酸，这是一种人体必需的不饱和脂肪酸，是健脑益智清除血脂调节血压降低胆固醇的理想物质。螺旋藻中的螺旋藻多糖具有抗辐射损伤和改善放化疗引起的副反应作用，因此对肿瘤患者是食疗佳品。螺旋藻中叶绿素含量极为丰富，是普通蔬菜含量的倍以上，对促进人体消化，中和血液中毒素及改善过敏体质，消除内脏炎症等都有积极作用。螺旋藻中脂肪含量只有，且不含胆固醇，可使人体在补充必要蛋白时避免摄入过多热量。经国内外大量科研试验证明，螺旋藻在降低胆固醇和血脂，抗癌，减肥，养胃护胃，治疗贫血及微量元素缺乏，护肝，增进免疫，调整代谢机能等方面都有积极作用，被联合国粮农组织和联合国世界食品协会推荐为二十一世纪最理想的食品。

