http://home.meishichina.com/recipe-61892.html
豆浆鱼
老公叫了几天要吃豆浆鱼，按捺不住，今天就做给他吃了。第一次吃豆浆鱼是在深圳吃的，很多年了，顺着模糊的记忆，加上自己的揣摩，做出来好像是那个味道。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201204/p320_201204262210581336375274.JPG
鲫鱼  豆浆  
汤羹  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：廿分钟  普通难度  
准备食材，鲫鱼;鲫鱼洗净，在鱼身两面剖斜刀两刀，撒上盐和胡椒腌一下，去鱼腥味。将生姜切除片，大葱切成段，备用。;打豆浆，豆浆最好是自己在家打的，这样可以保证汤的鲜香，如果家里没有豆浆机，在外面买两杯无糖的豆浆也可以。;开火，煎鱼。煎鱼的关键就是火不要太大，中小火就可以了，而且鱼刚下锅时，不要用锅铲去铲鱼，等鱼皮煎老一点后再翻过鱼身去煎另一面。为了保证这道菜清淡的特点，我只放了;煎鱼的过程中放入姜片和葱段，等鱼身煎得两面金黄后，可以考虑加豆浆煮了。;加入之前打好的豆浆，把锅盖盖上开大火煮六、七分钟。之所以只要这么短的时间是因为豆浆本身是熟的，而鱼又煎过了，鱼经过大火豆浆汁一煮，迅速就把鱼的香味逼出来了，而且煮过鱼头豆腐汤的朋友肯定知道，鱼跟豆腐经水一煮，汤马上就变得白练练的，让人看了垂涎欲滴。而我煮的鱼和豆浆汁，那汤能不白吗？;看，不是吹牛吧。汤已经变得白练练的了，而且鲜香扑鼻。豆油的一层皮还浮在面上，让人看了很有食欲啊;加入小葱，装碗开吃，赶紧喊来老公品尝，要不你也做做尝尝？;
NULL

