http://home.meishichina.com/recipe-61678.html
丝瓜鸡蛋粉条汤
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201204/p320_201204252133001335591814.jpg
丝瓜  鸡蛋  粉条  葱  姜  青椒  
热菜  汤羹  秋季菜谱  夏季菜谱  口味：微辣  工艺：炖  耗时：十分钟  简单难度  
丝瓜切片;葱姜适量;粉条适量;辣椒;鸡蛋。爱吃就多放个，我一般放;先炒下葱姜;放入丝瓜炒的差不多熟加水;水开后加入洗好的粉条;放入粉条之后煮一会，看到粉条差不多熟的时候开始磕鸡蛋;鸡蛋要直接打进锅里，切记不要用力翻鸡蛋，用铲子把鸡蛋划拉开就别动了等定型在翻动。;鸡蛋快好的时候放入调料，盐，鸡精，五香粉，酱油，醋，都适量;鸡蛋熟了放入味精就可以了，最后把青椒放进去，要那种很小很辣的鲜辣椒;开吃吧，记得醋可以多放点很好吃，酱油别太多稍微上点色就;很好吃的呵呵，放入米饭里，哈哈那个味道真的不错。;抱歉又是这么的不清晰。。。原谅我吧，谁让我老是晚上才做饭呢。。。;
小窍门：这个和我之前做的西红柿汤一样，不过真的很好吃，你们试试吧。。。。图片太烂了一点不清楚。。。。你们就将就看下吧嘿嘿。。。。。实在是没办法哦。。。。。。。

