http://home.meishichina.com/recipe-61458.html
玉米排骨汤
都说女人是水做的，这春天天气也比较干燥，经常刮风，所以要多补补水。补水也不能光依靠化妆品，要从内补足，脸上气色才好，所以经常喝一些汤，皮肤才好，皮肤好人也会漂亮啦
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201204/p320_201204242152521335877214.jpg
排骨  胡萝卜  玉米  姜  八角  
常见菜式  家常菜  排毒养颜  健康食谱  汤羹  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：半小时  简单难度  
排骨在冷水里浸泡半小时。胡萝卜和玉米切段备用。;排骨冷水下锅，放几片姜片，水开后将排骨捞出。;砂锅里水开后放入排骨，玉米和胡萝卜，几片姜片和一个八角。;熬一会后把汤表面上的脏东西捞出扔掉。中小火熬半小时左右。;熬差不多后加入一些盐。;加少许鸡精提鲜。;
小窍门：。排骨飞水后血沫就少了，先前用冷水浸泡也是为了泡出血水。。熬得汤色发淡白就好，也要看水的量，要一次性加足水，不要中途加水。。这道汤最好不要加太多盐，本身材料就清淡，所以清淡些喝才有味道。

