http://home.meishichina.com/recipe-61001.html
润肺的甜蜜饮品
虽然现在已经算晚春了，但是北京依然很干燥。而且经常变天，导致闺女哮喘又犯了，她咳喘的非常厉害，无耐只能不停的给她熬梨汤。银耳雪梨莲子汤闺女最爱喝的，她喜欢这种甜甜黏黏的感觉。不过这次给她熬的汤相对味道很清淡，没有那么甜。但是因为银耳的原故，梨汤自然的粘稠喝起来有种糯糯的口感，口感甚佳。希望我的宝贝尽快好起来
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201204/p320_201204221040351335372269.jpg
红绡梨  银耳  莲子  
汤羹  白露  夏季菜谱  春季菜谱  饮品  口味：甜味  工艺：煮  耗时：一小时  简单难度  
准备所有好原料备用。;银耳提前用冷水泡发。;莲子和红枣洗净备用。;梨切块备用。;梨皮不要扔了，梨皮的营养也非常丰富，煮梨汤的时候最好放入。;所有原料放入紫砂锅中。;放入适量的清水，用大火熬到需要的程度即可。;开锅后拔掉电源，再放入少许冰糖。;
小窍门：因为熬梨汤是用的电紫砂锅，紫砂锅的一个特点就是永远不会开锅，但是温度已经绝对够了。所以想清淡些的，煲个小时就可以了。我很喜欢银耳熬久了的粘稠感，所以会用上个小时熬制。冰糖千万不能在开始加，或者中途加。糖煮太久了会有点苦味，建议关火后，用水的余温把冰糖溶化。熬梨汤建议不要把梨皮扔掉，不喜欢吃梨皮的质感，可以但削出来放入汤中。这样营养也有了，不先吃还可以避免吃到。

