http://home.meishichina.com/recipe-60250.html
遵循
以前曾做过这款牛奶炖蛋，菜谱点击高达六十多万，可总觉得
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/18/20121218212825390810728.jpg
土鸡蛋  纯牛奶  芒果  蜂蜜杏仁  
常见菜式  夏季菜谱  婴儿  饮品  甜品  汤羹  口味：奶香  工艺：蒸  耗时：半小时  普通难度  
土鸡蛋、纯牛奶、糖、芒果、蜂蜜杏仁备好。;将鸡蛋打成蛋液，牛奶备好。;加;打匀的蛋液用筛网过滤;将牛奶倒入蛋液中，朝一个方向搅拌至均匀，静待;然后将牛奶蛋液用筛网过滤;碗表面蒙上保鲜膜，用牙签在表面扎几个小孔。;芒果丁、杏仁备好。;锅下冷水，把碗放到蒸锅里，盖上盖子。;大火蒸;将芒果丁、杏仁摆好。;
小窍门：最好不要用冰冻过的鸡蛋和牛奶来做炖蛋，用冻过的牛奶和鸡蛋做炖蛋，有时会出来色泽不匀的效果，影响视觉，但不影响口感。最好用佳能的保鲜膜，有的品牌太薄容易蒸破。装蛋羹的容器材质不同，需要的时间也有所不同，需要自行把握。糖的分量可以按照自己平时的喜好来放。夏天可放凉后，放入冰箱里冷藏一会再吃，更美味。

