http://home.meishichina.com/recipe-60227.html
奶香南瓜羹
一款简单易上手的羹，简单的材料，简单的步骤，简单的味道，简单即是美好。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201204/p320_201204181748521335671197.JPG
南瓜  糯米粉  牛奶  
冬季菜谱  热菜  冰品  素食  外国美食  汤羹  口味：甜味  工艺：煨  耗时：廿分钟  简单难度  
选用大南瓜。那种小个的金瓜，做出来没有大南瓜好吃。糯米粉随便都可以，我用的是成都赖汤圆的糯米粉，很好用。;南瓜洗净，去皮去瓤，切成片。;放入微波炉，根据南瓜的分量，高火;趁这个过程，将糯米粉放入碗中，加入清水，调成糯米水。;将微波好的南瓜，放入砂锅，其他锅也行。浅一点的锅，加热的时会更加均匀。然后用勺子把南瓜碾成糊糊状即可。;加入适量清水;盛出，开喝。;
小窍门：南瓜尽量选用大南瓜。汤羹的稀稠，可以根据个人的喜好，在加入清水的步骤里面增减。根据个人口味，比如我老公，一般会再加一勺椰浆，使这款奶香南瓜羹，口味更佳丰富，多点椰香。白糖可以视口味增减，也可改用蜂蜜。因为我家的蜂蜜，有比较重的花香，怕影响南瓜的味道，所以还是用的白糖。

