http://home.meishichina.com/recipe-60179.html
银耳木瓜养颜汤
木瓜香气浓郁、汁水丰多、甜美可口、营养丰富，素有
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/18/20121218205440491522187.jpg
木瓜  银耳  红枣  枸杞  莲子  冰糖  
糖水  排毒养颜  滋阴  健康食谱  甜品  汤羹  冬季菜谱  夏季菜谱  春季菜谱  口味：甜味  工艺：煮  耗时：一小时  普通难度  
银耳用温水泡发。;锅中加水烧沸放莲子焯一下。;泡发后的银耳洗干净，去根部，撕成小块；木瓜去皮去籽后切块；红枣洗净去核。;焯过水的莲子去芯。;砂锅加入适量凉水，放入除冰糖和枸杞外的所有材料，用大火烧开。;水开后转小火炖一个小时。;加入适量冰糖，我用的是菊花冰糖。炖;关火后加入枸杞即可。;非常好喝的一道养颜汤，爱美的你可要经常喝哦;
小窍门：木瓜中的番木瓜碱，对人体有小毒，每次食量不宜过多，过敏体质者应慎食。怀孕时不能吃木瓜只是怕引起宫收缩腹痛，但不会影响胎儿。由于木瓜性微寒，胃寒的人士不宜生吃木瓜，否则易引起胃肠不适。木瓜也分雌雄，一般呈长条形就是雄性，而相对圆短的属于雌性，雌木瓜通常味道更浓郁一些哈。想丰胸的话用青木瓜效果最好。

