http://home.meishichina.com/recipe-59946.html
排骨菠菜汤
菠菜富含纤维，有促进肠道蠕动的作用，可通肠导便。如果你正在减肥或者想要减肥，那么菠菜就是不错的选择。而且经常吃菠菜还可以促进人体新陈代谢，并能延缓衰老。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/04/17/20120417173535477675928.jpg
猪排骨  菠菜  葱花  盐  姜丝  
常见菜式  夏季菜谱  流感  汤羹  口味：清淡  工艺：焖  耗时：一小时  普通难度  
排骨要提前浸泡，尽量将血水泡出，中间换;锅中加水烧沸后放入浸泡后的猪排骨焯一下，去浮沫。;取出放入盆里用热水洗一下。;放入电高压锅里，加入适量料酒和热水。热水没过排骨。;盖上锅盖，调制煮肉档。煮好后不要急着打开锅盖，要焖一个小时。这样煮出来的排骨会很酥软哦。;将菠菜择洗干净并焯水，焯水时间不要过长，稍微变色马上捞出。;打开锅盖加入葱花和姜丝。;加盐调味。;最后加入焯过水的菠菜;排骨菠菜汤;
小窍门：菠菜里含有草酸和豆腐一块吃容易形成草酸钙不容易被人体吸收所以最好菠菜和豆腐不一块吃。但是把菠菜在沸水中焯一下就能再和豆腐同炒。菠菜含有草酸，食后影响人体对钙的吸收，因此，食用菠菜时宜先焯水，以减少草酸含量。菠菜不适宜肾炎患者肾结石患者。

