http://home.meishichina.com/recipe-236857.html
金瓜雪蛤
雪蛤，学名东北林蛙，简称林蛙。是生长于中国东北林区的一种珍贵蛙科两栖类动物，雪蛤生长在小
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/11/p800_20151011t2iqr3w0p041cbfi.JPG
雪蛤  金瓜  大枣  黄冰糖  枸杞子  
常见菜式  汤羹  口味：甜味  工艺：蒸  耗时：三刻钟  简单难度  
准备食材：雪蛤、大枣、黄冰糖、枸杞子、金瓜;取出雪蛤放入盛器，加水;枸杞子洗净用清水泡软备用;金瓜在顶端切开;挖去里面的瓜瓤;放入大红枣;放入黄冰糖;将泡好的雪蛤放入，加入适量的清水;把金瓜的顶端再盖上;蒸;把泡好的枸杞子放入蒸好的金瓜盅里;一份营养、美貌、香甜软滑的金瓜雪蛤就做好了，要趁热食用哦。;
小窍门：雪蛤最好是提前一晚浸泡根据金瓜的大小，一般蒸分钟即可黄冰糖可用冰糖代替分享一些关于雪蛤的小常识，雪蛤油分为雪蛤线油，联体油，净油碎油。线油：线油外观线型，优点在于活体取油，无杂质，不需额外清理，品质最高，价格最贵。联体油：联体油外观类似蝶形，为雪蛤油最传统加工方式，需要自行清理杂质。因其外观无法仿制，无假货，价格居中，清理方便，长久以来备受欢迎。净油：净油也称碎油，片油。就是已经去除杂质的雪蛤碎油，干品极易仿制，市场上流通的碎油都是假货，但是因为价格实惠，也有其忠实消费群体。

