http://home.meishichina.com/recipe-59725.html
玉米杂蔬排骨汤
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/04/16/p320_2012041618044091800325.jpg
龙骨  玉米  汤骨  山药  南瓜  杏鲍菇  莲藕  枸杞  
热菜  汤羹  冬季菜谱  秋季菜谱  夏季菜谱  口味：清淡  工艺：炖  耗时：数小时  简单难度  
将骨头大火飞水，煮一会，清洗掉血水。;把飞水后的骨头反复冲洗干净，放入砂锅，加入;一小时后，放入玉米，煮;再放入杏鲍菇、莲藕、山药、南瓜，再煮;盛出，加入少许调味盐。没有调味盐，加普通碘盐亦可。;骨头洗净，用水冲洗后，加入水浸泡半小时以上。然后冲洗干净;将玉米切段，我喜欢玉米的甜味，所以选用太白山的绿色甜玉米。玉米比其他蔬菜的量多一倍，这样汤里有玉米的甜味，嘿嘿。。。如果喜欢糯玉米的也可以。;南瓜、莲藕切段，山药、杏鲍菇切片，枸杞用水泡软。切好的山药用白醋加水浸泡，以防变色。;
小窍门：煲汤用砂锅最好。温火煲一小时。煲太久也不太好，营养会流失。骨头选用龙骨棒骨。光棒骨没有肉吃，光排骨，汤不够鲜浓。所以我最爱用龙骨。。。嘿嘿。。。其实可以加入胡萝卜，不过本人十分抗拒此物。如果你喜欢，也可以选择。

