http://home.meishichina.com/recipe-59590.html
入口滑嫩，有爱有温暖妈妈的味道
鸡蛋羹是我们出生以来最多吃的一道营养餐了，妈妈用爱为我们煮了无数次。那滑嫩的口感，咸鲜的味道一直倒是让我回味的美味。鸡蛋羹看起来很简单，其实学问很大。我们小时候没牙妈妈要为我们的健康着想，所以才会做的更软嫩入口。蛋羹里有爱，有妈妈的味道。让我们在回味一下那熟悉的味道吧。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201204/p320_201204160140151335460224.jpg
鸡蛋  奶粉  温水  配奶粉  培根  香菇  葱  
常见菜式  秋季菜谱  汤羹  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：半小时  普通难度  
准备鸡蛋，奶粉，温水。;把鸡蛋打在碗里。加入;奶粉;准备好奶粉水和鸡蛋液。;混合以后把鸡蛋液搅拌出沫子，放置在那里静置;静置以后把沫子撇除。;倒入碗中。包上保鲜膜。;蒸锅开大火烧开，开中火，冒气把碗放入。中火;准备培根和蘑菇、葱。;培根切块，蘑菇切块。葱切末。;如果炒熟，加入耗油，鸡精，花椒水，生抽。花椒水。炒香。炒熟。;鸡蛋羹蒸好，不要马上揭开保鲜膜，要冷却;炒好的培根放在鸡蛋羹上，浇上一勺生抽。就可以了。;成品图。;挖起来蛋羹滑嫩。;
小窍门：，鸡蛋滑嫩，要用温水，不能用生水，也不能有凉水，把开水放凉使用。，想要蛋羹还嫩，水和鸡蛋的量要适中。水和鸡蛋的比例是：，这样的鸡蛋羹口感最滑嫩。加入奶粉，是为了使鸡蛋羹吃起来味道香嫩。，上火蒸制药开中火，这样不会破坏蛋羹。

