http://home.meishichina.com/recipe-236847.html
益母草鸡蛋汤
天气凉爽起来了，又到了开始煲汤的季节，好像成为一种习惯了，每到秋天开始就会每天换着花样给自己煲各种汤水。。。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/11/p800_20151011w5bxc3v4uja8jbsy.jpg
鸡蛋  益母草  桑寄生  红糖  
常见菜式  汤羹  口味：甜味  工艺：煮  耗时：半小时  简单难度  
鸡蛋清洗干净，我用的还是乡下带回来的土鸡蛋，哈哈，红枣几颗，还可以点枸杞，百合什么之类的，根据自己喜好吧;鸡蛋冷水下锅，滴入几滴醋，这样不容易破裂，大概七八分钟就;买回来的益母草和桑寄生用清水过一下灰尘，装入纱布内，很多人不知道纱布哪里有卖，药店就有的，买回来自己剪刀剪一下;用多余的纱布剪一个长布条把它扎紧，记住哦，一定要绑紧，不然煮到一半散掉了就麻烦了;把煮熟的鸡蛋，包好的药包，洗好的红枣放入清水锅内大火煮滚改小火煲半小时左右;放入适量的红糖，至于多少看自己的口感了。。;焖两分钟就可以出锅喝汤啦。。;。。。。;
NULL

