http://home.meishichina.com/recipe-58955.html
好喝补血治痛经
很多女孩子受着痛经的烦恼
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201204/p320_201204131426551334735309.jpg
大枣  银耳  莲子  枸杞  
冬季菜谱  夏季菜谱  春季菜谱  痛经  冰品  汤羹  口味：甜味  工艺：烧  耗时：十分钟  普通难度  
准备好所有材料。银耳和红枣提前用冷水泡发，干莲子不用泡发，直接下锅煮的效果更绵软些呢;银耳去蒂，手撕成小朵，洗净;电磁炉煮水;所有的原料入锅，添加四倍左右的水;大火煮开转中火慢炖;放入红糖，小火煮;因为火的控制量不一样，所以要尝尝莲子熟没熟，熟了可以收锅，没熟请小火煮至熟;盛入容器里，好喝补血治痛经;每天三粒枣青春不显老;我做的是我和妈妈的量，大家自己喝的时候不用这么多量;健康饮食真的很重要，让我们一起尽情享受美好生活吧;
小窍门：特别备注：好的红枣皮色紫红，颗粒大而均匀，果行短壮圆整，皱纹少，痕迹浅如果皱纹多，痕迹深，果行凹瘪，则属于肉质差和未成熟的鲜枣制成的干品如果红枣蒂端有穿孔或粘有咖啡色或深褐色粉末，说明已被虫蛀过多食用大枣会引起胃酸过多和腹胀腐烂的大枣在微生物的作用下会产生果酸和甲醇，人吃了烂枣会出现头晕视力障碍等中毒反应，重者可危及生命，所以要引起注意生吃时，枣皮容易滞留在肠道中而不易排出，因此吃枣时应吐枣皮枣子吃多了会涨气，孕妇如果有腹胀现象就不要吃枣了，如果只喝红枣汤就不要紧。重点女在月经期间是可以喝红糖水的，适当的喝一些会对自己的身体有帮助，促进血液的循环，补充月经的出血，但是千万不能把红糖水制冷再喝，这样的话可能会导致月经出现问题，比如：痛经，肚子疼等等。此外，也不要在红糖水中加些乱七八糟的东西，这样容易产生一些反应，总之，就是适当的喝红糖水是没有关系的。

