http://home.meishichina.com/recipe-59116.html
枸杞油菜肉片汤
枸杞具有补肾益精，养肝明目，补血安神的功效。而新鲜的油菜维生素
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201204/p320_201204131422011334662616.jpg
新鲜小油菜  枸杞  瘦肉  盐  鸡粉  
常见菜式  冬季菜谱  热菜  汤羹  口味：清淡  工艺：煮  耗时：一小时  普通难度  
材料集合图。将新鲜的小油菜洗干净，枸杞、猪肉和小葱都洗净备用。;将猪肉切片。;锅中加入适量清水烧沸，加入猪肉片焯;锅中加入适量高汤或清水烧开后放入焯过水的肉片，再次烧开后加入料酒，小火煮;加入葱花。;加入新鲜的小油菜。;出锅前加入适量盐。;加入枸杞和少许橄榄油，搅拌均匀就可以了。;
小窍门：没有高汤的话可以加入适量鸡粉调一下味。并不是所有的人都适合吃枸杞。它温热身体的效果相当强，正在感冒发烧身体有炎症腹泻的人最好别吃。患有高血压性情太过急躁的人，或平日大量摄取肉类导致面泛红光的最好也不要食用。吃剩的熟油菜过夜后就不要再吃，以免造成亚硝酸盐沉积，易引发癌症。

