http://home.meishichina.com/recipe-59104.html
食疗养生话汤煲
我是相对比较体虚的体质，家里也经常备有一些补养的药材，有空时候做点药膳汤。最近的非常时期，感觉到有点体虚，看见家里还有一些猴头菇，就做了这款
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201204/p320_201204131329011334422396.JPG
排骨  猴头菇  盐  胡椒粉  
常见菜式  汤羹  口味：清淡  工艺：烧  耗时：数小时  简单难度  
小块的排骨用清水泡去血水。;配料准备好。;排骨凉水下锅加入绍酒和姜丝焯水。;焯水后洗净捞出。;猴头菇提前泡发洗净。;排骨放入汤锅煮开去掉浮沫，加入配料转小火慢慢煮一个半小时左右。;放入猴头菇煮开转小火接着煮;加入盐和胡椒粉调味即可，喜欢香菜的可以撒点香菜。;怡汝的这款;
小窍门：党参味味甘，性平归脾肺经质润气和党参不宜与藜芦同用。党参生津止渴宜生用，健脾益气宜炙用。党参对中气不足，脾胃虚弱，食少便溏，倦怠乏力等症，可与白术茯苓甘草同用，以健脾益气。脾虚胎动不安，胎萎滑胎者，可与白术桑寄生等相佐，以健脾安胎。黄芪来固表，常服黄芪可以避免经常性的感冒，有些人一遇天气变化就容易感冒，中医称为表不固，可用黄芪。黄芪是传统疮药，有生肌的作用，尤其适用于久败疮，即溃疡久不愈合的化脓性感染从中药黄芪植物中提取而成的药物，可增强人体免疫细胞抵抗艾滋病病毒，并对人体一些器官起到延缓衰老的作用黄芪适宜患有糖尿病心脑血管疾病的人还适宜长期患有溃疡的人像患有肾病银屑病的人也很适合。黄芪主要用于体质虚弱的人，体质较壮特别是有外感发热的患者忌用。黄芪适用于脾胃虚弱的食欲不振者，因饮食过多而引起食积证的食欲不振者忌用。黄芪中含糖类及淀粉类较多，应注意防潮防蛀防霉，放置于阴凉干燥处。

