http://home.meishichina.com/recipe-58702.html
淮山鸡汤
我们家经常喝鸡汤的，鸡肉和牛肉、猪肉比较，其蛋白质的质量较高，脂肪含量较低。此外，鸡肉蛋白质中富含全部必需氨基酸，其含量与蛋、乳中的氨基酸谱式极为相似，因此为优质的蛋白质来源。淮山补脾；养肺；固肾；益精。主治：脾虚泄泻；食少浮肿；肺虚咳喘；消渴；遗精；带下；肾虚尿频，很简单很营养的汤。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201204/p320_201204111040151334202325.jpg
鸡腿  瘦肉  淮山  姜  莲子  枸杞  红枣  
常见菜式  老人  汤羹  冬季菜谱  夏季菜谱  秋冬进补  排毒养颜  健康食谱  口味：其它  工艺：煲  耗时：半小时  简单难度  
备齐原料：鸡腿一只，瘦肉，淮山，姜，红枣，枸杞，莲子。;锅内水烧开后把鸡腿放入焯烫。;焯水的鸡腿捞到砂锅内，继续煮。;倒入瘦肉丝和姜丝。;莲子，红枣，枸杞清洗干净后倒入锅内，锅内水开后改小火继续慢炖。;待锅内的鸡汤煮半个小时后把淮山倒入锅内继续煮。;小火慢慢炖，直到淮山软烂，关火加盐调味。;
小窍门：淮山很容易熟要等鸡肉煲久一点后再放淮山，如果跟鸡肉一起放，等鸡肉熟了淮山都融化了。加一点瘦肉的汤更甘甜。

