http://home.meishichina.com/recipe-58451.html
花生银耳蛋白汤
这道甜汤在我们老家好像是办酒席一定会煮的。是放在最后上的。大人们说是
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201204/p320_201204092041071334116806.JPG
银耳  蛋白  花生  生粉  水  
冰品  汤羹  秋季菜谱  春季菜谱  口味：甜味  工艺：煮  耗时：三刻钟  简单难度  
准备好要用材料。我这次煮的是三人份的。银耳因为可以会发很大，所以一点点就可以煮几碗汤了。家里只有红皮花生了，冰糖也没多少了。如果觉得最后不够甜可根据个人口味再加。;煮三个鸡蛋。把蛋白蛋黄分开，蛋白切成小细条备用。银耳用开水泡过，把黄色的根去掉，撒成小片。看，一点点的干银耳就泡出大半碗来。;花生用铁锅炒熟去皮。这次因为我洗过手没擦干就去去皮所以花生湿了不好去了，最后的汤带点红颜色;把泡好的银耳，蛋白倒入锅内放入水，水的量呢不要太少，要觉得稀一点才好，因为煮的时候银耳含有那些蛋白质糖类等等的在煮的时候会释放出来会使汤变稠的，别外如果喜欢稠一点像我这样再勾点淀粉。大概煮个二十分钟汤变得稠点放入冰糖关火即可。也可以多煮一会儿，当然水开后要不停搅拌。;
小窍门：我老公最喜欢吃凉拌银耳了。不过因这这两天下雨加上他胃不好。今天下午就做了这道甜汤给他。银耳的营养成分相当丰富，在银耳中含有蛋白质脂肪和多种氨基酸矿物质及肝糖。银耳蛋白质中含有种氨基酸，人体所必需的氨基酸中的银耳都能提供。银耳还含有多种矿物质，如钙磷铁钾钠镁硫等，其中钙铁的含量很高，在每百克银耳中，含钙毫克，铁毫克。此外，银耳中还含有海藻糖多缩戊糖甘露糖醇等肝糖，营养价值很高，具有扶正强壮的作用，是一种高级滋养补品。质量上乘者称作雪耳。它被人们誉为菌中之冠，既是名贵的营养滋补佳品，又是扶正强壮之补药。历代皇家贵族将银耳看作是延年益寿之品长生不老良药

