http://home.meishichina.com/recipe-58312.html
麦香海鲜汤
借鉴了潮汕那边的小米海鲜汤的做法，不同在于，我做的这款汤除了滋养鲜美外，还多了点海鱼的咸鲜和淡淡的麦香
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201204/p320_201204082245351334606880.jpg
海咸鱼  鱿鱼  墨鱼仔  优质大米  鲍鱼仔  小香菇  姜片  
常见菜式  海鲜  健脾养胃  健康食谱  汤羹  口味：其它  工艺：烧  耗时：半小时  普通难度  
鱿鱼、墨鱼仔处理清洗干净。两三只鲍鱼子泡发好;鱿鱼反面改花刀。一般两种刀法：我改的这种，还有一种麦穗刀，按自己习惯、喜欢就好。;优质大米或小米，洗二次，沥干，入锅炒至微微发黄。;炒好的米入豆浆机打成米汤;锅内入少量油，将海咸鱼煎至两面金黄，捞出。;锅内余油，入小香菇、鲍鱼仔、姜片煸炒一下，喷入少许料酒。;锅内加少许水、米汤、咸鱼小火焖煮;然后依次加入海鲜。;临出锅前加一些鸡精、味精提鲜，上桌前用青菜丝装饰即可。;
小窍门：如果家里如果海咸鱼，可以省略掉这个步骤。或者选用其他肉质鲜嫩的海鱼类代替。入汤前还是需要煎制两边金黄为宜。因为我用的海咸鱼本身盐味就挺重，就不必另外加盐了如果选用别的鱼，临出锅前需要加少许盐提味的哈。海鲜可以选用自己喜欢的，但是要注意烹饪时长的区别，依次放入。食材不会说谎，味觉不会背叛

