http://home.meishichina.com/recipe-236751.html
黑豆鸡爪芋汤
今天做的这个汤料鸡爪芋是我们侨乡的土特产之一。鸡爪芋，顾名思义，其形似鸡爪。鸡爪芋又称番芋、魔芋，属多年生宿根植物，它茎根硕大，旁边多长有小茎根，一个芋头，周围有弯长的芋仔，一般重量有二至四斤。鸡爪芋是生长期较长的作物，农历正月，农户便把鸡爪仔种下田里，年底才收获。新鲜鸡爪芋应节时大约卖两个月左右，而大量未卖出的话，大多用来切片晒干，并且方便携带。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/10/p800_20151010ht67umuc1eg0k293.jpg
鸡爪芋  猪骨  黑豆  陈皮  盐  
汤羹  口味：咸鲜  工艺：煲  耗时：数小时  普通难度  
黑豆清洗干净，用水泡;陈皮先用水浸软，然后再刮去瓤。;鸡爪芋去皮后切成大块。;猪骨飞水后捞起备用。;瓦煲内注入适量清水，把所有材料放进去。;大火烧开后转小火，煲;
小窍门：一定要煲足火候，一般要小时左右。整个煲的过程中途不能揭开锅盖因为揭过盖后鸡爪竽吃起来会口痒痒。

