http://home.meishichina.com/recipe-57851.html
蔬菜香菇鸡肉丸
第一次在美食天下发菜谱，希望能坚持下去，嘻嘻
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201204/p320_201204061203391334122855.jpg
鸡胸脯肉  鱼肉  胡萝卜  鸡蛋  香菇  姜  
热菜  汤羹  秋季菜谱  口味：清淡  工艺：氽  耗时：廿分钟  简单难度  
将鸡脯肉、鱼肉剁成肉茸，比例为;在步骤;一锅高汤，或者清水加盐鸡精煮沸，用勺子将肉泥做成丸子，汆烫至浮起即可捞出。;这样的丸子一次可以多做些，吃不完可以冷藏起来，想吃的时候随吃随取，做汤或烧肉都很好吃。这款也很适合小盆友吃哦;我用鸡肉丸做了莴笋鸡肉丸子汤，很适合春暖花开的春天哦;
小窍门：，光用鸡肉做丸子嚼起来会觉得有些柴，加些鱼肉进去会更鲜美顺滑，但要注意比例。，如果担心掌握不好馅料里盐的多少，可以在第三步汆烫丸子的水里加盐调味。因为丸子在配菜的过程中还是会调味的，所以不必放太多的盐。，肉丸的配料菜，尽量选择出水少的，而且剁的时候尽量剁的碎些，这样团丸子就更好操作些。

