http://home.meishichina.com/recipe-57716.html
用食物给宝宝讲经典童话故事
暖和的春天来了，池塘里的冰融化了，柳树长出了绿色的叶子。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201204/p320_201204051337261334478553.jpg
大米  西兰花  鸡蛋  面粉  胡萝卜  虾仁  菠菜  青豆粒  玉米粒  海带  奶酪片  
常见菜式  夏季菜谱  儿童  主食  汤羹  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：半小时  普通难度  
准备好食材。;将米加适量水煮成米粥，另起锅将西兰花、虾、胡萝卜、海带煮熟。;菠菜打成泥加鸡蛋打散。;加入面粉和少许食盐搅拌均匀。;倒入平底锅摊成面饼。;用小熊鸡蛋模压出青蛙形状。;在面饼上压出圆形。;用竹签压出荷叶纹路。;在奶酪上压出椭圆做青蛙的眼睛。;海带压出小圆形做青蛙眼珠。;压出;同样的在海带上压出嘴巴，挤上番茄酱当腮红。;用工具压出小蝌蚪的形状，煮熟的胡萝卜压成花。;玉米青豆粒加盐炒熟。;米粥和西兰花放料理机加少许食盐打成糊。;全部盛入碗中。;摆上蝌蚪和荷叶、花朵水草即可。;
NULL

