http://home.meishichina.com/recipe-236644.html
南瓜糯米羹
南瓜是我们日常生活中常见的食物，它既或以当菜亦可以当饭。从中医角度讲，南瓜有补中益气、降血脂、降血糖、保护胃粘膜、帮助消化等功效。其含有丰富的胡萝卜素和维生素
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/10/p800_20151010noxo0nnfnug6cmj9.jpg
糯米粉  粘米粉  南瓜  清水  糖桂花  
汤羹  口味：甜味  工艺：煮  耗时：半小时  普通难度  
糯米粉、粘米粉准备好;克糯米粉、;加入适量的清水，混合成湿润的米粉面团;将面团揉成一个个小丸子，大小随意;南瓜一块，去皮去籽;切成小块;与凉水同入煮锅中，大火煮开;南瓜煮熟烂后，关火;用手持料理棒直接在锅中将南瓜块打成南瓜糊;打好的南瓜糊很浓稠，继续开火煮;将事先揉好的糯米丸子倒入锅中，如果南瓜糊太浓稠，可适量加入一点开水，直到丸子煮熟;煮好的南瓜糯米羹盛入碗中，根据口味浇上糖桂花;
小窍门：粘米粉就是大米粉，加入粘米粉，可以使丸子不那么粘牙，口感更弹一些手持料理棒可以直接在锅中操作，但要先把火关掉再进行没有料理棒，就用勺子将南瓜块压碎小丸子不宜大，小巧一点好看好熟没有糖桂花，用白糖也可以。

