http://home.meishichina.com/recipe-56964.html
豆腐元子棒菜汤
豆腐元子汤
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/18/20121218183404542821251.jpg
嫩豆腐  猪绞肉  棒菜  淀粉  大葱  生姜  鸡蛋  香菜  
常见菜式  流感  汤羹  口味：清淡  工艺：煮  耗时：半小时  普通难度  
嫩豆腐一斤半。;用手抓碎。最省时省力，一定要抓的碎碎的，越碎豆腐园子的口感越好。;葱姜细细剁碎。;取;打入一整只鸡蛋。;加入生粉。生粉的量与豆腐的比例一般为，一斤半豆腐加一两多一点生粉。;两勺盐。;两勺味精。;将所有的材料搅拌上劲儿。;取一个相对大一些的锅子，加凉水，水宽一些。开火，锅底开始冒小泡泡的时候，火调小，开始汆丸子。取一个小饭勺，挖一勺混合好的豆腐馅放在手心，利用手心和勺子的力量轻轻摔打馅料，将松散的豆腐塑造成丸子的样子。;继续保持不开状态，下入豆腐丸子。;待丸子颜色变白，飘起来的时候，可以把火调大一些。;将棒菜去皮，切成滚刀块。;倒入锅中。;盖上锅盖，中大火滚煮;一道既好喝、又清火滋润的家庭靓汤就做好了。;
小窍门：豆腐一般选取南豆腐，因为南豆腐质地比较软嫩，细腻。豆腐和猪绞肉的比例一般是：，喜欢吃肉的朋友，也可以豆腐猪绞肉各一半，即：。加鸡蛋的目的是为了增加豆腐元子的黏性，入锅不易散结。当然，猪绞肉本身也和豆腐起到一定的黏结作用。鸡蛋不能太多，因为嫩豆腐本身含水量较多，按斤的豆腐，最多只需加一只鸡蛋即可，有一次我加了两只鸡蛋，结果太稀了，然后又加淀粉，口感大打折扣，很浓的淀粉味道，失败！严格说应该只取蛋清，为了不至于浪费，可以连整个鸡蛋都放进去，基本不会影响到豆腐元子的口感和洁白如玉般的色泽。淀粉的量也非常关键，放多少合适呢？多了，豆腐元子口感发硬，而且会掩盖了豆腐本身的清香味儿，放少了，元子一下锅就散了，完全成了一锅混混忳忳的豆腐肉臊汤，也不错哈。经过无数次尝试总结后，我觉得豆腐和淀粉比例一般为一斤半豆腐，一两淀粉为宜。二下丸子的时候，不要等到锅里的水开，凉水锅加热至底部刚刚开始冒细密的小泡泡时，把火调小，开始下丸子，边汆边下，先不要搅动，丸子熟了会自己飘上来，火太大或者丸子外层还没有凝固，就急着乱搅，丸子很容易散。

