http://home.meishichina.com/recipe-56899.html
食疗养生话汤煲
这个春天还依然有点凉，煲个汤给家人，骨头肉含有丰富的蛋白、莲藕可以润燥，特适合春季保养吃，加上我又配合了一点西兰花，可谓是全营养的一锅汤，各种蔬菜和脆脆的连骨带肉一块吃，配合了我自制的紫米馒头，营养也够美味。更不用担心肥胖，爱美的女士可以大胆的喝汤吃肉哦
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201203/p320_201203310147071333696596.JPG
月牙脆骨  盐  绍酒  胡椒粉  
常见菜式  汤羹  冬季菜谱  秋季菜谱  口味：咸鲜  工艺：煲  耗时：数小时  简单难度  
什锦脆骨汤配菜。;剁好的月牙脆骨。;冷水下锅，放入绍酒和骨头焯水，水开去掉浮沫，然后捞出。;另起锅放入骨头煮开去掉浮沫。;入葱、姜、桂圆和山楂片大火煮开转小火慢慢煮;然后放入莲藕和胡萝卜转大火煮开转中小火煮;然后放入焯过水的西兰花，调入盐和胡椒粉就可以关火了。;做好的汤吃肉喝汤。;
小窍门：骨头汤，要是汤味美汤鲜，要小火慢慢煲汤，小时汤更美味。我不太喜欢吃太软烂的，就是煲一个多小时就正好，具体按照自己喜欢决定煲时间即可。煲汤一定要后放盐，否则肉硬不容易烂。肉汤已经很鲜美了，不用放其他的调味料了。

