http://home.meishichina.com/recipe-56860.html
莲子猪肚汤
今天上一道养胃滋润的汤。很香，特别的好喝，也许你想的那种白生生的汤会腥，但是这个绝对不会。因为民间有吃啥补啥的说法，所以猪肚是首选养胃的。莲子养颜滋润，口感绵软香糯，搭配在一起好喝又好吃。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/18/20121218185321189797634.jpg
猪肚  莲子  葱  姜  香葱  花椒  
夏季菜谱  汤羹  口味：原味  工艺：炖  耗时：数小时  简单难度  
原料。;猪肚切条，冷水放一汤匙花椒，半块拍碎的姜，和猪肚一起中小火煮开，继续煮一分钟脏东西会很多那样，放一汤匙料酒。再次煮开。捞出洗净。莲子不要泡。姜切片。;猪肚条，莲子，葱姜，足量水一起加入汤锅。;大火烧开，小火煲到汤呈奶白色。;调入盐，胡椒粉继续小火煮半小时。;出锅前加入香油和香葱即可。;
小窍门：，猪肚要选择新鲜的，洗净粘膜。清洗猪肚的方法有盐洗法，面洗法，和小苏打洗法。要是家里都有，那都放好了。把猪肚放在温水里，洗一遍，把水倒掉，撒上盐或者面粉，或者小苏打一汤匙，反复揉搓一遍，冲洗干净。再重复两次即可。，冷水下猪肚能保证后来的汤清，没有杂质和混浊物。放入花椒是去猪肚异味的。，一锅好汤最忌讳就是作料繁多。这道汤就加盐和黑胡椒足够了，要是能接受，黑胡椒多放点。暖胃的。，我用紫砂锅做过猪肚汤，好像没有大火滚开再小火煲的比较白，比较浓郁。，关于盐，别人到我家吃饭，总说我家饭菜盐小。可是我吃着还好，在写菜谱的时候我也很忐忑，大多是估摸着写的，因为我调味不用量具。

