http://home.meishichina.com/recipe-56693.html
无花果炖猪骨汤
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201203/p320_201203292204581333787970.jpg
猪沙骨  无花果  花生仁  姜  
夏季菜谱  汤羹  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：数小时  普通难度  
猪沙骨;无花果;花生仁;将沙骨洗净砍断，无花果，花生仁洗净备用。沙骨、无花果、花生仁、姜块放入汤锅，加适量清水后煲至水开，撇去水面上的泡沫，中火炖;
小窍门：无花果，异名天生子，性味甘平，擅长清热解毒消肿，且具健胃清毒功效。属浆果树种，可食率高达以上，果实皮薄无核，肉质松软，风味甘甜，具有很高的营养价值和药用价值，栽培无花果具有很高的经济生态和社会效益。首先，无花果具有很高的营养价值，它的果实富含糖蛋白质氨基酸维生素和矿质元素。据山东林科所测定，成熟无花果的可溶性固形物含量高达，大多数品种含糖量在之间，超过许多一二代水果品种的一倍。果实中含有种氨基酸，其中有种是人体必需氨基酸。其次，无花果具有极高的药用价值。它的果实中含有大量的果胶和维生素，果实吸水膨胀后，能吸附多种化学物质。所以食用无花果后，能使肠道各种有害物质被吸附，然后排出体外，能净化肠道，促进有益菌类增殖，抑制血糖上升，维持正常胆固醇含量，迅速排出有毒物质。无花果含有丰富的蛋白质分解酶脂酶淀粉酶和氧化酶等酶类，它们都能促进蛋白质的分解。所以，当人们多食了富含蛋白质的荤食以后，以无花果做饭后的水果，有帮助消化的良好作用。无花果的果实叶片枝干乃至全株均可入药。果实除了开胃助消化之外，还能止腹泻治咽喉痛。在浴盆中放入干燥的无花果叶片，有暖身和防治神经痛与痔瘘肿痛的效果，同时还具有润滑皮肤的美容作用。

