http://home.meishichina.com/recipe-56636.html
竹荪山药排骨汤
竹荪具有滋补强壮、益气补脑、宁神健体的功效；补气养阴，润肺止咳，清热利湿。竹荪能够保护肝脏，减少腹壁脂肪的积存，有俗称
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/18/20121218181534916760998.jpg
排骨  山药  竹荪  生姜  
常见菜式  冬季菜谱  清肺止咳  汤羹  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：数小时  简单难度  
排骨洗净，加点料酒焯烫一遍，洗去血沫。;重新加入水，姜片熬成汤。;竹荪用淡盐水泡;山药去皮泡在水里面。;山药切成块，竹荪去根，头部切成段。;汤差不多熬好，山药，竹荪加入汤中。;烧开加盐，鸡精调好味再大火烧两三分钟就可以。;竹荪山药排骨汤加做好了。;
小窍门：山药不宜用铁质的器皿去皮，以免发黑，去皮后的山药要泡在水里，同样是可以避免发黑。竹荪干品烹制前应先用淡盐水泡发分钟，并剪去菌盖头封闭的一端，同时要去除竹荪的花朵部分网状部分，花朵是竹荪香味比较集中的地方，只保留茎部，否则会有怪味。

