http://home.meishichina.com/recipe-56563.html
甜红豆粥
偶尔给自己来点既方便又好吃的甜品，可以热吃，也可以放冰箱冰着吃哦，给夏天添点精彩，哟呵，心情都超级靓靓。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201203/p320_201203291238281333350916.jpg
红豆  珍珠米  陈皮  黄糖  
冬季菜谱  冰品  汤羹  口味：甜味  工艺：煲  耗时：半小时  简单难度  
材料：红豆的量，视乎人数而定，珍珠米少许，目的是让红豆粥吃起来更有点稠绵的口感，加陈皮一块。;红豆用水泡着，也可以不用泡，直接就煲，陈皮泡软，刮掉内层白色的。;把泡好的红豆、陈皮、洗干净的珍珠米全部放进电压锅里，倒进适量的水。;盖好盖子，调到粥的档位;电压力锅泄气后，打开锅盖，加入适量的黄糖块，再把盖子盖上，让糖在热腾腾的红豆粥里慢慢熔化。;呵呵，好好吃的甜红豆粥就好啦。夏天可以放冰箱里冰着吃哦，好过瘾的。;
小窍门：陈皮理气开胃燥湿化痰治脾胃病。只有收藏了年以上的才能称为陈皮。我老家新会陈皮可是出了名的哦，在百度上输入新会陈皮就会有详细介绍。我用的这块陈皮呀，还是我奶奶收藏了好像有年的老陈皮了，呵呵，这粥都有奶奶的浓情在里面了，吃起来特甜。

