http://home.meishichina.com/recipe-56355.html
用三种民间食材可以做出一种女人出嫁前的味道
做菜不要循规蹈矩，也不要天马行空，要做出自己的风格，那就是自己的菜，总是按照规矩做菜，那就不是小
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201203/p320_201203281434361333234470.jpg
酸笋  鲈鱼  番茄  水  菜心  蛋清  
夏季菜谱  汤羹  口味：酸咸  工艺：煮  耗时：三刻钟  普通难度  
准备酸笋，焯水用水浸泡着。;鲈鱼处理一下。;骨头和肉分离。鱼骨、鱼头备用，鱼片上浆。;鱼片切蝴蝶刀，即一刀不切段，第二刀切断。上浆半个蛋清，或者三分之一蛋清，少许盐，一点点生粉，花雕酒。;番茄切十字刀。;沸水中烫一下。;去皮。;切碎。;鱼骨、鱼头两面煎透。;放姜片，少许花雕酒。;放入盘子中待用。;锅中放入油;煸炒番茄碎。;加入鱼骨。;倒入开水。;中大火煮十分钟。;过滤倒入另外一个锅，只留汤。;下入酸笋，煮开小火，慢煮五分钟之后捞起，放少许盐。;最后下上浆的鱼片。;汤要煮开才下，鱼片变色即关火。成品待会最后上。最后下入两颗小菜心即可。;
小窍门：其实煮鱼汤要放开水，我放的是烧开过的净水，前五分钟用中大火煮煮，这样把煎过的鱼味道煮出来，汤会浓郁，然后再改小火煮五分钟，下个环节就是过滤了，过滤出来鱼骨头我会另外装出来，蘸点酱油吃，可以在继续等待美食的时候先享受一下。过滤的原因让汤汁没有杂质，干净，有视觉感我喜欢完美。鱼片上浆的粉选用红薯粉，这样吸水强，量只要一点点。上浆的蛋清根据食材的量而定，比如今天这次一斤三两的鲈鱼，但是净鱼肉可能也就是三两四两，所以只要三分之一的蛋清就足以。煮的番茄鱼汤里面的料不要扔掉，那可是美味呀，番茄的原汁和新鲜的鱼骨，况且骨头上面还有肉，用点特级酱油蘸食的话，根本不逊于土鸡蹄髈类的。蘸酱油的那种美味绝对可以回味。酸笋有些朋友可能喜欢炒一下，其实我同意，但是做这道汤的话，不宜炒，因为会太油，汤宜清爽。我会用两次过滤的方法，一次是熬鱼骨头，第二次是下鱼片，这样能保证汤汁的干净，色面上能让人眼前清新。另外调味的话，只要下点盐就足以，鱼番茄原汁酸笋搭配出来的食材太鲜了。

