http://home.meishichina.com/recipe-56310.html
菌菇笃菜豆腐汤
喜欢用全素的配料烧豆腐汤，还特喜欢用菌菇调鲜。这次用的菌菇是蘑菇和黑木耳。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201203/p320_201203281047371333792226.JPG
内酯豆腐  蘑菇  倒笃菜  水发黑木耳  胡萝卜  
冬季菜谱  热菜  汤羹  口味：清淡  工艺：烧  耗时：十分钟  简单难度  
内酯豆腐，一盒;蘑菇，用了五六个;倒笃菜，一小袋;将内酯豆腐用刀划上方格子;蘑菇切成片;倒笃菜冲洗一下;将水发好的黑木耳切一切;胡萝卜切成几个小花备用;余下的胡萝卜边角切成小丁;坐锅热油约一勺;先下胡萝卜小花过油盛出;再下胡萝卜丁和倒笃菜煸炒;加入蘑菇略翻炒;豆腐倒入后，加一茶匙食盐，再加适量的水和几朵小花盖上盖子，大火煮;出锅盛入碗内;
小窍门：关于倒笃菜的传说：一说与方腊部队有关。过去当地人用九头芥腌咸菜，一大半要烂在坛里，只有坛底一部分能食用，浪费很大。一天晚上，方腊部队一位老兵不小心把一只咸菜坛子撞翻，他迷迷糊糊将坛子底朝上扶起。两个月后，怪事发生了，倒立的这坛菜不但没有烂，且味道更为鲜美。很快，将坛子倒过来做腌菜的方法流传开来，腌菜也被称之为倒笃菜。二说与孙权之母吴国太有关。东汉末年，睦州今建德百姓都有用大瓦缸腌制九头芥作为日常菜肴的风俗。孙权的母亲吴国太是睦州人，她也自己动手腌制九头芥。虽然她力气没男人大，方法却比一般人巧妙，为了把菜多放点在坛子里，她用一根圆头棍子把切好的菜用力笃进去，结结实实地装紧一大坛。为了防止菜在腌制过程中口感变味，她又将腌菜坛子倒过来摆放，使腌制时的废液自然沥出，这样一来，她家腌制的菜就不会变味。这个方法被梅城百姓们形象地称为倒笃。

