http://home.meishichina.com/recipe-56230.html
荠菜肉圆菌汤
荠菜具有健脾利水、止血解毒、降压明目等功效，味虽清爽但口感略糙
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201203/p320_201203271949321333034248.JPG
猪前腿精肉  荠菜  金针菇  白蘑菇  草菇  平菇  鸡蛋  
秋季菜谱  春季菜谱  汤羹  冬季菜谱  口味：咸鲜  工艺：煲  耗时：廿分钟  简单难度  
金针菇;白蘑菇;平菇;荠菜;肉剁成肉靡，一定要剁哦，不要买市场上现成的肉靡;在肉靡中打一个鸡蛋;荠菜剁碎;把肉靡、荠菜、鸡蛋加盐和匀;等水烧滚后，搓成圆子丢进锅里。在丢圆子的过程中，一直用大火，要保持锅里的水翻滚。;将鲜蘑切好，倒入锅中，盖上盖子，煮约两分钟，就可以了。;完成了。盛起的时候撒上葱花即可。这道菜鲜嫩可口，而且，在制作的过程中除了盐之外，不需要添加任何调味品。肉、菌、荠菜搭配，有着天然的鲜香。;
小窍门：如果您在制作的时候，所选的肉肥瘦相当，那么，不必添加油。如果，您选的肉偏瘦，那么，在起锅的时候，滴几滴油在上面。

