http://home.meishichina.com/recipe-236546.html
烤鸭白菜汤
这道菜里的烤鸭是地地道道的北京全聚德的，不过用的是烤鸭架。烤鸭白菜汤是我跟婆婆学的，每次我们去吃烤鸭都是鸭架拿回来自己弄，这种做法鸭肉软烂脱骨，白菜清爽解腻，最棒的就是那个汤，很鲜
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/09/p800_20151009hvt6lke2jzhmv4jy.jpg
全聚德烤鸭架  大白菜  大料  花椒  葱  姜  盐  
宴客菜  汤羹  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：一小时  普通难度  
烤鸭架洗净，斩段;放入高压锅里，放入葱段、姜片，花椒大料装料盒里也放到锅里;加水，水量以刚和鸭架持平为好。高压锅盖好盖子，压;压好的鸭架汤;大白菜顺着切粗丝洗净，捞出控水;炒锅里什么都不加，锅热了放入白菜干煸，去去白菜的生味，炒到白菜微蔫;倒入鸭架和鸭架汤，大火烧开，加入盐;汤变奶白色，白菜很软烂即可关火出锅。;烤鸭白菜汤成品图;成品图;成品图;成品图;成品图;
小窍门：最后可以根据个人喜好撒些香菜也很提味白菜的量看着加就行，喜欢吃白菜的就多加些，不喜欢的就少加些

