http://home.meishichina.com/recipe-55968.html
无花果香菇炖鸡汤
香菇有一种特有的香味，跟鸡肉一起煲汤特别滋补又美味，加入了红枣和无花果后的汤更甘甜。煮汤后的鸡肉也可以捞出蘸豉油吃，有汤又有肉。香菇能抗感冒病毒，因香菇中含有一种干扰素的诱导剂，能诱导体内干扰素的产生，干扰病毒蛋白质的合成，使其不能繁殖，从而使人体产生免疫作用。无花果有清热生津；健脾开胃；解毒消肿。主咽喉肿痛；燥咳声嘶；润肺止咳；肠热便秘
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/03/26/20120326163453258186382.jpg
鸡肉  香菇  红枣  无花果  姜片  
常见菜式  秋季菜谱  夏季菜谱  减肥瘦身  健康食谱  汤羹  口味：原味  工艺：煲  耗时：半小时  简单难度  
备齐食材：鸡肉半只，香菇，红枣，无花果，姜片。;锅内烧一锅水，放入几片姜片，水开后把鸡肉放入焯水;焯过水的鸡肉直接放入烧开水的砂锅内。;放入姜片。;把泡发好的香菇倒入砂锅内。;放入清洗干净的红枣和无花果。;盖上锅盖大火烧开锅后改细火慢炖;喝之前加盐调味。;
小窍门：煮好的鸡肉捞出切成大小合适的块，可以跟鸡汤一起吃，也可以蘸豉油吃。鸡肉先焯烫水把里面的血水烫掉后再煮汤，那样煮出的汤比较干净。

