http://home.meishichina.com/recipe-234787.html
鱼头豆腐汤
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/23/p800_20150923acb1c03a28c1def5.jpg
鱼头  豆腐  姜  葱  香菜  食用油  盐  鲜味宝  白胡椒粉  
海鲜  汤羹  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：半小时  简单难度  
准备好要用的食材，;有之前剔下的鱼骨，所以也一起煮了。把鱼几砍断。。;在煎鱼头前用一小块姜擦拭锅底，这样煎鱼的时候就不会粘锅。;把刚才擦拭锅的姜切成薄片，垫在鱼头下面，也有防止鱼头粘锅的效果。。垫好姜片，放入鱼头。;煎鱼头的时间我们来切好豆腐和葱姜。。;煎好了鱼头翻一下面，另一面也煎一煎;鱼头煎好后，把葱和姜放进去爆一下香味。。;然后加入开水。。;水烧开。。;加入豆腐。。。;加入豆腐的同时，我们加入少许的胡椒粉。;然后等烧开后，盖上锅盖，关小火，;炖了半小时的鱼头豆腐汤，看上去非常棒，汤汁奶白奶白的。。还非常鲜美。。。关火后调入适量的盐和鲜味宝;装入大碗中，可以上汤了。。;装入大碗中，可以上汤了。。;装入大碗中，可以上汤了。。;
NULL

