http://home.meishichina.com/recipe-55655.html
青豆火腿蛋羹
只要一点点改变，就让蛋羹变身成营养丰富的美食
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201203/p320_201203240153451333502108.JPG
鸡蛋  火腿丁  青豆  
常见菜式  夏季菜谱  情人节  热菜  汤羹  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：廿分钟  简单难度  
青豆火腿蛋羹食材。;青豆用水焯熟。;鸡蛋加入绍酒打散，加入盐和一倍左右的温水搅匀。;把鸡蛋过滤网去掉泡沫。;放入蒸锅。;用保鲜膜盖好，用牙签在上面扎上一些小孔。;大火烧开后转中小火蒸;蛋羹蒸好了，是不是很细腻。;把模具放在蛋羹上，把火腿放入中间，青豆放在外面。;去掉模具在盖盖子蒸半分钟就可以了。;很热，一定要垫着布端，避免烫着。;很热;
小窍门：蛋羹水和鸡蛋比例看个人爱好，一般或者左右。去掉泡沫看着会更细腻。开锅后中小火蒸更细腻更好吃。这里是一人份，你可以做多一些。青豆和火腿可以少放一些会更好看一些。你还可以放点生抽和香油，我多数时候都是吃原味的。

