http://home.meishichina.com/recipe-54971.html
胭脂罗宋汤
在这个以瘦为美的时代，减肥成了日常生活中不能松懈的功课，小
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201203/p320_201203191750331332926261.jpg
西红柿  胡萝卜  甘蓝  小豌豆  洋葱  香葱  
秋季菜谱  冰品  汤羹  口味：酸甜  工艺：煮  耗时：十分钟  简单难度  
原材料如图洗净控干水，甘蓝撕碎，番茄切瓣，胡萝卜切丁，洋葱香葱切碎。;电饭锅内胆用一根筷子摁住，按下煮饭键，将切好的洋葱倒入用铁勺拨动至微软，然后倒入番茄，加一碗水，继续放入剩余食材，稍煮。;一分钟后，加入盐、糖、醋、美极鲜生抽和香葱搅动均匀。;煮开后续煮一分钟，盛出食用。;汤汁嫣红，食材清爽，酸甜可口。;
小窍门：我放了美极鲜生抽，不用加鸡精，以免破坏蔬菜本来的清爽番茄本身已有一定酸甜度，糖的分量要把握好因为没有番茄酱，我用了食醋代替，个人认为味道更清爽一些，若怕麻烦，可以用番茄酱代替醋和糖醋沿着锅边放入，可使汤更有风味

