http://home.meishichina.com/recipe-54636.html
养颜美容
银耳性平、味甘淡，有滋阴、润肺、养胃、生津、益气、补脑、强心之功效。且对女性具有很好的嫩肤美容功效。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/26/p800_201412261419578814727.jpg
银耳  莲子  红枣  百合  枸杞  
常见菜式  冬季菜谱  夏季菜谱  春季菜谱  粥  主食  汤羹  口味：甜味  工艺：煮  耗时：数小时  简单难度  
主料：泡发好的银耳。;配料：莲子、红枣、百合、枸杞、冰糖。;银耳泡发好，洗净去蒂，撕成小块。;莲子和百合提前浸泡好，并去掉莲心。;红枣洗净，稍做浸泡，枸杞洗净。;浸泡好的莲子，装入容器中，加入能浸泡住莲子的清水，冷水入锅蒸熟。;银耳和百合加入锅中，注入适量清水。;盖上盖子大火烧开，转中小火煮半小时。;加入红枣。;加入蒸熟的莲子，盖上盖子继续煮半小时。;加入枸杞和冰糖，煮;冰糖融化，搅拌均匀即可食用。;
小窍门：诗心片语：：：银耳和莲子要用冷水提前泡发好。：莲子要去掉莲心，以免甜汤带苦味。莲心可泡茶水：水开后要转小火慢慢炖。这样煮好的银耳羹才会香甜软烂浓稠拉粘。一碗好汤不光要有好的材料，还要加上耐心的等待，才能收获至上的美味。：水要一次加够，切忌中途加水。一般以没过银耳厘米左右为宜：冰糖的量依据自己的接受程度。并且关火后最好再用余温闷半小时，这样的银耳特别粘绸。：也是最重要的一点，那就是莲子在蒸制的时候，盘子里要加没过莲子的清水，这样蒸制好的莲子才会又饱满又美观，既粉糯又颗粒完整。当然也可以直接在第一步骤下锅，但那样煮出来的莲子有的会外皮开花，如果为了不开花而晚饭，那又煮不烂，所以先蒸一下最好。既美观口感又好。

