http://home.meishichina.com/recipe-236215.html
猪肉莲藕丸子金针汤
猪肉馅中加入少许莲藕，口感上更有层次，营养上更丰富，好吃不腻。来一碗肉丸莲藕汤，汤汤水水的，正是秋季饮食上的好选择。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/06/p800_201510063dw34aczyzsuxtxj.jpg
猪肉馅  莲藕  金针菇  蚝油  盐  白糖  鲜姜  淀粉  香油  
常见菜式  汤羹  口味：清淡  工艺：氽  耗时：半小时  普通难度  
莲藕刮去外皮，洗净，只取半根;切成大块，入料理杯中;将莲藕块打成莲藕碎;猪肉馅中加入适量盐、白糖、蚝油、鲜姜末、清水，搅打上劲儿;加入莲藕碎，继续搅打;再加入一勺淀粉，搅打成莲藕肉糊;莲藕肉糊准备好，金针菇洗净，去掉根部，剪成寸段;锅中倒水，开灶，烧开后转中火，取适量肉馅在手中，左右手来回倒几下，成结实的肉球;所有的肉馅依次成球，入锅中煮熟;撇去浮沫，倒入金针菇，根据口味撒少许盐，点几滴香油，出锅;清清爽爽的丸子汤做好啦，点几滴香油，来两片绿叶菜或者香菜;
小窍门：肉馅中打入清水，肉质和口感更加细腻鲜嫩出锅前撒入香菜，味道更棒。

