http://home.meishichina.com/recipe-54255.html
汤煲篇
春节期间美食太多，体重直线上升在所难免。前几天去菜市场买菜看到有卖新鲜的海带，于是多买了几根。海带可是好东西啊，炒着吃、伴着吃，怎么吃都行。今天上的这道菜，绝对清脂减肥。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/03/14/20120314162238997658033.jpg
海带  鲜香菇  鸡蛋  
汤羹  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：十分钟  普通难度  
将新鲜的海带放到盆里洗干净，新鲜的香菇也洗干净切成片。;锅里加入适量水烧热，放入香菇片焯水。;海带焯水;放入准备好的凉水里浸泡。;锅热加入适量食用油，油温;加入适量热水。;将焯过水的海带切成条，鸡蛋打匀。;水沸腾后加入香菇片。;煮一会后加入海带条。;继续煮至水沸腾时加入打匀的鸡蛋。;煮至鸡蛋成蛋花时，加入盐调味。;出锅了;
小窍门：香菇中含有丰富的食物纤维，经常食用能降低血液中的胆固醇，防止动脉粥样硬化，对防治脑溢血心脏病肥胖症和糖尿病都有效。香菇含有丰富的精氨酸和赖氨酸，所以常吃香菇，可健体益智。海带与香菇搭配在一起，有助于清理肠胃，达到减肥的目的。

