http://home.meishichina.com/recipe-54221.html
冬瓜排骨汤
因为在外地工作，所以好长时间没有发菜谱了，今天回家老婆想吃排骨了就做了这个冬瓜排骨汤，让大家也来尝尝鲜
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/03/15/20120315172558271167731.jpg
排骨  冬瓜  葱  姜  大料  桂皮  
冬季菜谱  汤羹  口味：清淡  工艺：炖  耗时：一小时  普通难度  
将排骨都切成小段。一般买的时候商家就都已经帮你把排骨切好了的。你回家只需要稍微改下刀就可以了。;冬瓜是很大的，一般家里很少能买整个的，现在菜市场或超市都可以只买一小块的。;我在家只用了这几种可以用的材料的。;将洗好的排骨放入汤锅中，把水烧开然后将其中的血沫撇尽，这个过程不能一次完成，可以分成几次完成的。;将所有的材料都放入锅中，这时尽量能把其中的沫子全部撇尽的。在这时也可以适量放些醋的，以便利于排骨中营养成份的析出的。;将汤烧开十五分钟后，将切成小四方块的冬瓜放入汤中，改用中火炖制。;用中火炖制;美味又营养的冬瓜排骨汤已经好了;
NULL

