http://home.meishichina.com/recipe-54212.html
毛芋老鸭煲
春天的鸭子最有营养，肥而不腻。做老鸭煲的鸭子，一定要选麻鸭，煮出来的汤一丁点怪味都没有，煮鸭子汤，一定要用陶罐煮，味道才会正宗。初春和夏季喝鸭子汤，清火，不油腻，温补，营养好，老少皆宜，确实是一道不错的保健汤呢。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/03/14/20120314162943914002601.jpg
土鸭  毛芋  姜  蒜瓣  青蒜  八角  桂皮  干野山椒  
常见菜式  冬季菜谱  热菜  汤羹  口味：中辣  工艺：焖  耗时：三刻钟  普通难度  
蒜瓣对半切丁；青蒜切寸段；姜切片备用。;鸭斩块，冷水下锅加姜片焯熟捞出用清水漂洗干净。;鸭肠剪开处理干净切成段；鸭胗切开清理干净，如下图切花备用。;锅内热油，放入鸭块加盐、姜片爆炒。;鸭肉紧缩时烹料酒，放入蒜丁、八角、桂皮、干野山椒继续爆炒半分钟。;加辣椒酱、酱油、蚝油炒匀上色。;加高汤和清水没过所有食材煮开。;煮开后倒入高压锅上汽;将毛芋去皮洗净切成厚约;芋片铺在煲底，放上鸭胗花。;将压好的鸭块连汤倒在芋片上。均匀撒上鸭肠和青蒜段，添上木炭焖;
小窍门：毛芋的食疗作用：芋头性甘辛性平有小毒，归肠胃经具有益胃宽肠通便解毒补中益肝肾消肿止痛益胃健脾散结调节中气化痰添精益髓等功效主治肿块痰核瘰疬便秘等病症。芋头中富含蛋白质钙磷铁钾镁钠胡萝卜素烟酸维生素族维生素皂角甙等多种成分，所含的矿物质中，氟的含量较高，具有洁齿防龋保护牙齿的作用其丰富的营养价值，能增强人体的免疫功能，可作为防治癌瘤的常用药膳主食。在癌症手术或术后放疗化疗又其康复过程中，有辅助治疗的作用芋艿含有一种黏液蛋白，被人体吸收后能产生免疫球蛋白，或称抗体球蛋白，可提高机体的抵抗力。故中医认为芋艿能解毒，对人体的痈肿毒痛包括癌毒有抑制消解作用，可用来防治肿瘤及淋巴结核等病症芋艿为碱性食品，能中和体内积存的酸性物质，调整人体的酸碱平衡，产生美容养颜乌黑头发的作用，还可用来防治胃酸过多症芋艿含有丰富的黏液皂素及多种微量元素，可帮助机体纠正微量元素缺乏导致的生理异常，同时能增进食欲，帮助消化，故中医认为芋艿可补中益气。

