http://home.meishichina.com/recipe-54002.html
如水美人：柚香紫山药银耳羹
今年的冬天特别冷，而且特别的干燥。即使现在是春天，但阴寒的天气，让人还是觉得不太舒服。而各位姐妹们还要为美颜，养生，护肤奋战。谁都想自己的肌肤美白，水润，少皱纹。各位姐妹们，快动起手来，让大家都做水灵灵的滋润美人
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/03/15/20120315152823373372302.jpg
紫山药  苹果  银耳  大喜大柚子酱  
常见菜式  秋季菜谱  春季菜谱  凉菜  甜品  汤羹  口味：果味  工艺：蒸  耗时：廿分钟  普通难度  
准备好材料。;将紫山药去皮切粒洗去粘液备用。;苹果去皮切粒备用。;银耳用温水泡发备用。;银耳泡发后，用手撕成小块。;将各种食材放入乐扣格拉斯盒里，加冷水。;用保鲜膜盖住盒子，放入锅内。大火烧开，蒸;将蒸得的汤羹趁热拿出，调入一汤匙的大喜大柚子酱和适量的蜂蜜即可。;
小窍门：喜欢吃绵烂点的银耳可以先蒸银耳半个小时后，再放入苹果粒和紫山药粒复蒸到分钟。本人比较喜欢吃脆口的银耳，所以就一起蒸了。柚子酱性属寒凉，体寒脾虚的人不宜多吃，体寒者更不能空腹喝。

