http://home.meishichina.com/recipe-53924.html
鱼头黄花菜汤
根据菜谱学做的。但可惜汤水烧得太干了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/03/16/20120316143946184292833.jpg
花鲢鱼头  水发黄花菜  鹌鹑蛋  葱段  姜片  
热菜  汤羹  口味：清淡  工艺：烧  耗时：廿分钟  简单难度  
鱼头去腮洗净，劈成两半。;鹌鹑蛋煮熟去壳备用;水发黄花菜摘取硬梗，葱姜切好备用;虾干用冷水浸泡一下;坐锅热油一勺半，先下葱段姜片煸一下;入鱼头煎，;翻面两面都煎好;烹入大约一勺料酒去腥;加清水，盖盖烧片刻;放入黄花菜、鹌鹑蛋;加入虾干加盖继续滚烧，至汤色醇浓，加入食盐调味;片刻后出锅盛入碗里即成;
小窍门：一，此菜特点：汤汁醇厚，味道鲜香。此菜的主要功效：健脾补血调经美容凡食欲不振贫血萎黄月经失调少女月经闭止功能性子宫出血白带过多卵巢囊肿子宫肌瘤等患者，皆可食用。此菜兼有美容作用，又有沉鱼落雁之名。二，此菜用的花鲢鱼头，即胖头鱼。其外形与鲢鱼相似，但也有区别，如胖头鱼头大，占体长的三分之一，体侧发黑且有花斑，眼位较低。

