http://home.meishichina.com/recipe-53734.html
红枣虫草花煲鸭汤
在中药学里，红枣的应用可分为以下几种：
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/03/14/2012031415401887384485.jpg
鸭肉  玉米  红枣  虫草花  
汤羹  口味：咸鲜  工艺：砂锅  耗时：数小时  普通难度  
鸭肉洗净。;锅里烧开水，焯熟鸭肉。;捞出鸭肉，用冷水再洗一次，去除血沫。;提前取适量红枣和虫草花泡水。;砂锅加入洗净切成段的玉米煲开。;煲开后加入焯过的鸭肉再次煲开。;再加入虫草花和红枣煲开，继续中小火煲;最后加盐调味即可。;
小窍门：吃红枣也要注意其禁忌月经期间，一些女性会出现眼肿或脚肿的现象，其实这是湿重的表现，这些人就不适合服食红枣，因为红枣味甜，多吃容易生痰生湿，水湿积于体内，水肿的情况就更严重。如果有腹胀的人，也不适合喝红枣水，以免生湿积滞，越喝肚子的胀风情况越无法改善。体质燥热者，也不适合在月经期间喝红枣水，这可能会造成经血过多。过量食用有损消化功能：红枣可以经常食用，但不可过量，否则会有损消化功能造成便秘等症。此外，红枣糖分丰富，尤其是制成零食的红枣，不适合糖尿病患者吃，以免血糖增高，使病情恶化。如果吃得太多红枣，又没有喝足够的水，会容易蛀牙。另外，枣皮纤维含量很高，不容易消化，多吃了会胀气，特别是肠胃道不好的人一定不能多吃。

