http://home.meishichina.com/recipe-53614.html
参芪田七红枣乌鸡汤
芪是一种名贵的中药材，更是现代人们生活中及其重要的绿色保健品之一，黄芪的主要功效是：补气升阳，固表止汗，托毒生肌，利水消肿，增强机体的免疫力，调节新陈代谢等功能，既有较高的药用价值，又有丰富的营养价值，在本草纲目中，把黄芪列为本经上品，补药之长。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/03/09/20120309105520908553267.jpg
乌鸡  党参  黄芪  红枣  田七  枸杞子  
热菜  汤羹  口味：其它  工艺：炖  耗时：一小时  简单难度  
主要食材：乌鸡，;辅料;鸡胗鸡肝鸡心用食盐抓一抓;黄芪党参稍微浸泡一下;将乌鸡在开水里过一下，时间不用长，沫子起了就出锅，准备入砂锅;取两片大白菜帮子垫入砂锅底，以便防止鸡肉粘锅。;飞水后的乌鸡放入砂锅，加入黄芪党参和田七红枣，塞一些入鸡肚子。;砂锅盖盖大火开煮，大滚后调中小火;中途将乌鸡翻一个身，加少许食盐，让汤有点咸味。继续盖盖小火炖。;炖一小时左右后，加几粒枸杞，关火。不开盖让其焖一会儿。;吃的时候，先喝汤。所谓饭前喝汤保健康；饭后喝汤要长胖。;手撕鸡肉，沾生抽吃。这个时候可以不斯文滴，呵呵;
小窍门：滋补性中药，正在感冒发烧停吃。身体有炎症腹泻的人听医嘱。

