http://home.meishichina.com/recipe-53526.html
西葫芦海米鸡蛋汤
疏菜是人们日常生活饮食中，必不可缺少的食物之一。蔬菜可提供人体所必需的多种维生素和矿物质，人体百分之九十的维生素
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201203/p320_201203081001511331181663.JPG
西葫芦  海米  鸡蛋  西红柿  香菜末  
秋季菜谱  夏季菜谱  汤羹  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：十分钟  简单难度  
西葫芦四分之一个，鸡蛋一个，西红柿一个，海米少许。;葱、姜、蒜片、香菜末适量。;海米泡好滗出海米汤。;鸡蛋一个，打匀备用。;西葫芦和西红柿个自切丁。;锅中放油、放入葱、姜、蒜片爆香。;放入海米煸炒。;准备好泡海米的水和一碗鸡汤或骨头汤。;倒入锅中、放入西红柿和西葫芦丁。;先放入水淀粉勾芡，再放入鸡蛋液。;放入胡椒粉、盐、味精、香油、香菜末搅匀。;出锅装碗。;
小窍门：海米汤不要倒掉，因为海米汤含营养价值很高。一定要先放入水淀粉勾芡，这样鸡蛋液才不会沉底糊锅。倒入蛋液时不要一个点倒入，要用手勺一层一层舀入，这样做出的蛋汤才鲜嫩可口。

