http://home.meishichina.com/recipe-53449.html
羊肉冬瓜汤
这道汤色泽洁白，口味清馨，风味鲜美，是一道好汤。羊肉酥烂，冬瓜入口即化；羊肉味甘、性热，营养丰富，是冬季里滋补身体的佳品，而夏秋两季食用容易上火；冬瓜性寒，和羊肉结合成汤，羊肉温而不燥，冬瓜寒而不凉，这道汤达到了尽善尽美的境界
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201203/p320_201203071906181332106756.jpg
羊腿肉  冬瓜  小海米  
冬季菜谱  汤羹  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：半小时  简单难度  
羊腿肉;羊腿肉切稍厚的片。;冬瓜抠去瓤，切去皮，洗净切成厚片待用。;原材料都准备齐了。;锅坐火，加入清水，放入羊腿肉片。;锅烧开后，撇净血沫，加入姜片和葱段及料酒，中小火炖制;见羊腿肉片接近酥烂，放入冬瓜、小海米，精盐大火烧开，转中小火再炖制;见羊腿肉片和冬瓜块软烂时，加味精、点香油，放香菜段装碗即成。;汤洁白清馨，味鲜美；肉酥烂、瓜软糯，营养丰富，滋补身体，老少皆宜。;
小窍门：羊腿肉要切厚片，这样炖的汤味道才醇厚。炖制羊腿肉时，先放姜和葱炖制，然后再放冬瓜时，放盐和小海米，最后调味。

