http://home.meishichina.com/recipe-53279.html
用脑一族健脑益智的平民家常菜
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/03/06/20120306155314701986024.jpg
老豆腐  干木耳  生核桃仁  西兰花  香菜  红椒  
常见菜式  私房菜  热菜  汤羹  口味：咸鲜  工艺：煲  耗时：廿分钟  普通难度  
主要原料集合。;黑木耳温水泡发洗净后去根蒂，西兰花盐水浸泡后冲洗干净，备用。;生的核桃仁，放在沸水里焯烫焖;平底锅刷一层薄油，放入去皮的核桃，小火慢慢翻炒至熟。;老豆腐切方块，放在平底锅中小火慢煎。;煎至两面金黄。;砂锅中，加入一碗开水，将煎好的豆腐以及西兰花放进去。;大火烧开后，加入生抽，蚝油汁，盖上盖子中小火煲。;之后加入黑木耳，继续煲;出锅前放上煸炒过的核桃仁，关火，焖;
小窍门：小贴士：，核桃最好选用生核桃，营养丰富，但是核桃皮有苦味，在烹饪之前最好去皮，以免营养口感。，核桃去皮，是个耐心活，要现在沸水里焯煮一下，静止多分钟之后在去皮，可以轻松去皮。，去皮的核桃仁，摊平晾干，再用小火焙熟，这样的核桃仁更香脆好吃。

