http://home.meishichina.com/recipe-53045.html
乌龟炖鸡
各位杀乌龟真的有点残忍，少吃的好。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201203/p320_201203041514131331470353.jpg
活乌龟  新鲜土鸡  干香菇  红枣  枸杞  虾仁  鱿鱼须  煮熟  姜  葱  
冬季菜谱  汤羹  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：一小时  神级难度  
买一只活乌龟，大概;新鲜的土鸡一只，大概;干香菇用清水泡;虾仁清洗干净备用。;鱿鱼须用开水汤一下，清洗干净备用。;把煮鸡蛋的壳剥掉，备用。;红枣用清水洗干净，备用。;枸杞用清水清洗;生姜切成片，在拿;烧一锅开水，放几片姜片，烧开后，把鸡放进去汤;把虾仁，鱿鱼须，葱白，依次放进鸡肚子里，放一边等它把水慢慢的沥干，备用。;然后是准备杀乌龟了，有点残忍，所以有些画面没有拍。杀之前，先煮一锅水，水不要煮开，煮到;等乌龟在温水里有;先用筷子把乌龟头吸引出来，然后用刀斩掉乌龟头，把它的血到进先前准备好的酒里。然后把乌龟身体两侧的壳砍开，把可以吃的肉拿出来。清洗干净。把乌龟壳放热开水里烫下，清洗干净备用;放上炒锅;把炒香的乌龟肉到在乌龟的上壳里。;在高压锅底部放下先前剩下的姜片，在把盛有乌龟肉的上壳放进去。;把底壳盖在肉上。;在把肚子里装了虾仁之类的鸡放到乌龟上面。这样到时炖的时候乌龟肉不会被冲出来，混到汤里就不好找了。;在把先前准备的香菇，红枣，枸杞，鸡蛋放进高压锅里，倒入适量的清水。淹过鸡就好，也可以多放点水。盖上盖，大火烧到高压锅上气，在传到中火，烧;炖好后，打来盖，放入适量的盐和鸡精，在准备一个盛鸡的盆子，盆子里放葱段打底，;把鸡放到有葱段的盆子里，在捞出其他的配料，放进去，在把汤到在上面。香味扑鼻啊。;在把乌龟壳放在另外一个盆子里，拿掉底壳，就可以看到乌龟肉全部都还在里面。;如果喜欢吃辣，或者别的口味的朋友，可以用一些喜欢的调料放在一个碗里，吃鸡肉时可以占着吃。那汤是绝对的极品。不但味道好，而且营养也灰常的丰富。;
小窍门：杀乌龟时要小心点，不要被它咬住，不然后果有点凄惨。如果自己不敢杀，可以在市场上找人杀清理乌龟时要把乌龟身上的一层膜去掉，清除内脏时不要把苦胆搞破了，不然会影响汤味。鸡肚子里的油要清理掉，不然汤会很油腻。内脏也要清理干净。其实可以用人参，灵芝之类的药材炖，那样营养价值更高，但是那样汤是苦的，小弟因为想吃美味，所以换成了香菇。营养虽然没有人参之类的好，但是味道绝对一流。

