http://home.meishichina.com/recipe-52784.html
蜂蜜西柚茶
这两天似乎肉吃得有点多，心里有些腻得慌，想吃点水果。到超市一看，我最喜欢的西柚又便宜又大个，好像已经到了西柚成熟的时节了。很多朋友都觉得西柚实在太酸了，难以接受。在学校食堂供应的西柚也总是会附带一包糖。可是，我这个口味奇怪的孩子，觉得西柚的酸味很过瘾，特别是西柚的皮里的白膜，很苦，但我和喜欢吃下去以后嘴巴被麻痹很久的感觉。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201203/p320_201203012206541330832175.jpg
西柚  蜂蜜  冰糖  
春季菜谱  冰品  汤羹  口味：甜味  工艺：煮  耗时：半小时  普通难度  
将西柚洗净，将皮薄薄地削下，不要里面的白瓤。切成细丝;白瓤与柚子表面的白皮分开，切成细丝，放入水里，反复淘洗至无苦味。;柚子剥去白皮，去籽，仅红色果肉。;锅中烧开少许水，加入西柚皮丝、白瓤丝、冰糖，熬至浓稠。;加入果肉烧煮片刻即关火。;等柚子茶冷却后拌入蜂蜜即可。;
小窍门：蜂蜜不要选味道过重的蜜，以免盖过水果的香气。放蜂蜜西柚茶的瓶子一定要用开水烫过，晾干水分。

