http://home.meishichina.com/recipe-235987.html
红菌鸡汤
今天从柜子里翻出来一包从藤县老家带来的大红菌，都是象棋深山里野生的天然红菌，从小就喜欢喝。红菌具有滋阴补血，养颜，除湿等作用，配上老母鸡熬出来的汤鲜红甘香。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/04/p800_20151004x1kd5kebyux5dz8c.jpg
老母鸡  红菌  姜  盐  白酒  
常见菜式  汤羹  口味：咸鲜  工艺：煲  耗时：一小时  普通难度  
鸡肉砍成小件，洗去血水，备用。;红菌干剪去最下端的尾巴处，冲洗掉伞面上的泥沙，第一遍动作要快些。另外接一碗水，把撕成两半的红菌放在碗内泡开，这一碗水煮汤的时候可以一起加入。;姜洗净拍一下，然后切片。;砂锅放水，加入姜片，滚后放入鸡肉和一小勺白酒，大火烧开撇去浮末，煮十分钟后加入红菌，转小火加盖慢慢熬。;一个小时后汤烧干至半，鸡油多可以用小勺撇去，加入盐调味即可。;趁热喝汤，鸡肉鲜甜，可以另外准备个小味碟沾鸡肉，这样就可以避免为了鸡肉够味而导致汤过咸。;
小窍门：新鲜的鸡肉煲汤我一般都直接下锅，如果是不太新鲜的鸡肉或是鸭肉排骨这类污血多的肉类，先焯过水洗净再重新凉水下锅，煲出来的汤才会更清更鲜。

