http://home.meishichina.com/recipe-52267.html
香菇炖鸡腿
往往在炖鸡汤的时候常会用除去水中浮沫，加入姜或其它香料来除炖鸡汤和炖肉的腥臊味，但还是有些腥臊气留在锅里不能完全去除掉，这样会反而使汤的味道更加地不纯厚，在这里我可以告诉大家一个小妙招，非常简单，也就是：开始炖鸡汤时凉水下锅后用最小的火慢慢煮，煮到等浮沫和一些杂质完全上来，闻起来奇臭无比，一股腥臊气后把鸡子从锅中捞出，然后把水倒掉，用温水冲冼鸡肉并揉搓一下，最后再换一锅水，记住一定要用开水或温水，不要用凉水呦，这样就可以彻底除去腥臊味，再加入葱姜后，最后你煮的鸡汤里只有很浓厚很浓香的鸡汤了
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/02/27/20120227144955973166625.jpg
鸡腿  干香菇  红枣  枸杞  
汤羹  冬季菜谱  热菜  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：数小时  普通难度  
鸡腿冲洗干净控去水。;红枣和枸杞洗净，放入温水中浸泡一会备用，干香菇冲洗后温水浸泡;在锅中注入足够量的清水，冷水下入鸡腿，小火煮滚后捞出鸡腿，倒掉水，换锅开水或温水再煮。;放入葱姜片、泡过的红枣和枸杞、香菇小火煮;
小窍门：如用干香菇，泡香菇的水一起倒进汤中煮，香味更浓，这样的话可得仔细清洗香菇。据说泡蘑菇的水营养丰富，可以用它给小腿胳膊等身体上比较容易干燥的地方做个水疗按摩，可以让表皮细胞充分吸收水分，肌肤也会更加柔软嫩白。如果很怕鸡汤的油，可以把煮好的鸡汤放凉，等油凝固后撇去，再加热食用。这个汤用干的或鲜的香菇都行，营养价值是一样。

