http://home.meishichina.com/recipe-235960.html
菌菇鸡汤
快节奏的生活方式，吃饭都是狼吞虎咽的快节奏，特别是连续的加班让身体超负荷运转，想喝一碗滋补汤，健脾养胃、增强体质，让粥师傅帮忙煲出一锅靓汤。用各种菌菇搭配，加上猴头菇和鸡腿，用粥师傅自动菜单下的煲靓汤按键，一锅靓汤由师傅做，最后只加盐调味，真的是一锅精华的靓汤。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/03/p800_201510034oivd07znsxzzsds.jpg
草菇  花菇  姬松茸  猴头菇  茶树菇  鸡腿  黑木耳  红枣  陈皮  干姜  盐  水  
常见菜式  汤羹  口味：其它  工艺：煮  耗时：一小时  简单难度  
准备所有的材料，冷冻的鸡腿化冻;所有的菇类和红枣清水浸泡，稍加一点白醋;化冻的鸡腿洗净，焯水，捞出用冷水冲净;猴头菇要反复冲洗、捏干，菇类和鸡腿收入锅里;加入清水;放陈皮和干姜;用粥师傅的煲靓汤功能，时间设定;到时，用适量的盐调味即可;
小窍门：用粥师傅煲出的靓汤，汤汁浓厚，鸡肉软糯，省心省事，小白也没有问题。

