http://home.meishichina.com/recipe-51854.html
浓香罗宋汤
这道罗宋汤情人节大餐的汤品。既然是吃牛排，如果配排骨汤一类中式的汤就会有点怪怪的。男朋友不喜欢那种太浓稠的奶油蘑菇汤，罗宋汤还比较能接受，所以就做了这锅罗宋汤。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201202/p320_201202230655101330100893.JPG
牛肉  洋葱  番茄  芹菜  胡萝卜  马铃薯  
外国美食  汤羹  夏季菜谱  口味：咸鲜  工艺：煲  耗时：一小时  普通难度  
准备好主要材料。;洋葱切半，准备好蒜瓣;牛肉洗净切小块，入沸水锅中焯去血水。;电压力锅中加足量水、半个洋葱、蒜瓣;番茄切小块。;土豆和胡萝卜切小丁。;芹菜切小段。;热锅融化黄油，倒入番茄翻炒。;倒入番茄酱。;炒至番茄软烂，和番茄酱融合即可。;压力锅中的牛肉汤煲;好的番茄倒入牛肉汤中，继续煲;锅置火上少许黄油化开，将洋葱块煸炒出香味，调入牛肉锅中。;少许黄油化开，放入蔬菜丁炒至脱水。;蔬菜丁加入牛肉汤中。;加入盐，糖和胡椒粉调味。;锅置火上少许黄油化开，下面粉炒香。;倒入少许牛奶离火搅拌。;将步骤;装盘上桌。;
NULL

