http://home.meishichina.com/recipe-51650.html
黄豆蹄花汤
这道汤确实是不能忽视的大补汤，尤其适合女人。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/02/21/20120221152115246875272.jpg
猪蹄  黄豆  葱  姜  
汤羹  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：数小时  普通难度  
原料图。;猪蹄焯水煮三到五分钟，放入白酒不盖锅盖煮开。捞出洗净处理好。;砂锅里加猪蹄，葱姜，黄豆。;一起煲一个半小时，要是压力锅或者其他锅视情况自定。要是炖锅和砂锅途中要用勺子把上面的浮沫和油撇掉。保证汤清淡清爽。这叫打乏。炖菜这一步的话，会让成品显得干净利索。;加入盐，胡椒继续炖半小时。;出锅。;
小窍门：，猪蹄这个东西，弄不好就有味道，我买的是冷鲜柜的要好点。但是要是肉摊子上的，建议先用刀刮一遍猪蹄，然后洗净，锅里加一块拍碎的姜，半汤匙花椒一起煮水焯水。那样猪蹄汤不仅没有味道，还有一点淡淡的香味。，猪蹄汤一般炖到汤汁奶白即可。不要太过软烂，像面糊那样并不好吃。时间大概在小时左右。

