http://home.meishichina.com/recipe-51483.html
鲜美蛤蜊汤河粉
蛤蜊是一种含有蛋白质、脂肪、碳水化合物、铁、钙、磷、碘、维生素、氨基酸和牛磺酸等多种成分，具有高蛋白、高微量元素、高铁、高钙、少脂肪的营养特点，比较适合春天食用，食用以后有一种清爽宜人的感觉，用蛤蜊煮的汤鲜美浓郁，配上河粉可以当做一个主食，河粉热量没有米粉和馒头那么高，可以饱腹的同事减少热量的摄入，起到瘦身的功效，又加入了青菜增加了维生素的摄入，油烟也少比较健康养生，适合想减肥的女士食用。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/02/21/20120221152411773289996.jpg
蛤蜊  河粉  瘦肉  白菜  
秋季菜谱  主食  汤羹  口味：鱼香  工艺：煮  耗时：廿分钟  简单难度  
所需食材：蛤蜊，河粉，瘦肉，白菜。;锅内倒入半锅凉水，然后把蛤蜊倒入锅内。;锅内水热后加入瘦肉、姜片。;待锅内的蛤蜊都开口后再煮一分钟就捞出来，锅内的汤还继续小火煮，加少许盐和鸡精调味。;另置一炒锅热油爆香蒜米后倒入白菜翻炒。;加适量盐和少许生抽，炒好的白菜盛出备用。;拿笊篱盛着河粉放入之前的汤锅内，;捞出的河粉装入碗内，上层摆上瘦肉、蛤蜊、炒好的白菜、撒少许葱花，浇上锅内的汤即可。;
小窍门：蛤蜊要凉水时就倒入锅内，如果热水后再倒入的话会有不开口的。河粉在锅内热的时间一定不要长，秒钟就够了，时间久了就会烂掉了，不好吃了。装入碗内后河粉很容易吸水的，所以要趁热赶快吃。

