http://home.meishichina.com/recipe-51472.html
好营养的白萝卜排骨汤
俗话说冬吃萝卜夏吃姜，虽说现在已经进入春天了，但是在这个咋暖还寒的季节里，多吃点萝卜对身体还是有很大的好处。因为萝卜具有消食化滞、排除胀气、解毒消热、通便等功效。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201202/p320_201202200403461330123393.jpg
白萝卜  肋排  
冬季菜谱  汤羹  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：一小时  简单难度  
萝卜刨皮切成块状。;肋排切成块状后，放水里焯一下，然后洗净。;在高压锅里放凉水，把焯好的排骨放入锅里，放两大汤匙的料酒，然后压;等高压锅的压力除去后，打开锅盖，把萝卜块放入排骨汤里，然后放入适量的盐，加盖用小火炖;
小窍门：萝卜含有大量的维生素胡萝卜素和粗纤维，用来煲汤可以起到降血脂稳定血压防治胆结石的作用。家里没有高压锅的，排骨焯水洗净后，用汤锅大火煮开后，用中火炖分钟，然后改小火炖分钟后，加白萝卜再一起炖分钟也可以。有人觉得白萝卜辛辣，可以先把白萝卜焯一下水。但是我总觉得这样会把萝卜的营养成分去掉，所以我没焯水。白萝卜虽然具有良好的助消化作用，但因其性凉，脾胃虚寒者慢性胃炎胃溃疡患者不宜大量食用。服食补药的时候，忌食萝卜。

