http://home.meishichina.com/recipe-245818.html
雪豆山药蹄花汤
猪蹄中的胶原蛋白质在烹调过程中可转化成明胶、它能结合许多水，从而有效改善机体生理功能和皮肤组织细胞的储水功能，防止皮肤过早褶皱，延缓皮肤衰老；猪蹄对于经常四肢疲乏，腿部抽筋、麻木，消化道出血，失血性休克及缺血性脑病患者一定辅助疗效，它还有助于青少年生长发育和减缓中老年妇女骨质疏松的速度；猪蹄含丰富的胶原蛋白，可促进毛皮生长，预治进行性肌营养不良症，使冠心病和脑血管病得到改善，对消化道出血、失水性休克有一定的疗效。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/27/p800_254BE990-5FCF-45CC-86C5-F4F28E690DE1.jpg
猪蹄  雪豆  山药  姜  葱  花椒粒  盐  胡椒粉  
中式宴请  汤羹  口味：原味  工艺：炖  耗时：数小时  简单难度  
加入猪蹄和雪豆加盖文火煲两个小时。如果是泡了一夜的雪豆，可以先炖猪蹄一小时再加雪豆炖;砂锅加入足量清水，再加一块拍松的姜块和两段葱煮至水开。;砂锅加入足量清水，再加一块拍松的姜块和两段葱煮至水开。;加入猪蹄和雪豆再加料酒加盖文火煲两个小时。如果是泡了一夜的雪豆，可以先炖猪蹄一小时再加雪豆炖;山药去皮切成块。;加山药、盐和胡椒粉炖二十分钟。;最后洒上葱花即可。;
小窍门：这汤很滋补。盐不要放多。以喝汤不咸为宜。菜会有些淡，打个沾水碟沾着吃即可。我家沾水碟里放盐生抽少许糖花椒粉和辣椒油。

