http://home.meishichina.com/recipe-51465.html
陈饭巧利用
孩子有时候是拒绝吃胡萝卜的，因为胡萝卜的确有一股子怪味儿，每次吃都会让她给挑出来。其实胡萝卜真的是好东西呢，它的外形很像人参，同时也具有很高的营养价值。胡萝卜里含有丰富的胡萝卜素，胡萝卜素在体内可以转化成为维生素
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/02/22/2012022216465897053429.jpg
陈饭  胡萝卜  香菇  
秋季菜谱  汤羹  口味：咸鲜  工艺：煲  耗时：半小时  简单难度  
先准备材料：陈饭适量;具体步骤：;、开始用陈饭熬粥，锅开后加入一个鸡汤口味的浓汤宝，加入后搅拌，使浓汤宝和粥融合。;、在熬鸡汤口味的粥时准备出胡萝卜碎和香菇碎。;、在鸡汤口味的粥中放入胡萝卜碎。;、把胡萝卜碎和粥充分搅拌后再放入香菇碎。;、熬制一会儿，胡萝卜碎和香菇碎完全与粥融合，并且感觉粥粘稠了，就可以了。;盛出一碗看看吧;孩子喝着也说很香呢;
小窍门：唠叨几句：用新米熬粥更香利用陈饭避免浪费。用自己熬制的鸡汤更好我是为了省事就用了浓汤宝。香菇可以有效的遮盖胡萝卜的味儿，孩子能接受。浓汤宝有咸味儿了，就不要加盐了。

