http://home.meishichina.com/recipe-51245.html
韩式辣鱼汤
汤是韩国人餐桌少不了的料理。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/02/21/20120221172727567834407.jpg
青鱼  豆腐  萝卜  西葫芦  茼蒿  青椒  红辣椒  
常见菜式  冬季菜谱  夏季菜谱  春季菜谱  外国美食  汤羹  口味：微辣  工艺：烧  耗时：十分钟  简单难度  
准备好所有的食材。;青鱼洗净切段再撒料酒胡椒粉腌制片刻。;葱和辣椒切片，蒜切碎。茼蒿洗净切段。;豆腐切片用淡盐水浸泡;萝卜去皮和西葫芦一起切半月形;把萝卜放入砂锅中加适量的清水。;加入韩式辣椒酱。;再加一勺大酱。;加入一半的蒜泥。;加入酱油。;在加入辣椒粉。;煮上;再加入料酒。;放入生姜粉。;加入青鱼段。;加盖子大火煮上;然后加入西葫芦。;加入豆腐煮上;加入盐。;加胡椒粉调味;再放入青红椒，蒜泥。;放入茼蒿。;撒上葱段煮开即可关火。;
小窍门：海鱼会有一些腥味，所以要先用料酒和胡椒粉腌制一下，除去一些腥味。西葫芦和豆腐不用煮时间长，入锅分钟即好。蒜泥先放入一半，剩下的一半和青红辣椒，葱段一起最后再放，用热气逼出香味，汤的口感才更醇厚。

