http://home.meishichina.com/recipe-51065.html
好吃又营养的猪小肠蔬菜汤
猪小肠有丰富的蛋白质，蔬菜又有丰富的维生素，这个汤清谈又营养，多吃也不会胖。做法很简单，有点像做火锅
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201202/p320_201202152040011329774593.JPG
猪小肠  时令蔬菜  姜丝，蒜末，干辣椒  
汤羹  口味：清淡  工艺：煮  耗时：半小时  简单难度  
配料适当猪小肠根据自己的喜好也可增减量;豆芽;韭菜一小把，喜欢吃韭菜的可以多放些。;白菜，洗好掰成小段。菜白和菜叶分开来比较好。;煮锅，水是用碗量的，吃多少放多少进去。;把小肠放到锅里，和配料一起煮开。我用的这个小肠是之前煮成半熟的，所以这回煮就不会花太多时间。比较方便。;准备了一捆细面条。;锅煮开，躺得颜色变成乳白色的时候，加少许盐，放小蘑菇进去煮。;煮开一会，再放豆芽。;加白菜白，白菜叶，韭菜;加白菜白，白菜叶，韭菜;放入味素，调下咸淡，把菜盛出来;用剩在锅里的汤，煮面条。;面条好了，盛到小碗里;把面条盛到汤碗里慢慢吃，哦了。;
小窍门：蔬菜嘛，按自己的口味调节。熟得慢的先煮就行了。还可以猪小肠的时候放进一些大酱，再调味一下，味道也很好吃的

