http://home.meishichina.com/recipe-51045.html
倒春寒防治感冒良方
天气干燥，忽冷忽热，春季正是感冒病毒盛行的时候，很多人都易感冒。其实，不论任何疾病，都是机体免疫力与致病因素之间相互作用的结果。感冒更是如此，过度疲劳、睡眠不足、心情不好以及患有一些慢性疾病、体质虚弱者更容易患上感冒。春季要想不受感冒的困扰或增强与感冒抗争的能力，春季饮食调理就很重要。如果是风寒感冒初起，就煮碗热腾腾的酸辣汤吧，喝下去出身汗，感冒很快就好了
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/02/15/20120215171140327032269.jpg
车螺  大喜大酸辣汤  水豆腐  
常见菜式  夏季菜谱  汤羹  口味：酸辣  工艺：煮  耗时：十分钟  简单难度  
准备好材料。;水豆腐切小块备用。;锅放冷水，放入大喜大酸辣汤料包。;盖上锅盖，大火烧开。烧开后，拌匀汤料。;放入水豆腐。;加入洗净的车螺，加姜片，盖上锅盖。大约是五分钟左右，螺壳全部张开了关火。;关火后，趁热放入切好的生菜丝，放油。;装碗即可趁热食用。;
小窍门：汤料包已经调了味了的，所以最后放油就行了，其他调味料就不用再放了。有风寒感冒，趁热喝效果才更好。

