http://home.meishichina.com/recipe-50864.html
简单易学的
很久以前一个朋友做过的一道汤，我在他的基础上做了些改变，但基本原则还是用他的。坚决反对用味精调味
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201202/p320_201202132250241329747282.jpg
紫菜  黄瓜  鸡蛋  葱  姜  
夏季菜谱  汤羹  口味：清淡  工艺：其他  耗时：十分钟  简单难度  
将紫菜撕成小块，黄瓜切片，鸡蛋打散。朋友的要求是将鸡蛋完全打散要打出泡沫状的，我只是把它打散罢了。;将紫菜，黄瓜直接放在要盛汤的碗中即可。;锅中放入一碗水，就是盛汤的那个碗。将葱花，姜片放入锅中把水烧开，然后点入适量水淀粉。很多人做汤都是后点水淀粉的，朋友告诉我先点后打鸡蛋才可以打出蛋花的，只是我没有把鸡蛋打的那么散的。;将蛋花打入点过水淀粉的锅中再次烧开。因为我的鸡蛋没打到那么散所以蛋花很大，也不怎么好看的。出锅前放适量盐调下味。;将锅中烧开的蛋花汤直接倒入已经放也紫菜和黄瓜片的碗中即可;
小窍门：反对用味精调味，坚信不用味精一样可以做出美味的！！

