http://home.meishichina.com/recipe-50579.html
营养滋补
海参含胆固醇极低，为一种典型的高蛋白、低脂肪、低胆固醇食物。补肾益精，养血润燥。主治肾精亏虚，阳痿遗精，小便频数，腰酸乏力等；阴血亏虚，形体消瘦，潮热咳嗽，咯血，消渴，大便秘等。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201202/10/201202101324368.jpg
海参  竹丝鸡  红枣  杞子  姜片  
汤羹  口味：清淡  工艺：炖  耗时：数小时  普通难度  
先将竹丝鸡跺成小块放入炖碗里。;放入姜片。;放入浸泡过的杞子红枣。;再将切成小块的发泡海参加入。;注入凉开水。;放入电饭锅里隔水大火炖一小时。;再转小火炖一小时。;停火后约半小时打开盖，即可饮用。;
小窍门：海参，既是宴席上的佳肴，又是滋补人体的珍品，其药用价值也较高。祖国医学认为，海参甘咸，温，补肾益精，壮阳疗痿随息居饮食谱中说：海参能滋阴补血，健阳润燥，调经，养胎，利产。可见，海参有滋补肝肾强精壮阳的作用。凡有久虚成痨精血耗损，症见眩晕耳鸣腰酸乏力梦遗滑精小便频数的患者，都可将海参作为滋补食疗之品。此外，因海参似海带海藻等海产品，含有一定量的碘，故还有促使新陈代谢旺盛血液流畅的作用。因此，对高血压患者极为适宜，并可治疗阳痿遗精等症。乌鸡又名乌骨鸡药鸡武山鸡羊毛鸡绒毛鸡松毛鸡黑脚鸡丛冠鸡穿裤鸡竹丝鸡。乌骨鸡为雉科动物，因皮肉骨嘴均为黑色，故而得名，但人工饲养的乌骨鸡有毛白骨乌，也有斑毛乌骨及向白骨乌几中。乌骨鸡含有丰富的蛋白质，其蛋白质含量比鸭肉鹅肉多乌骨鸡还含有丰富的黑色素，入药后能起到使人体内的红血球和血色素增生的作用。因此，乌鸡自古以来，一直被认为是滋补上品。现代医学研究，乌鸡内含丰富的黑色素，蛋白质，族维生素等种氨基酸和种微量元素，其中烟酸维生素磷铁钾钠的含量均高于普通鸡肉，胆固醇和脂肪含量却很低，乌鸡的血清总蛋白和球蛋白质含量均明显高于普通鸡，乌鸡肉中含氨基酸高于普通鸡，而且含铁元素也比普通鸡高很多，是营养价值极高的滋补品。以上资料来源网络

