http://home.meishichina.com/recipe-50505.html
润肺止咳、清心安神的养颜银耳羹
这是小孩奶奶给我的银耳。。容易煮很好吃。。，不象我买的不好煮。。说是要买新鲜
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201202/p320_201202091340481329506290.jpg
原发银耳  枸杞  新鲜百合  新疆红枣  
冬季菜谱  汤羹  口味：甜味  工艺：炖  耗时：三刻钟  简单难度  
银耳剪掉背面的黄蒂，撕成小朵。洗净；枸杞清洗一下；百合去皮洗净。注：最好买不是整朵但也不太碎的银耳，这样不用去蒂，也价优实惠;将银耳、红枣放进汤锅中，并加入适量水。;这碗是用黄冰糖炖出来的，一样的美味，有营养。。;添加到碗里当早点，配上自己做的面包，开吃啦。。;
小窍门：百合的功效：润肺止咳，清心安神，补中益气，清热利尿，清热解毒，凉血止血，健脾和胃。治肺痨久嗽，咳唾痰血，百合病，心悸怔忡，失眠多梦，烦燥不安，心痛，喉痹，胃阴不足之胃痛，二便不利，浮肿，痈肿疮毒，脚气，产后出血，腹胀，身痛。银耳的功效：银耳有强精补肾润肺生津止咳清热养胃补气和血强心壮身补脑提神之功。作为营养滋补品，它适用于一切老弱妇孺和病后体虚者，还具有扶正强壮作用，并常用于治疗老年慢性气管炎等病症，对高血压血管硬化患者，尤为适宜。近年来的医学研究还证明，从银耳中分离出来的多种糖类物质，对恶性肿瘤也有明显的抑制作用。常服银耳汤，还可起到嫩肤美容的效果。

