http://home.meishichina.com/recipe-50091.html
行气健脾养肝肾丰胸滋阴
靓生晒淡菜搭配客家五指毛桃，让汤中带有淡淡的海产独有的清香，滋阴补肾，帮助丰胸让你粤喝粤美丽
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201202/p320_201202031738231329112213.jpg
五指毛桃根  淡菜  肇实  花生仁  老母鸡  淮山片  蜜枣  
汤羹  口味：清淡  工艺：煲  耗时：数小时  普通难度  
把老鸡洗净，用热水汆烫备用。;把所有材料洗净，稍微浸泡;把所有材料放进电汤锅里面，加入;
小窍门：五指毛桃根食药同源的植物，在广东地区民间用来煲汤，其性平，味甘辛，有健脾补肺利湿舒筋之功，用于脾虚浮肿食少无力肺痨咳嗽盗汗风湿痹痛产后无乳等。肇实有收敛滋养强壮健脾胃之功效。淡菜是大众化的海鲜品，收获后不易保存，历来将其煮熟后加工成干品淡菜。淡菜的营养价值很高，并有一定的药用价值，由于淡菜所含的营养成分很丰富，其营养价值高于一般的贝类和鱼虾肉等，对促进新陈代谢，保证大脑和身体活动的营养供给具有积极的作用，所以有人称淡菜为海中鸡蛋。三者搭配能滋补肝肾，行气健脾，舒筋活骨。爱美丰胸的女生，多喝这个汤非常有帮助哦！

