http://home.meishichina.com/recipe-49595.html
菌菇炖羊汤
羊汤
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201202/01/201202011407593.jpg
羊杂骨肉  鸡腿菇  口蘑  党参一根  蜜枣  桂圆  枸杞  陈皮一小块  生姜  
冬季菜谱  汤羹  口味：咸鲜  工艺：煲  耗时：数小时  简单难度  
先把羊杂骨用清水浸泡;然后把所有食材放入煲中加入清水。;然后把所有食材放入煲中加入清水。;往煲中撒入少许胡椒粉，倒入适量绍酒;往煲中撒入少许胡椒粉，倒入适量绍酒;先用大火烧开，然后撇净浮沫。;再改用小火慢炖两小时。;炖两小时后进行调味，里面放入盐、白糖和味精。;调好味后用中火把汤烧至泛花，用勺撇净里面的浮油。;撇净浮油后再次撒少许胡椒粉便可关火。;饮用时连砂煲一同上桌分餐食用。;
小窍门：此款羊汤特点色白微黄汤浓味鲜微甜肉烂。温馨提示无论用羊的任何部位煮汤都要新鲜，这样即便不添加任何调料都不会有膻气或膻气很小。羊肉或羊骨等可事先浸泡的久一些为好，浸泡好后可焯水也可不用焯水，如焯水要用凉水下锅，炖的时候用开水就可以。如用开水焯水羊的膻味出不去，羊汤的味道不好。煮的一定要够火候，煮到以骨肉轻轻一剥便可脱离为最好，喝汤时可配一些香菜末或香葱末均可。大炒勺的这款菌菇炖羊汤就做好了，供朋友们参考！

