http://home.meishichina.com/recipe-235614.html
竹燕窝干贝羹
故事总是发生在仲秋季节，浩瀚的蜀南竹海鸟叫蝉鸣，生物种群十分活跃，昼夜温差和空气湿度发生着很大变化。一种小蜜蜂似的小昆虫，成群地生长在特殊的嫩竹上，它们以竹沥汁为食。其残渣在昼夜温差交替反复发酵后，一种形像珊瑚、状似鹿角、胶体半透明的特种珍菌就生长岀来。这便是产量极为稀少的纯天然野生菌竹燕窝。菌由虫生、虫由竹生；竹灭虫死、虫死菌亡，竹、虫、菌共生共灭。竹燕窝生长所需自然环境与气候等生态条件苛刻，人工无法种植。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/29/p800_1C7EF199-A479-4F8E-B9B7-C33D1CF98798.jpg
竹燕窝  干贝  蟹柳  鸡粉  鱼露适量  生粉适量  芹菜  鸡汤  胡椒粉适量  
汤羹  口味：原味  工艺：煮  耗时：十分钟  简单难度  
原料。;竹燕窝在常温下解冻;取锅加水一点点糖煮开加入竹燕窝焯水;焯水后漂凉。;芹菜切珠，蟹柳切片，干贝用刀压成丝。干贝提前;取锅加入鸡汤和干贝原汤，煮开后加入竹燕窝，干贝丝和蟹柳中火煮;分钟后调入半调勺鸡粉和适量鱼露;鸡汤油太多严重影响拍照效果。;上菜一定要撒上白胡椒粉趁热吃才更美味鲜甜。;
NULL

