http://home.meishichina.com/recipe-235592.html
香浓鲫鱼汤
我的微信公众号
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/29/p800_20150929yyacdji13yzine47.jpg
鲫鱼  盐  老姜  植物油  花椒  大料  
海鲜  汤羹  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：一小时  普通难度  
煲汤鲫鱼要新鲜刚宰杀过的，去掉鱼鳞鱼鳃后内脏丢掉，清洗干净，沥干水分或是用厨房纸巾将鱼身的水份擦去待用。;锅底多放些植物油，比炒菜要多些即可。放入花椒和大料小火爆;将沥干水分的鲫鱼放入热油锅里，小火煎;鱼煎好以后捞出另起一锅，煎鱼的油丢弃不用，将鱼放入砂锅里，加入开水和姜片，大火烧开以后继续大火;煲鲫鱼汤时砂锅的盖子在最开始大火烧的时候最好是半开的状态，;
小窍门：在微信里添加杜鹃花美食即可订阅我每天为大家精心编辑的美食菜谱及瘦身心得哦！我是一个后吃货又十分爱美的妞，我喜欢美食及美食摄影，感谢您的关注，我将会在这里给大家分享我边吃边瘦的美丽秘籍哦！爱吃的我，体重只保持在斤之间，所以只要您吃对了方式吃对了时间就会享受美食边享瘦哦！

