http://home.meishichina.com/recipe-48745.html
首尾相连鱼汤
鲢鱼中花鲢是最好吃的，尤其是用它胖胖的大鱼头来做菜，更是美味无比，今天，就用鲢鱼的鱼头，外加鱼尾来煲鱼汤，相信，这一锅浓浓的奶白汤，给你的味蕾带来无比的味觉冲击。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201201/11/201201111319485.jpg
花鲢鱼头  花鲢鱼尾  枸杞  葱段  姜片  
冬季菜谱  汤羹  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：半小时  普通难度  
处理好花鲢的鱼头与鱼尾，放入盘中，备用。;枸杞用清水洗净，捞出，备用。;将铁锅烧热，倒入两炒勺的花生油，大火将鱼头煎至两面微黄，捞出，备用。;再放入鱼尾，煎至两面微黄，备用。;重新将煎好的鱼头、鱼尾倒入锅中，待锅中有些冒青烟时，加两勺量的料酒去腥。;将葱段、姜片放入。;倒入适量开水，没过鱼头表面为佳，大火烧开。;用炒勺撇去表面浮沫。;将十几粒枸杞放入，盖锅，转中小火，煨煮三十分钟。;待汤汁呈现奶白浓稠时，加入;撒入少许鸡精，调味。;食用前，可撒入适量胡椒粉调味，即可盛出上桌。;
小窍门：不喜欢胡椒粉的朋友，也可以撒入适量香菜。

