http://home.meishichina.com/recipe-48676.html
河南风味
每个人的记忆里都有熟悉的食物，有时仅仅是一碗汤就能唤起好多回忆，好像每个人提起河南的食物都会想到胡辣汤，我也不例外，今天为了搭配水煎包，就特意做了这道汤，没有牛羊肉，我用了之前剔鸡腿肉剩下的鸡骨熬了鸡汤，香菇、黄花、海带、花生碎，虽不正宗，却很美味。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201201/p320_201201101420081327132729.jpg
胡辣汤料  鸡骨  香菇  黄花  海带  花生  
河南小吃  豫菜  秋季食谱  小吃  汤羹  口味：酸辣  工艺：煮  耗时：廿分钟  简单难度  
香菇、黄花、海带、花生提前用水浸泡。;香菇、黄花切段备用。;海带洗洗干净后切丝。;海带丝切好后备用。;花生浸泡后切成花生碎。;鸡骨提前焯水后炖汤。;汤炖好后，取一中碗倒入胡辣粉用凉白开冲开搅散后倒入锅中，加入切好的香菇、黄花段和海带丝。;最好倒入花生碎，淋入适量香油，少许盐即可。;
小窍门：关于胡辣汤：传说糊辣汤曾治好了明代著名清官于谦的伤风。粉身碎骨浑不怕于谦纪念馆纪念文选记载：于谦做河南山西两省巡抚，驻节开封。有一年他过生日时，正好在郑州视察，便按节俭惯例，找到了一家胡记饭铺，喝了一碗热辣辣的汤，度过了生辰。这别具风味的生日食品，使于谦深深地记住了它的佳美滋味。有一次，于谦出巡山西归来，路过郑州，由于路途劳顿，公务繁忙，染上伤风病了好几天，也不见好。一天晚上，于谦突然想起了胡记的汤，就派人去买。胡记的掌柜一听是尊敬的于巡抚要吃，就放足佐料，精心制作。于谦吃过之后出了一身大汗，第二天身轻体健，伤风竟不知不觉地痊愈了。于谦就封了白银十两，答谢胡掌柜的治病之恩，并建议该汤以胡姓命名，从此这个汤就变成了胡辣汤。清朝以后，郑州卖胡辣汤的多了。但由于清朝是满人建立的，民间不敢多说胡字，汤看上去又呈糊状，胡糊同音，所以胡辣汤后来又改成了糊辣汤，并一直沿用至今。现在，糊辣汤已经习惯的被称为胡辣汤，又美名曰：宫廷御锦汤。

