http://home.meishichina.com/recipe-48548.html
山药玉米排骨汤
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201201/09/201201091128197.jpg
山药  玉米  排骨  
冬季菜谱  汤羹  口味：咸鲜  工艺：砂锅  耗时：数小时  简单难度  
山药;锅里烧开水，焯一下排骨去除血水血沫，捞出用清水再清洗一次。;清洗完血沫的排骨加入砂锅煲中，加适量水烧开。;烧开后加入切块的玉米，再次烧开。;烧开后再加入刨皮切块的山药。;煲开，调中火继续煲一个小时以上，最后加盐调味即可。;
小窍门：小贴士：山药切片后需立即浸泡在盐水中，以防止氧化发黑。新鲜山药切开时黏液中的植物碱成分易造成奇痒难忍，如不慎粘到手上，可以先用清水加少许醋洗。用加热的方法促使它分解，如用火烤或用稍热的水淋洗，过一会就没事了。千万不要抓痒，抓到哪里痒到哪里。戴手套刨皮切块就不会发生这种事啦。山药质地细腻，味道香甜，不过，山药皮容易导致皮肤过敏，所以最好用削皮的方式，并且削完山药的手不要乱碰，马上多洗几遍手，要不然就会抓哪儿哪儿痒。食用油涂于手上可有缓解。戴手套刨皮切块就不会发生这种事啦。好的山药外皮无伤，带黏液，断层雪白，黏液多，水分少。皮可鲜炒，或晒干煎汤煮粥。去皮食用，以免产生麻刺等异常口感。山药鲜品多用于虚劳咳嗽及消渴病，炒熟食用治脾胃肾气亏虚。

