http://home.meishichina.com/recipe-48456.html
豆芽鲫鱼汤
鲫鱼肉味鲜美，肉质细嫩，极为可口。鲫鱼营养价值极高，含有全面而优质的蛋白质，对肌肤的弹力纤维构成能起到很好的强化作用。尤其对压力、睡眠不足等精神因素导致的早期皱纹，有奇特的缓解功效。尤其适于做汤，鲫鱼汤不但味香汤鲜，而且具有较强的滋补作用，非常适合中老年人和病后虚弱者食用，也特别适合产妇食用。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201201/09/201201091326274.jpg
鲫鱼  黄豆芽  泡胡萝卜  生姜  香葱  
春季菜谱  热菜  汤羹  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：廿分钟  简单难度  
鲫鱼去鳞、鳃及内脏后洗净;黄豆芽，摘去根冲洗干净;泡菜坛里的胡萝卜切成丝;锅里倒入少许植物油，先将黄豆芽炒至断生变软;加入胡萝卜丝拌炒一下;出锅放盘里待用;用一片生姜涂抹鲫鱼的两面，;再用面粉拍上鱼身;鱼身两面都拍好面粉;煎锅坐热，倒入大约;放入鲫鱼煎;煎至两面微黄;放入姜片和料酒盖锅盖;加水适量;加入炒好的豆芽胡萝卜煮;在鱼身上撒入食盐一茶匙，再用汤勺舀起汤淋在鱼身上煮一煮;再用白胡椒粉入味;将白胡椒粉洒在鱼身上后，加少许香葱，还是用勺舀起鱼汤浇淋在鱼身上;出锅装盘了。我觉得无需放味精和鸡精，汤已经很鲜美了。;端上桌趁热品尝;
小窍门：，鲫鱼煮汤有通乳功效，所以很适用于产后胃气虚乳汁不下者。，豆芽一寸左右时食用，营养价值最高。但豆芽也不是越大越好，又肥又大的多数是以激素和化肥催发的。，附上怎样选鱼：观鱼形。污染重的鱼，形态异常，有的头大尾小，脊椎弯曲甚至出现畸形，还有的表皮发黄尾部发青。然后看鱼眼。受污染的鱼眼混浊，失去了正常的光泽，有的甚至向外鼓出。看鱼鳃。鳃是鱼的呼吸器官，大量的毒物可能蓄积在这里，有毒鱼的鱼鳃不光滑，较粗糙，呈暗红色同时还要看鱼的鳞鳍。被污染的鱼鱼鳞异常，胸鳍腹鳍不对称闻鱼味。正常的鱼有明显的腥味，受污染的鱼则气味异常，由于毒物的不同，气味各异，有大蒜味氨味煤油味火药味等。应该买这样的成鱼：鱼体健康，体表没有病灶，在水中游动活泼正常鱼体呈正常体色和光泽，体态匀称，鳞片整齐无脱落排列紧密。

