http://home.meishichina.com/recipe-48449.html
川贝雪梨水
宝宝有点咳嗽，且喉咙里面有点痰，听说川贝雪梨水管用，我就做了给宝宝，效果不错，尽量少用药，对孩子发育不好，
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201201/p320_201201071026181326841943.jpg
雪梨  川贝  
冰品  饮品  汤羹  口味：甜味  工艺：炖  耗时：十分钟  普通难度  
雪梨洗好备用，川贝;雪梨切小块放入汤锅中，放入川贝文火炖之，等开了之后改小火并放入冰糖炖;炖好盛出，润喉;
小窍门：雪梨功效味甘性寒，含苹果酸柠檬酸维生素胡萝卜素等，具生津润燥清热化痰之功效，特别适合秋天食用。本草纲目记载，梨者，利也，其性下行流利。它药用能治风热润肺凉心消痰降火解毒。现代医学研究证明，梨确有润肺清燥止咳化痰养血生肌的作用。因此对急性气管炎和上呼吸道感染的患者出现的咽喉干痒痛音哑痰稠便秘尿赤均有良效。梨又有降低血压和养阴清热的效果，所以高血压肝炎肝硬化病人常吃梨有好处。梨可以生吃，也可以蒸，还可以做成汤和羹。但是梨性寒，一次不宜多吃。尤其脾胃虚寒腹部冷痛和血虚者，不可以多吃。

