http://home.meishichina.com/recipe-48433.html
椰香飘进岭南来
婀娜的椰风、湛蓝的海水、独特的环境，滋养了纯净的菜肴原料。海南菜在烹制中致力保持食材的原汁原味，吸收黎、苗等少数民族的秘籍制法，健康养生，回归自然。椰子是典型的热带作物，也是热带地区风景植物之一，它的用途很广，椰肉可加工成多种食品；若用以炖鸡，椰子的清香再加上鸡肉的细嫩，香浓、软滑，意犹未尽，绝对是一种美味享受。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201201/p320_201201062220191326261471.JPG
原只椰子  竹丝鸡  枸杞子  淮山  
汤羹  口味：原味  工艺：炖  耗时：数小时  普通难度  
先把枸杞子和淮山洗净，用清水浸泡;椰子在市场的专卖椰子档里面，叫档主帮忙去外壳，然后把椰子的头开盖。;分别把洗净斩好的竹丝鸡分别放进椰子里面，然后再放进枸杞子及淮山。;往椰子里面倒入纯净水，然后盖上盖子。;用纱纸封住盖子，用水喷湿让纱纸粘附在椰子上面。;在蒸锅里面把足量的水烧开，然后把处理好的原只椰子放进蒸锅里面，用中火隔水炖;
小窍门：这个炖汤建议用炖汤纱纸包住，防止水蒸气渗入汤中。

