http://home.meishichina.com/recipe-48427.html
鲜蔬鱼丸汤
鱼丸营养分析：
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201201/09/201201091335189.jpg
青菜心  大鱼丸  胡萝卜  黑木耳  
春季菜谱  热菜  汤羹  口味：清淡  工艺：烧  耗时：十分钟  简单难度  
青菜用淘米水浸泡一会儿，起到很好的去脏效果。;黑木耳浸泡，最好用淘米水浸泡木耳，更加有助于木耳的涨发，同时，还能起到很好的清洁作用。;鱼丸出冰箱，冲洗一下，有利于更快地解冻;将洗干净的青菜和胡萝卜切好，怎么切很随意;锅里放少许花生油，大约一小汤勺，先下胡萝卜后下青菜，炒至青菜断生;放大约一茶匙盐，拌匀入味;加适量开水，没过食材，盖盖烧一会儿。;汤大开后，用锅铲推一推食材，再盖盖烧一会儿，因为鱼丸是刚解冻的。;关火后加入少许味精;出锅盛入汤碗;非常清口鲜美的鲜蔬鱼丸汤就可以品尝了;
小窍门：鱼丸最好自己做咯。但嫌麻烦就像我一样买现成的吧。附上鱼丸的制作方法：取鱼肉克，剁成鱼泥，加清水克，精盐克，葱姜汁克，顺着一个方向搅匀搅至有粘性时，用手试挤一个鱼丸，放入冷水中，如能浮起，随即加入搅打成泡沫状的蛋清个湿淀粉克味精克熟猪油克仍顺一个方向搅匀，即成鱼丸料子然后，用手将料子挤成直径厘米的鱼丸放入冷水锅中，上火煮开保持微开分钟撇去浮沫，用漏勺将鱼丸捞出即成。

