http://home.meishichina.com/recipe-48421.html
金针菇粉丝鱼头汤
主料之一：鲢鱼，俗称：花鲢，胖头鱼。古人云：
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201201/09/201201091337114.jpg
花鲢鱼头  金针菇  番薯粉丝  香葱  生姜  大蒜  红辣椒  
冬季菜谱  热菜  汤羹  口味：微辣  工艺：烧  耗时：廿分钟  简单难度  
鱼头，超市工作人员已经帮我剖开，自己冲洗干净，去掉里面的黑衣，滴干水分其它的辅料也一一洗净;番薯粉丝在温水里泡软;金针菇剪去根部，放入淘米水浸泡后冲洗干净;锅热倒油至;放入鱼头煎，;鱼头一面煎好再翻一面煎;两面都煎好后加入料酒，大约一勺;加入红辣椒三个，一起煎一会儿;加入适量的水盖锅盖大火煮开;放入泡好的粉丝再小煮一忽儿;加入冲洗干净的金针菇;加适量的食盐，大约两茶匙;加白胡椒粉调味，撒入葱花即可;出锅装入汤碗;鲜香开胃的鱼头汤很下饭哦，微辣。您若喜欢重口味，可以加多点的辣椒或辣椒酱。;
小窍门：挑选鱼头质量好的。鲜活鱼在水中游动自如，呼吸均匀，对外界刺激敏感，表面黏液清洁透明，无伤，不掉鳞。如果发现鱼肚皮朝上不能直立，或是游动缓慢反应迟钝，黏液脱落，则是鱼即将死亡的征兆。，脾胃虚寒者金针菇不宜吃得太多。

