http://home.meishichina.com/recipe-48310.html
玲珑三宝汤圆
红枣银耳汤的功效出处：
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201201/06/201201061033023.jpg
糯米粉  可可粉  抹茶粉  巧克力  黄油  细砂糖  全蛋  椰蓉  黑芝麻  白芝麻  奶粉  玉米淀粉  
冬季菜谱  春季菜谱  汤羹  口味：甜味  工艺：煮  耗时：一小时  普通难度  
准备所有的材料：糯米粉，奶粉，白沙糖，抹茶粉，可可粉，鸡蛋，椰蓉，黑芝麻，白芝麻，银耳，红枣。;把糯米粉用温水一点一点的和成小面团。不要急于吧全部的面团和在一起。;坐上水，水起小泡泡的时候，把刚才和好的一小块糯米团分成;当糯米片飘在水上，迅速拿出。;加入;把面团平均分成三分，一份放;一份放;和好的三个面团。;椰蓉馅料：黄油;巧克力馅，两块巧克力融化，加入玉米淀粉适中，加入;和好的馅备用。;把三各面团都分成相同大小的面团。;抹茶和可可面团包椰蓉馅，黑芝麻面团包巧克力馅。;包好的。;泡好银耳，红枣，枸杞。;水开了先煮汤圆，汤圆飘起来以后加入红枣，银耳，枸杞，最后放入一小把冰糖，。玲珑三宝汤圆做好了。;成品图;成品图;
小窍门：糯米粉不好消化，大家一次吃个就好，主要是银耳红枣和汤圆煲的汤才是最有营养的

