http://home.meishichina.com/recipe-48292.html
温州敲鱼汤
三丝敲鱼是温州民间传统佳肴，相传在清道光年间，有人乘船去福建办事，发现渔船旁有许多黄色的鱼，鳞光闪闪，原来是渔翁捕捞上来的黄鱼。于是将鱼去头、剥皮、挖内脏，再将鱼肉剁成片片，放在船舷上，用木槌将鱼肉捶打成片片薄饼状的圆片，放在船上晾晒干。船上的渔翁把这些
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201201/06/201201061012169.jpg
免鱼  木薯淀粉  红萝卜丝  蘑菇片  菠菜叶  葱  胡椒粉  盐  白糖  料酒  鸡精  
江浙小吃  热菜  汤羹  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：廿分钟  普通难度  
将免鱼段洗净;去骨取鱼肉备用，因为是大鱼，只要割一割就是现成的鱼肉;拿一包木薯淀粉，也可以是普通淀粉;案板上撒少许淀粉，取一块鱼肉裹上淀粉。;拿出一个啤酒瓶洗净，在上面抹点淀粉，敲打鱼肉鱼成薄片，一般敲成圆形的片;全部敲好的鱼片;锅里冷水烧开放入敲鱼片滚开后即可捞出放入冷水里，烧的时候切成条状。;温州传统的三丝应该是胡萝卜、泡发香菇、青菜丝，我今天就地取材，有胡萝卜丝、笋丝、蘑菇片、菠菜叶;起油锅，先炒胡萝卜丝、笋丝，再放入蘑菇片炒一下，放水，加入盐，白糖、料酒，再放入几片菠菜叶;倒入切好的敲鱼丝打个滚，再加入胡椒粉关火加入鸡精、葱即可;
NULL

