http://home.meishichina.com/recipe-48005.html
汤煲篇
羊肉性温，冬季常吃羊肉，不仅可以增加人体热量，抵御寒冷，而且还能增加消化酶，保护胃壁，修复胃粘膜，帮助脾胃消化，起到抗衰老的作用。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201201/04/201201041503280.jpg
羊肉  白萝卜  
汤羹  冬季菜谱  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：数小时  普通难度  
羊肉洗净放清水中浸泡一夜，让血水渗出，中间换;将葱切段，姜切片。锅中加凉水和浸泡后的羊肉大火煮开，撇去浮沫。同时将另一炉灶的砂锅里加上适量清水煮开。;将煮羊肉的锅里加入葱姜。;加入料酒。;再次沸腾后捞出羊肉，清洗干净。;放入旁边的砂锅里。;加入葱段、姜片、花椒、八角。;加入料酒。;盖上锅盖，小火炖;放入切好的白萝卜条，再煮;出锅前加入适量白胡椒粉、盐。;撒香菜末，即可出锅。;
小窍门：煲汤时原料与水如果按照：的比例，那么汤的色泽香气味道为最佳。中途不要加水，特别是中途加凉水时，会使汤的鲜味减弱。煲汤时不宜先放盐，因为盐会时原料中的水分排出，蛋白质凝固，使汤的鲜味不足。煲汤时的火候也要适宜，要大火烧沸，小火慢炖，这样可使食物中的蛋白质浸出物等鲜香物质尽可能地溶解出来，使汤鲜纯味美。

