http://home.meishichina.com/recipe-235436.html
虫草鸡汤
虫草花是人工培育养殖的真菌，具有平喘止咳、壮阳补肾、改善心脑血管疾病的功效。正逢秋季，又家中老小皆有，煲这么一锅靓汤，真是老少咸宜。但虫草花不宜久煮，因此我先定了
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/28/p800_2015092895xcm5drucvvw0zx.jpg
柴鸡  虫草花  料酒  鲜姜  盐  
汤羹  口味：清淡  工艺：煲  耗时：数小时  普通难度  
柴鸡洗净内外，择去杂毛;斩成小块，再清洗一遍;留半只鸡块用来煮汤;与凉水同入锅中;煮开，去掉血水，将鸡块捞出;入铁釜内胆中，倒入热水，姜片，料酒;内胆入饭煲中，通电，选择;虫草花洗净，去掉根部;待设定时间到，将虫草花倒入锅中，略微搅拌一下;盖上盖子，用;盛入碗中，根据品调入少许盐;味烂汤鲜好美味，秋季滋补靓汤;
小窍门：鸡肉斩块先焯下水，这样煲出来的汤比较清洌虫草花不宜久煮，入锅中煮分钟即可建议出锅前或者将汤盛入碗中再调盐，这样一可以防止因加盐过早而使蛋白质紧缩变硬，口感不好，二来也可以少摄取盐量。

