http://home.meishichina.com/recipe-47849.html
山药小米粥
山药和小米就是非常好的保健脾胃，调节消化功能，并且治疗腹泄的食物来源。这山药啊性平、味甘，有较强的收涩效果，可保健脾胃，滋补虚赢、增益肾气、强健筋骨，止泻。并且鲜山药中的粘液含辰消化酵素，能调节消化功能，发挥滋补作用，改善虚弱久泻、肠胃敏感而导致的习惯性腹泻现像。枸杞子含有甜菜碱、胡萝卜素、胺基酸和多种维生素，整体营养效益可抑制脂肪在肝内的沉积，防止肝硬化，保护肝细胞。与山药小米等搭配，能维护正常的消化吸收功能。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201112/31/201112311045464.jpg
鲜山药  小米  枸杞  清水  
冬季菜谱  汤羹  口味：原味  工艺：煮  耗时：一小时  简单难度  
主料称重后小米淘净枸杞洗净浮灰。;锅上火加入清水;大火煮开转小火慢熬;续切好的山药和枸杞。;约煮到山药熟透加入冰糖即可。;
小窍门：小安的绿色养生：煮小米粥要注意别煮糊了，加足水量煮沸后，转小火，并时时用大汤勺搅拌至锅底，可避免焦沾锅。此外，小米粥也适合煮咸的口味。山药不要事先切好，待到要放时再切也不迟，否则早切易氧化变色。此外山药为温和平缓滋养品，其质性补而不阻滞，温和而不燥热，对老年肠胃虚弱腹泻，和小儿慢性腹泻都很有效。常用做药膳及辅助食疗，有润肺祛痰提高免疫力，改善血液循环，及调经理带减轻男性性功能障碍的效用。

