http://home.meishichina.com/recipe-47827.html
创意新派菜
花旗参作为补气的保健首选药材，可以促进血清蛋白合成、骨髓蛋白合成、器官蛋白合成等，提高机体免疫力，抑制癌细胞生长，有效抵抗癌症。长服西洋参可以降低血液凝固性、抑制血小板凝聚、抗动脉粥样硬化并促进红血球生长，增加血色素。西洋参可以降低血糖、调节胰岛素分泌、促进糖代谢和脂肪代谢，对治疗糖尿病有一定辅助作用。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201112/31/201112311035434.jpg
猪腰  红枣  花旗参  生姜  
汤羹  口味：其它  工艺：煲  耗时：数小时  简单难度  
所需用到的材料。;将猪腰洗净，剥去薄膜，剖开，剔去筋，切成花状，生姜去皮切片。;锅内注入清水加入一块姜片，水烧开后倒入腰花焯;砂锅内注入清水，放入腰花及剩余的姜片。;红枣及花旗参洗净，放入砂锅内。;盖上锅盖，大火烧开，小火煲上;
小窍门：小贴示：煲汤时盐需最后再放，这样盐里的碘才不会挥发，营养及味道更好！这是滋补的汤，味道已很鲜美了，所以味精，鸡精或其它调料就不需再加了。血脂偏高者高胆固醇者应少食或忌食猪腰。煲汤时间太长，使用煤气灶的同学应时不时的查看炉子是否熄火，以免造成危险。

