http://home.meishichina.com/recipe-47824.html
胡萝卜炖羊排
寒冷的冬天里，没有什么，能比一碗羊肉汤让我觉得更加温暖了。一进门，一阵温暖扑面而来。如果桌子上有一碗羊肉汤，那是多幸福
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/18/2012121820122220650626.jpg
羊排  胡萝卜  香葱花  葱白  姜块  大蒜  
汤羹  口味：清淡  工艺：爆  耗时：数小时  普通难度  
将羊排;放入清水中浸泡;羊排沥水，入沸水锅中氽烫去浮沫，捞出。;胡萝卜洗净去皮，切滚刀块。;锅置火上少许油烧热，下入羊排略翻炒几下。;倒入足量水，加入葱白、姜块、少许料酒，大火烧开。;转至砂锅中，小火慢炖半小时。;羊肉熟烂后放进胡萝卜块、盐继续小火慢炖。;直至羊肋条肉脱骨，撒上香葱花即可。;此菜特点：汤汁乳白、香醇不腻、味道鲜美。;
小窍门：炖排骨的锅内，水要一次加足，不能中途添加炖的快熟时候在放盐。如果喜欢汤清一些，可以用大火或中火，如果喜欢浓一些汤，可以用小火炖。炖煮时间可根据排骨量来确定时间。

