http://home.meishichina.com/recipe-47745.html
一道简单又好吃的冬季暖胃菜
好吃又简单。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201112/p320_201112292041191325597830.jpg
猪肉  淀粉  金华火腿  冬笋  香菇  木耳  红枣  生姜  生姜汁  青菜  
热菜  汤羹  冬季菜谱  秋季菜谱  口味：清淡  工艺：炖  耗时：数小时  普通难度  
，生姜挤出汁，约;，加冷水，。将狮子头放入，上面再铺一层菜叶，放入红枣，冬笋，香菇，火腿，木耳;，大火煮开，煮开后撇去浮沫，转小火，炖;，上菜前，捞去铺底和盖着的菜叶;
小窍门：超级啰嗦，中式餐点里，调料的用量不像西式那样标准，根据自己的口味可以调整，因此没有确定的用量，肉的用量也根据自己喜好，喜欢肥肉可以多加点肥肉，但是全瘦肉会太柴了，一个让狮子头口感嫩滑的小诀窍，在拌肉馅的时候可以尽可能的多拌点清水进去，一点点加，我不推荐用味精，只是在拌肉馅的时候加了一点点鸡精，也可以不加。冬笋，香菇。木耳，火腿。都是提鲜的材料，所以不用加这些对身体不好的调味品

