http://home.meishichina.com/recipe-47675.html
冬季泡菜吃法
泡菜
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201112/29/201112291111387.jpg
鲢鱼头半只  五花肉片  豆腐  什锦泡菜  水发香菇  泡粉条  葱丝  香菜末  
贵州菜  热菜  汤羹  口味：酸辣  工艺：煮  耗时：廿分钟  简单难度  
用干净无油的勺子舀出一碗泡菜老汤备用。;把事先切好的什锦泡菜放入砂锅中铺平垫底。;往砂锅中再放入泡好的粉条铺平。;炒勺上火烧热注入适量烹调油，下入鱼头进行煎炸。;当把鱼头的两面煎至金黄色时下入五花肉片和姜片进行煸炒。;把五花肉片煸透出油后锅中注入开水。;再把泡菜老汤用微波炉加热倒入锅中。;当汤沸腾后倒入适量绍酒。;烹入绍酒后倒入豆腐，倒入豆腐再次烧开后放入水发香菇。;此时一定要用旺火煮汤才行，当汤煮到;汤用盐调好味把鱼头拣出放入砂锅里。;然后捞出豆腐、肉片和香菇也放入砂锅中，最后往砂锅中注入浓汤。;把砂锅上火用大火烧开，然后改小火煮;最后用胡椒粉和味精调味。;调好味盖好盖子便可关火，食用时在锅中撒上适量的葱丝和香菜末即可。;
小窍门：此菜特点汤汁浓郁洁白材料营养丰富味道咸鲜微酸主料滑嫩鲜美泡菜香脆爽口胡椒辛辣开胃。温馨提示选择胖头鱼的鱼头一定要新鲜，鱼头里的血水杂物鱼鳃等一定要摘洗干净。煎鱼头时油温不要过低，煎的时候皮面先朝下，待把皮面煎至金黄再翻过来煎另一面，切不可把鱼皮煎破。煮汤时一定要用开水或较热的水，要始终用旺火煮才行，这样汤色才会洁白而浓郁。泡菜老汤要适量，以一半水一半老汤为宜，如喜欢吃酸也可以多放，按自己口味调剂即可。由于泡菜汤带有一定鲜味儿，因此要少放盐，胡椒粉要适当的多一些，类似于酸辣汤即可，如不喜欢吃过辣胡椒粉也可少放。大炒勺的这款适合冬季食用的私家菜酸汤鱼头就做好了，供朋友们参考。

