http://home.meishichina.com/recipe-47516.html
绿色羊肉的绿色做法
亲戚家自己养羊，每年冬天都会送来鲜嫩的羊肉，这可是宝贝，绝对的绿色食品。绿色的羊肉得用绿色的做法，所以我尽量少添加调料，什么八角、大料、桂皮、香叶
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201112/p320_201112271141231325092872.jpg
鲜羊肉  西红柿洋葱酱  胡萝卜块  姜片  大葱段  
热菜  汤羹  口味：原味  工艺：炖  耗时：数小时  简单难度  
西红柿和洋葱切成块。;放入搅拌机中搅打成泥状。;锅烧热，放少许色拉油烧热，倒入西红柿洋葱泥炒熟即可。;鲜羊肉切小块，洗净，用清水泡一段时间，泡出血水。;泡好的羊肉洗干净，放入高压锅中，加清水，水和肉的比例为;炒锅烧热，加少许油，下葱段和姜片炒出香味。捞出羊肉，倒入炒锅中翻炒，加少许料酒，炒至羊肉变色。;炒好的羊肉放入砂锅中，倒入煮羊肉的汤。;加入胡萝卜块，煮;加入西红柿洋葱酱和适量盐，再煮;
小窍门：如果全程都用砂锅来煮羊肉，那么水和肉的比例应为：，并用文火炖小时。在烹调羊肉时，可以加入适量的料酒和生姜，这样不仅可以去膻气，还能保持羊肉原有的风味。发热腹泻的病人和体内有积热的人就最好不要食用。

