http://home.meishichina.com/recipe-47476.html
酥皮罗宋汤
罗宋汤是西餐里最常见的汤了，酸甜可口又开胃，家常做法非常简单，再加上一叠脆脆的酥皮，简直是绝配。如果没有烤箱或没买到酥皮，单单一道汤也很适合这个冬天饮用。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201112/27/201112271150324.jpg
西红柿  黄金酥皮  包菜  胡萝卜  口蘑  牛肉  
冬季菜谱  秋季菜谱  夏季菜谱  烘焙  汤羹  口味：酸甜  工艺：烧  耗时：三刻钟  普通难度  
牛肉提前炖熟，只一碗牛肉汤和适量牛肉;西红柿切小丁备用。;黄金酥皮提前取出解冻。一般烘焙店均有售，很方便。;锅中加入适量黄油融化，下入胡萝卜煸炒，然后加入口蘑片，加少许盐，炒至蘑菇变软。;加入西红柿丁，炒至变软，加入番茄酱。;加入牛肉汤和牛肉粒，并再加适量水，放入包菜片。;加入糖、醋、盐调味，依个人口味，酸酸甜甜最好。大火烧开，然后变中火，将蔬菜煮熟，西红柿丁煮烂，汤汁浓稠即可，罗宋汤已经完成。;将汤趁热盛入三个小碗中，每个碗上盖上一张黄金酥皮。;酥皮中央刷上一层蛋黄液，入烤箱，中层，上下火;
小窍门：很喜欢酥皮脆脆的味道，蘸着罗宋汤实在美味，自己在家制作比较麻烦，好在有懒办法，可以买现成的，提前解冻即可。烤酥皮时温度一定要保持在度以上，这样酥皮才能很快膨胀开来。我前面只开了度，温度达不到，所以膨开效果不理想，因而延长了烤制时间，导致酥皮表层颜色过深。或者将碗放烤箱下层，上色不会那么快，积累经验，仅供大家参考！

