http://home.meishichina.com/recipe-47401.html
赤蟹粥
桑田的赤蟹虽然没有像阳澄湖大闸蟹那么有名，但也是名列中国名蟹榜的。潮汕赤蟹：此蟹即潮汕膏蟹，学名叫锯缘青蟹，为广东潮汕的著名海产。膏蟹就是卵巢最丰满的雌蟹；已受精但卵巢不太饱满的雌蟹称
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201112/p320_201112251937211325711555.jpg
赤蟹  草鱼头  虾  剩米饭  猪里脊  香葱  姜  
汤羹  春季菜谱  主食  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：三刻钟  普通难度  
蟹剁去两只大钳子。;用牙刷把蟹身里外刷干净。;掰开蟹壳。;去蟹肚蟹腮。;蟹壳去四边的外壳后对切两半。;钳子用刀拍开。;蟹肉均匀剁成块。;全部处理好。;草鱼头半只剁大块，用少许的姜丝和盐略腌一下。;虾去壳去沙线。;里脊肉切薄片。;香葱切碎。;准备适量的剩米饭。;锅里下适量的清水，把鱼头带姜丝和蟹肉全部一起下锅。;煮至开锅后捞出浮沫。;煮至蟹肉熟透后下米饭。;开锅后下剥好的虾仁。;加入少许的猪油。;最后下里脊肉。;调入适量的盐。;一点味精。;最后关火下香葱。;
小窍门：蟹肉最好熟透再来下米饭。不管煮什么粥，海鲜里面最好加点猪肉或肉末，可以给海鲜提味。一般的大排档煮香粥都会加鱼露，这个可以依个人喜好。猪肉片最后下，煮太久老了就不好吃了。

