http://home.meishichina.com/recipe-47109.html
金汤素燕
金汤素燕
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/18/20121218192409612957755.jpg
白萝卜  老南瓜  高汤  葱  姜  绿豆淀粉  
冬季菜谱  热菜  汤羹  口味：清淡  工艺：蒸  耗时：一小时  普通难度  
金汤素燕主料：白萝卜。;配料：高汤、南瓜、葱、姜。;白萝卜洗净，切成薄片。;再切成很细的萝卜丝。;切好的萝卜丝在清水中浸泡半小时，中间换上;浸泡好以后，沥干水份。;倒入大盆中，较均匀地撒上;轻轻拌匀，确保每一根萝卜丝都包裹均匀。;倒入铺好蒸布的蒸笼。;入开水锅大火蒸;把南瓜洗净，去掉外皮，上锅蒸至熟透。;把蒸好的南瓜和高汤一起倒入搅拌机中，搅拌成糊。;搅拌好的高汤南瓜糊，倒入锅内煮开后，加入蒸好的萝卜丝。;用筷子轻轻拨散萝卜丝，然后调入;盛入碗中，撒上少许葱姜末，;
小窍门：诗心片语：：萝卜丝用切的，比刨的口感更好，而且越细越好。：如果没有搅拌机，也可把蒸熟的南瓜趁热用勺子捣成南瓜茸。然后和高汤混合。：高汤南瓜茸要先煮开再加入蒸好的萝卜丝。而且要用筷子轻轻拨散，而不是用锅铲压开。：最后一步只要用少许热油泼香葱姜即可，不需要多，不喜欢葱姜的话，可省略此步。

