http://home.meishichina.com/recipe-47136.html
八宝冬瓜盅
制作一个冬瓜盅，作为一个家庭主妇而言是不是难度太大，因为，它需要雕刻，画画，还需要足够的细心。由于一次和朋友开玩笑说：改天做冬瓜盅给他品尝。结果，我只好努力的让自己去尝试，上网看如何制作冬瓜盅的步骤，找一个适合新手操作的方法，于是，我拿家里今年收成的冬瓜做尝试，呵呵，结果呢。。。请朋友们打分第一次制作也是第一个成品冬瓜盅。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201112/22/201112221028218.jpg
冬瓜  香菇  瑶柱  金针  蘑菇  红薯粉条  虾  胡萝卜  烧排骨  
冬季菜谱  秋季菜谱  春季菜谱  技巧类  汤羹  口味：原味  工艺：煮  耗时：一小时  高级难度  
准备冬瓜一个;准备雕刻刀一套;画好要雕刻的图画。;用雕刻刀刻出画好的图形。;将刻好的图形描在冬瓜上;后来知道用笔直接画上所要刻的文字，所以直接将所要刻的文字写上去，然后，轻轻地挑表面的那层绿色皮，就会显出我们要的文字了。;准备好所有的配料，;锅里烧开水，然后按顺序把烧排骨放下去，煮二十分钟，让排骨出味，之所以用烧排骨，因为，烧排骨烧出来的汤味道很香。;把烧好的汤放入雕刻好的冬瓜盅里就可以上桌了。;
小窍门：后记：我今天做的冬瓜盅是不需要把冬瓜蒸熟的，而是直接把煮好的食材放进去，因为冬瓜本来就可以生吃，这样的冬瓜盅能保持它原来的清香。

