http://home.meishichina.com/recipe-235049.html
陈皮莲子猪肚汤
莲子既是一种食材，也是一味药材，每年莲子上市的时候，猫都会买一些回家煲汤煲糖水之类的，它有降血压、强心安神、滋养补虚、止遗涩精等功效，对于睡眠不好的人，可起到辅助作用。猪肚含有蛋白质、脂肪、无机盐类等营养物质，具有补虚损、健脾胃的功效，莲子具有健脾益气的功效。本汤可健脾益胃、补虚益气，还易于消化。这是一道集养生食疗兼具的汤品哦。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/25/p800_20150924f47bef605fc66f44.jpg
猪肚  新鲜莲子  陈皮  蜜枣  玉米笋  红萝卜  姜  蚝豉  盐  料酒  
汤羹  口味：咸鲜  工艺：煲  耗时：数小时  普通难度  
猪肚彻底洗净后，冷水入锅，放入姜片与料酒，开火，焯烫一下，之后再取出认真清洗一遍。;清洗干净的猪肚可切可不切，视自己喜欢哈，蚝豉用清水浸泡发透后，洗净，红萝卜与玉米笋洗净切块，陈皮泡发。;加入半锅清水。;把猪肚放入;蜜枣，陈皮，蚝豉入锅。;接着放入玉米笋，红萝卜和姜片。;盖好盖子，选择煲瘦肉汤键。;此时煲了;
小窍门：猪肚要彻底洗净，焯水时放姜和料酒，之后还要再认真清洗一遍，这样处理过后，基本上就没有异味了。莲子可选用新鲜的或是干品，如果是新鲜的，就要后放，以免煲煮时间过长而煮烂。蚝豉是起到提鲜的作用，没有可不放。

