http://home.meishichina.com/recipe-46920.html
榨菜玉米鸭块汤
喜欢榨菜的咸鲜爽口，喜欢玉米的清甜甘美，不喜欢鸡鸭大肉的。但总归是不挑食的好，于是将喜欢的和不喜欢的混搭杂配在一起煮了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201112/20/201112201006320.jpg
鸭子  榨菜  玉米  胡萝卜  
汤羹  热菜  口味：清淡  工艺：炖  耗时：一小时  简单难度  
将鸭子浸泡在清水或者淘米水中;取用干榨菜一个;新鲜玉米棒一个;胡萝卜少许;鸭子浸泡出血水后切块;榨菜冲洗后切片;玉米切成薄块;胡萝卜切成小花片;鸭块焯水;鸭块焯水后用自来水冲洗一遍;坐锅热油大约一勺半;胡萝卜小花片下油锅过一遍;盛出胡萝卜小花片备用;鸭块下锅煸炒;加入食盐适量和蒜姜一起炒后，加料酒盖盖一会儿;加入玉米块和榨菜片，加适量的水;换成了不锈钢小煮锅加入八角和胡萝卜小花片小火慢炖，大约一小时;出锅装碗即可。;
小窍门：，鸭子用淘米水浸泡后特别方便冲洗，这跟用淘米水洗肉是一个道理，姜蒜和八角也可以先煸炒出香味。

