http://home.meishichina.com/recipe-46866.html
鲜香嫩滑
鹑蛋的营养价值很高，超过其他禽蛋，最适合体质虚弱，营养不良，气血不足者和少年儿童生长发育者食用；肺气虚弱所致的支气管哮喘、肺结核、神经衰弱者也宜食；胃气不足的胃病患者宜食；所含芦丁对心血管疾病者有益，也可少量食用。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201112/p320_201112191528541324338571.jpg
猪肉  鹌鹑蛋  平菇  白菜  姜  枸杞  葱  
热菜  汤羹  冬季菜谱  秋季菜谱  口味：原味  工艺：技巧  耗时：廿分钟  简单难度  
准备好所需原料。;猪肉最好选用肥瘦相间隔的肉质，嫩。将肉，姜、葱剁成泥。;剁好的肉泥加入油，盐、老抽，淀粉搅匀。;平菇水中泡;白菜清洗沥水切成段。;鹌鹑蛋在沸水中稍煮下去壳。;平菇，鹌鹑蛋加一碗水在汤锅中煮开。;将小勺子取蚕豆大小的肉泥，抹平表面。最合适的大小为鹌鹑大的一半大。;将肉泥滑入沸水中，依次重复做完所有的肉泥滑入汤锅中。;肉泥全滑入汤锅后，加入白菜头煮下。;加入白菜叶，枸杞，适量盐搅匀煮开出锅即可。;
NULL

