http://home.meishichina.com/recipe-46854.html
萝卜丝肉丸汤
天凉了就喜欢做点汤锅什么的。冬天的代表蔬菜应该是白菜、土豆、大萝卜了。由于现在一年四季想吃什么就可以吃到什么，所以有些现代人对于季节蔬菜的概念就会渐渐的疏远了，到啥时候吃啥，不但季节蔬菜好吃，价格也比较便宜，更主要的是有它科学的道理，如果胡乱地吃，即使是蔬菜长年下去也会对身体不利。这个肉丸汤，用了大萝卜丝来配，韭菜只是提味儿的，放香菜味儿道会更好，可惜我这里买不到，自己种的又才发芽，每天盼着它快快的长，可是越盼它还就越慢
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201112/19/201112191523321.jpg
猪肉馅儿  鸡胸脯肉馅儿  大萝卜  韭菜  鸡蛋  淀粉  
热菜  汤羹  口味：苦味  工艺：煮  耗时：半小时  简单难度  
萝卜擦丝、韭菜切碎。;肉馅儿放一起倒入葱碎和姜末，打入鸡蛋，放入淀粉。然后继续放入适量盐和糖和五香粉，搅拌均匀成肉酱。;花椒用油炒出香味儿捞出扔掉。;放入萝卜丝炒均匀。;加适量水敞盖大火烧开后改中火，以便萝卜气放出，然后用手挤出均匀的肉丸放入锅中。;开锅后放适量盐糖白胡椒粉调味，我还放了海带粉，待肉丸漂上来了，最后放入韭菜末闭火就好了。;鲜而美的肉丸汤就好了。;
小窍门：不放海带粉出锅前放点儿香菜味道会更鲜美呢。

