http://home.meishichina.com/recipe-46681.html
榨菜肉丝汤
这道汤的味道特别的鲜美，只有试了才知道榨菜做汤是多么美妙。爽脆的榨菜，
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201112/19/201112191413291.jpg
榨菜  里脊肉  胡萝卜  鸡蛋  姜  香葱  青菜  
汤羹  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：十分钟  简单难度  
原料图如图所示。;猪里脊切丝，胡萝卜切丝，青菜切丝，葱切末，姜磨泥，鸡蛋打散备用。;锅里放半汤匙食用油，把葱姜炒香，下入肉丝煸炒至肉丝变白。;倒入胡萝卜和榨菜炒均匀。;兑四碗水，调入盐，黑胡椒，烧开，小火炖煮;一汤匙淀粉兑一汤匙水，勾芡。煮开后泼入蛋液。用筷子搅拌散成悬浮蛋花。;关火放入青菜丝，鸡精搅拌一下即可。可以在食用的时候放点香油。;
小窍门：这道汤的材料是四人份，可以配油饼或者包子等作为一餐饭，也可以作为米饭的配汤。两人份减半即可。胡萝卜是脂溶性的，要炒一下才能发挥最大的营养价值。炖煮的目的是要肉丝变嫩。里脊肉不要腌渍，直接炒，汤很清淡的。

