http://home.meishichina.com/recipe-46595.html
冬日里一道色彩艳丽的汤
今天这道汤是女儿的功劳，那天做了萝卜鱼丸汤之后，小人儿就喜欢上了挖球器，在厨房里东挖西挖，在胡萝卜和水萝卜上也挖出不少球球，鲜艳的颜色很是让人喜欢，用它配着虾仁，鹌鹑蛋再加了二颗西兰花煮出了一个五彩的汤，小人儿抱着碗边数颜色嘴里念叨着吃了几个球球，很快一碗汤就见底了，有时候让孩子适当地走进厨房不仅可以增加不少欢乐，还多了一点点美食创意。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201112/p320_201112161223092.JPG
鲜仁  白萝卜  红萝卜  心里美萝卜  鹌鹑蛋  西兰花  鸡汤  
冬季菜谱  秋季菜谱  热菜  汤羹  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：三刻钟  普通难度  
用挖球器将白萝卜，红萝卜及心里美萝卜挖出小球，鹌鹑蛋放入锅中煮熟。;虾仁洗净剔除虾肠后用料酒及胡椒粉腌制。;锅中倒入适量的鸡汤，没有鸡汤可加小半块浓汤宝。;将挖好的萝卜球倒入汤中用中小火煮至熟。;萝卜球煮熟后开大火将腌好的虾仁捞出加入，腌制虾仁的汤汁倒掉不用。;再加入剥好皮的鹌鹑蛋。;再加入小朵的西兰花同煮。;待西兰花烫熟加少许香油即可出锅。;
小窍门：鸡汤本身是咸的，我没有再加盐，出锅时尝一下，淡了再添加。鸡汤再加上虾仁，味道已经很鲜美了，不用再添加其他佐料。鹌鹑蛋煮熟即放入凉水中，这样比较容易剥壳。

