http://home.meishichina.com/recipe-46529.html
冬天餐桌上不能少的一道汤
小时候不喜欢吃各种菌类，别说这菇那菇，就连最常见的木耳都不入俺的法眼。长大了不知怎的就突然变了口味，喜欢各种菌类食材。可惜人跑到大洋另一边儿去了，这些东西又都不好买了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201112/16/201112161505120.jpg
茶树菇  五指毛桃  茯苓  黑豆  淮山  鸡  蜜枣  桂圆肉  
冬季菜谱  汤羹  口味：原味  工艺：煲  耗时：一小时  普通难度  
茶树菇，黑豆，五指毛桃稍微冲洗一下，沥干备用;除蜜枣之外，将所有材料放入煲中，大火煮滚后转小火煮约;鸡去皮，入冷水锅中煮滚后静置;把处理过的鸡放入;
小窍门：茶树菇是集高蛋白，低脂肪，低糖于一身的健康菌。中医认为是性甘，微湿，无毒，可以清热，平肝，明目，补肾，利尿，健脾。特别适合煲汤食用。冬天吃大鱼大肉比较多，茶树菇还可以有刮油清肠的作用。五指毛桃可不是水果，而是一种生于岭南的植物，属于药食同源的代表作物。中医认为其性平，味甘，有健脾补肺，利湿舒筋的功效。云苓，也叫茯苓，也是一种菌类植物。古人就将茯苓称为四时神药，可见其应用之广，不分四季，可与各种药物搭配食用。茯苓性平，味甘，有利水，补脾和胃，安心安神的功效。还能增强免疫功能，的确是煲汤佳品。

