http://home.meishichina.com/recipe-46477.html
鲜香软嫩挡不住
非常高兴能晋级
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201112/p320_201112150930241.JPG
草鱼  萝卜  蛋清  淀粉  
冬季菜谱  汤羹  口味：清淡  工艺：炖  耗时：一小时  简单难度  
草鱼洗净先片成大块。;再分别将鱼肉，鱼皮，鱼骨分开，要仔细剔除鱼刺。;用搅拌机将鱼肉搅打成鱼肉泥。;将二片姜，小葱加少许水也用搅拌机打成糊状，倒入鱼肉泥中顺着一个方向搅拌均匀。;再加入适量的盐，继续同一个方向搅拌。;加入蛋清继续同一个方向搅拌均匀。;再加入一勺淀粉继续同一个方向搅拌上劲。;白萝卜用挖球器挖出一个个小球。;炒锅中倒入适量油，放入姜片。;再放入鱼骨略煎。;待煎至二面微黄时，加入盖过鱼骨;煮开后将萝卜球倒入，维持大火;炖到萝卜透明熟透后，将鱼肉泥用勺子挖入汤中煮熟。;依口味调入适量盐。;出锅前撒少许葱花即可。;
小窍门：鱼要选择刺少的种类，剔刺的过程要特别仔细。鱼肉泥用搅拌机打很方便，如果没有直接用刀剁也是一样的。没有挖球器萝卜就切成任意形状均可，味道都是样的。萝卜挖完的连角料别扔，做包子，饺子剁成馅用不要浪费哈。

