http://home.meishichina.com/recipe-46416.html
香菇肉末豆腐羹
这道羹非常鲜美，用料简单且比较自由，也不用很多调味料，尤其牙口不很好的老人也可以吃，更给喜欢泡饭的朋友们一个更方便的选择。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201112/p320_201112141709443.JPG
嫩豆腐  香菇  肉末  泡发木耳  冬笋  鸡蛋  
汤羹  冬季菜谱  秋季菜谱  口味：原味  工艺：炖  耗时：半小时  普通难度  
将需要用的食材准备好。;肉末加入生抽，以肉末颜色稍微变深即可，腌制;木耳、冬笋切末，香菇切丁。;豆腐用小刀划成小方块，记得横竖方向都要划哦。;在锅里倒上一点油，不用很多，够炒熟肉末就可以了。;腌好的肉末放入锅内爆炒，如果忘记腌了，这个时候直接在炒得时候加一些生抽也可以。;肉末;炒至豆腐既有碎末又有整块的时候，就加入两杯水，水的量在刚好到炒好的食材的位置就可以。;在温度快到沸点以前，把混合好的淀粉和水均匀倒入。;开锅后，将打好的鸡蛋倒进，蛋花大小等可以根据个人口味调整。;最后可以选择做汤羹喝，或者盖饭，泡饭都可以哦。;
NULL

