http://home.meishichina.com/recipe-46380.html
萝卜酥肉煲
东北的冬天是出了名的寒冷，以前整个冬天根本吃不到什么新鲜的蔬菜，我小时候每年到了秋末冬初的时候家家都会储存秋菜，也就是大白菜、萝卜、土豆、洋葱、雪里蕻之类较易存放的蔬菜，白菜渍成酸菜，萝卜晾干做咸菜，从小到大这白菜、萝卜还真是没少吃。小时候那是真不爱吃，尽管家长总是说：别不爱吃，萝卜白菜保平安。可是一冬天几乎都吃这些玩意，谁受得了。现在不同了，生活条件好了，物资极大丰富，随便弄点鸡鸭鱼肉来配配，这最普通的白菜萝卜也变得有滋有味起来。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201112/14/201112141313286.jpg
白萝卜  五花肉  海带丝  鸡蛋  大骨棒  香菜末  
冬季菜谱  汤羹  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：半小时  普通难度  
大骨棒洗净，放入锅中加水，放入葱段、姜片大火烧开，转小火熬;萝卜去皮，切滚刀块。;海带洗净，系成海带结;五花肉切厚片。;鸡蛋里加入淀粉、料酒、五香粉、鸡精、少许盐和清水。;调成稠糊。;锅中倒入植物油约;然后放入油锅中。;炸至金黄，捞出沥油。;将熬好的骨汤倒入砂锅中。;下萝卜块、海带结，加盐，煮至萝卜海带软烂。;下入炸好的酥肉再炖;
小窍门：提示：鸡蛋糊要调的稍微稠一些，用筷子挑起呈缓慢的流动状最佳糊中盐要少加，盐多了炸时容易溅油。

