http://home.meishichina.com/recipe-46253.html
小文子出品
甜酒也叫醪糟，在我们湖南这边就是叫甜酒，甜甜酸酸的，不煮喝生的也很好吃，但是，我们家喜欢喝甜酒冲蛋，而且我自己喝喜欢放糯米小丸子，有时候偷懒就把买来的年糕切片放入，味道也差不多，这也是我们这早餐店的招牌，大冬天的早上起床一杯略带酒精的热饮，很暖和呢，甜酒是我晚上煮的，煮好了放锅里，早上起床开火，洗脸回来就热好了，这就是我偷懒不做早饭为了多争取
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201112/13/201112131611008.jpg
甜酒  糯米粉  水  鸡蛋  
汤羹  口味：甜味  工艺：煮  耗时：廿分钟  简单难度  
糯米粉加水搅拌。;揉成光滑的糯米团。;再分成很多小圆子。;煮开水后加入首先小圆子。;在加入甜酒。;鸡蛋放入碗里打散。;水煮开小圆子都浮起来后关火。;搅动加入蛋液。;加糖溶化即可出锅。;最喜欢糯米小圆子了。;
小窍门：糯米粉不想面粉很快就成团了，糯米粉容易散，偷懒不揉的糯米小圆子就比较扎实，揉出粘劲的小圆子煮出来很软很，弹牙的呢，看个人喜欢。更加偷懒的就直接切年糕片或者糍粑片，味道类似。糯米粉和的时候可以放糖水和，这样小圆子自己就带甜味。糯米和甜酒要一起放，不然怕甜酒煮老了糯米还没熟。

