http://home.meishichina.com/recipe-45828.html
罗宋汤
俄式罗宋汤辣中带酸，酸甚于甜，上海人并不习惯，后来受原料采办以及本地口味的影响，渐渐地形成了独具海派特色的罗宋汤。如今在上海，几乎家家都会做罗宋汤，但做法配料口味又不尽相同，在过去的俄罗斯，这是普通人糊口的主要食物之一，所以怎么做主要取决于家里有什么东西。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201112/12/201112121328077.jpg
牛肉  番茄  土豆  牛心菜  洋葱  面粉  番茄沙司  生姜  红肠  
冬季菜谱  热菜  汤羹  口味：酸咸  工艺：烧  耗时：数小时  简单难度  
准备好原料。;牛肉切块加水焯烫一遍。;洗净血沫。;加入适量的水，生姜烧开，改小火炖到牛肉酥软。;番茄，土豆去皮切块，牛心菜，红肠，洋葱切丝。;先把面粉炒成微微发黄色。;黄油加入融化，加入番茄，番茄沙司炒浓稠。;加入土豆，洋葱炒匀。;加入熬好的牛肉汤，红肠，面粉拌匀。;烧开改小火炖十分钟加入菜丝。;再次烧开加盐调味就可以。;汤浓爽口的罗宋汤就做好了。;
小窍门：炒面粉的时候火候不要太大，以免炒焦。

