http://home.meishichina.com/recipe-45972.html
姜汁炖蛋
生姜指姜属植物的块根茎。性温，人会有身体发热的感觉，这是因为它能使血管扩张，血液循环加快，促使身上的毛孔张开，这样不但能把多余的热带走，同时还把体内的寒气一同带出。当身体吃了寒凉之物，受了雨淋或在空调房间里呆久后，吃生姜就能及时消除因肌体寒重造成的各种不适。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201112/20/201112201349266.jpg
鸡蛋  生姜  
汤羹  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：十分钟  简单难度  
生姜一大块;用擀面杖一端把生姜捣烂;用手拧出汁来;得到的姜汁，有点杂质不打紧，一会和鸡蛋一块过筛就没了;直接在姜汁碗中磕入一个鸡蛋;加入少许糖;打散成蛋液;加入温水，搅拌均匀，注意姜汁也是液体，加的水量要少一点，总液体是蛋液的;过筛，滤去杂质;再次过筛，基本没有什么杂质了;过滤好的蛋液，静置片刻，用调羹撇去表面的气泡;冷水入锅;将一个盘子反过来盖在碗上，保鲜膜在高温中不稳定，建议用盘子比较好;水开后，小火蒸;一碗香醇嫩滑的蛋羹就好了;
NULL

