http://home.meishichina.com/recipe-45837.html
肉片黑木耳炖藕
黑木耳具有益气强身、滋肾养胃、活血等功能，它能抗血凝、抗血栓、降血脂，黑木耳的作用降低血粘，软化血管，使血液流动动畅，减少心血管病发生。黑木耳还有较强的吸附作用，经常食用利于使体内产生的垃圾及时排出体外。黑木耳对胆结石、肾结石也有较好的化解功能，黑木耳的作用因为它所含的植物碱具有促进消化道、泌尿道各种腺体分泌的特性，植物碱能协同这些分泌物催化结石，润滑肠道。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201112/p320_201112091843286.jpg
猪瘦肉  藕  黑木耳  
秋季菜谱  春季菜谱  汤羹  口味：清淡  工艺：炖  耗时：廿分钟  普通难度  
黑木耳泡发好，洗净，莲藕去皮，洗净，切片，猪肉洗净切片。;取砂锅，放适量清水，放姜，葱结;放下肉片;放下藕片。;放下黑木耳，加料酒，大火煮开;撇去浮沫;中小火炖;加鸡精，葱花即可。;
小窍门：藕性偏凉，产妇不宜过早食用藕性寒，生吃清脆爽口，但碍脾胃。脾胃消化功能低下大便溏泄者不宜生吃

