http://home.meishichina.com/recipe-45928.html
清鲜玉米羊肉汤
寒冬腊月里正是吃羊肉的最佳季节。在冬季，人体的阳气潜藏于体内，所以身体容易出现手足冰冷，气血循环不良的情况。按中医的说法，羊肉味甘而不腻，性温而不燥，具有补肾壮阳、暖中祛寒、温补气血、开胃健脾的功效，所以冬天吃羊肉，既能抵御风寒，又可滋补身体，实在是一举两得的美事。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201112/20/201112201420104.jpg
羊肉  新鲜玉米  萝卜  胡萝卜  冻豆腐  
冬季菜谱  汤羹  口味：清淡  工艺：煮  耗时：一小时  简单难度  
准备食材：羊肉;玉米，萝卜和胡萝卜切块。;煮锅放水烧开然后放盐。;在烧开的水里放玉米，萝卜和胡萝卜进去一起大火烧开。;在煮半小时之后放煮好的羊肉进去，一起烧开半小时。;在所以的食材都熟了，放点儿鸡精提鲜，即可。;煮好的鲜汤装碗，喝上一碗飘着清香的玉米羊肉汤，保证晚上有一个深沉的好觉。;
小窍门：在这个汤时，一定先把羊肉煮熟煮到基本烂，这样和其他食材煮的时候就更能保持其他食材的鲜美原味。

