http://home.meishichina.com/recipe-45795.html
简易的麻辣鱼头锅
鱼头富含胶质蛋白，脂肪和热量都很低；鱼头煮成汤饮用，不仅可以暖身健脑，还可以使人皮肤润泽细腻。用鱼头汤制作的麻辣鱼头锅，不但营养全面还可以起到驱寒暖身的功效。不妨在这寒冷的冬季试试这热气腾腾的暖心暖胃，麻辣鱼头锅暖身御寒哟。。。鱼头最好使用胖头鱼的头，胖头鱼的头肉质比较多，口感好，我用的是草鱼的头，是为了消灭上次做熏鱼剩下的鱼头。哈哈
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201112/09/201112091513434.jpg
鱼头  豆腐  海带  白菜  鲜香菇  
秋季菜谱  汤羹  口味：麻辣  工艺：煮  耗时：廿分钟  简单难度  
豆腐切成条。;香菇切成片。;海带洗净切成条。;白菜切成块。;鱼头洗净，在油锅里稍微煎至一下。;加入适量的清水。烧开加入葱姜烧至汤汁奶白。;另起锅，加入油爆香麻椒和辣椒。;倒入煮好的鱼头汤烧开。;加入豆腐和海带;加入白菜调入盐和鸡精，关火把鱼头锅倒入大碗中。;锅中放油烧热。;趁热把油浇到鱼头上即可。;
小窍门：喜欢吃辣一点的可以在最后浇油的时候在添加一些辣椒。锅里的食材可以更加自己的口味添加。

