http://home.meishichina.com/recipe-45791.html
砂锅西洋参土鸡汤
寒冷的冬季里，似乎分外地需要一些汤汤水水的滋润，不光是身体，还有心灵。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201112/20/201112201614099.jpg
土鸡  香菇  西洋参片  小葱段  花椒  茴香  生姜  
秋季菜谱  汤羹  口味：清淡  工艺：砂锅  耗时：数小时  普通难度  
土鸡掏掉内脏，清洗干净，切成大块。因为我买的土鸡比较大，这次只用了半只。;砂锅清洗干净，洗好的鸡块和香菇放入。;加水，至砂锅八分满，水不能加完全满，不然稍微一沸，就会溢出来的。;加一勺料酒。;加一汤匙白醋，白醋的加入可使鸡肉肉质鲜嫩。;生姜切片加入。;加入少量花椒粒和茴香。;加少量西洋参片。;放两个小葱段。小火慢慢炖制一个半小时。;加入适量食盐继续小火炖半小时。;肉酥烂、汤香浓的美味鸡汤就炖好了。;
小窍门：加入适量白醋可使鸡肉的口感更细腻鲜嫩。食盐一定不要过早加入，否则肉吃起来会感觉很材。汤煲一定要用小小火慢慢地炖，急不来的。

