http://home.meishichina.com/recipe-45787.html
雪莲子银耳羹
雪莲子果实粘稠，色泽晶莹，口味呢鲜美富含蛋白质及藻角质还有氨基酸。有着素燕窝的美名哦。它也是我家常备的润补食材，个把月总要炖上一锅让家里人好好喝上一杯。本草纲目中记载雪莲子有辛温、祛痰、抗菌活血、降血压、养心性之作用是保肝润肺养颜美容的作用，当然了我们也要适量食用才行哦。拿它配以银耳再加几粒红枣是再合适不过了。暖冬的同时也美容呵呵何乐而不为呢。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201112/09/201112091450172.jpg
干雪莲子  银耳  红枣  
春季菜谱  汤羹  口味：清淡  工艺：炖  耗时：数小时  简单难度  
备干雪莲子，银耳，红枣。;雪莲子入冷水泡发二十四小时备用。;将泡制好的雪莲子沥水备用。;银耳红枣泡洗好备用。;将银耳红枣下炖锅，加入适量清水。;高档火炖制二个半小时。;再下泡好的雪莲子炖制二十分钟。;出锅食用前再加入适量冰糖。;雪莲子银耳羹完成。;
小窍门：雪莲子要提早一天泡发好，泡发好的莲子子会比较粘稠，只要冲一下水即可。雪莲子的炖制时间以二十分钟为好。当然也可根据自家炖锅的功能调整。

