http://home.meishichina.com/recipe-45758.html
红枣菊花炒麦茶
广东的冬天，是湿冷湿冷的，在屋里待上一会就会感觉到凉气似乎从脚尖冒上来，冷得发抖。所以广东人经常会煮一些驱寒的汤水，以便暖身。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201112/09/201112091025548.jpg
红枣  小麦  菊花  
秋季菜谱  防辐射  冰品  饮品  汤羹  口味：原味  工艺：煮  耗时：廿分钟  简单难度  
把所有材料准备好。;小麦挑去杂物，用清水清洗干净，并晾晒干燥。;红枣洗干净，并去核。;菊花用水泡洗一下。;干锅把晾干的小麦炒至黄褐色，并闻到淡淡的麦香时，熄火，晾凉。;在煮锅中注入清水，加入炒好的小麦，中火煮开。;加入红枣。;再加入菊花，盖上锅盖，中火煮开后转小火继续;红枣菊花炒茶就做好了。;喝一口，暖人，暖胃，心也暖。;有了它，这个冬天就不太冷了。;炒的香香的小麦。;
小窍门：步骤中炒小麦时，要注意是小火慢炒，并且在炒的过程中要不断翻动，以防炒焦。炒好的小麦颜色应该是黄褐色的，闻起来有淡淡的麦香。可以一次性多炒一点，平时当茶喝。炒好晾凉后密封保存，并尽早喝完。材料中的份量可按个人喜好增减。

