http://home.meishichina.com/recipe-45712.html
暖心暖胃，冬季补身必选
客家娘酒鸡是广东客家的经典名菜，它性温热而祛寒湿，鲜润浓香醇厚，并有开胃活血，补中益气的功效。为此，它不但成为产妇的进补必选，还成为客家人在结婚或寿宴等喜庆活动中的一道重要宴客菜。它甘甜鲜美，略带淡淡酒香，令人回味无穷。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201112/09/201112091051283.jpg
鸡  客家娘酒  姜  枸杞  
冬季菜谱  客家菜  热菜  汤羹  口味：咸甜  工艺：炖  耗时：三刻钟  普通难度  
把材料准备好。;鸡洗干净，切成块。;枸杞用水泡浸一下，先干净。;姜去皮切成米粒状，用油爆香后，铲起备用。;用余油把鸡块炒到金黄。;加入;加入客家娘酒。;大火煮开转入砂锅中。;加入炒香的姜粒。;轻轻拌搅均匀后加入枸杞。;盖上锅盖，中小火炖煮;香浓醇厚的客家娘酒鸡就做好了。;经过砂锅炖煮的客家娘酒鸡，娘酒的味道全部浸入鸡肉之中，还没等揭盖就闻到甘甜酒香。;甜香醉人，浓醇可口，十分入味。;那饱含客家娘酒鸡的精华汤汁可绝对不能浪费，吃完鸡肉再喝汤，全身暖烘烘、热融融的，非常的惬意。;
NULL

