http://home.meishichina.com/recipe-45683.html
水果玉米羹
寒冷的冬天，北方屋外飘着漫天飞雪，南方天空下起清冷小雨。无论是清晨中午抑或晚上，来一杯温暖酸甜的水果玉米羹，暖心暖胃，就连飞雪和小雨看起来也都可爱起来了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201112/09/201112091052386.jpg
苹果  梨  水果玉米  冰糖  
秋季菜谱  热菜  冰品  素食  汤羹  口味：酸甜  工艺：煮  耗时：廿分钟  简单难度  
准备好所有材料。;将玉米皮剥去，用清水冲洗干净。放在擦丝板上将玉米粒擦碎直到玉米瓤处。;擦好的玉米浆以及剩余的玉米瓤，玉米瓤此时可别扔掉。;将苹果和梨洗干净之后削去皮，切成一厘米见方的小丁。;锅里加冷水，放入水果丁，大火烧开。;烧开后将玉米瓤用食物夹夹着放到锅里轻轻;在锅里加入擦出的玉米浆和冰糖，再次烧至沸腾，调中火煮两三分钟。;最后调大火，将水淀粉搅拌均匀后沿着锅边淋入锅中，用汤勺快速搅拌使汤羹粘稠。;
小窍门：开始刨剩余的玉米瓤里面还残留很多玉米浆，不能浪费滴。要把它在汤锅里摆一摆。因为是汤羹所以水淀粉是必须的，而且量还不能少。趁热喝，喜欢味道更甜一点的可以再多加一些冰糖。

