http://home.meishichina.com/recipe-45654.html
白萝卜脊骨汤
白萝卜脊骨汤，清爽温和，适合各年龄段人群。从外观上看，不油不腻，汤色不厚不重，更适合当今从事久坐或者常在外应酬的人士。萝卜属温性，民间有
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201112/09/201112091114155.jpg
猪脊骨  白萝卜  葱段  姜片  
冬季菜谱  汤羹  口味：咸鲜  工艺：砂锅  耗时：一小时  简单难度  
脊骨切段;脊骨入开水中焯去血沫。洗净后备用。;白萝卜切成自己喜欢的条状、块状。和脊骨一起放入砂锅。;放入葱段和姜片。加入四碗清水。;大火煮开后，改中小火，盖盖子炖;放入一勺料酒。;少许胡椒粉。;一勺鸡汤;调入少许盐即可。;盛出享用吧。;
小窍门：一与白萝卜食物相克：不宜与人参西洋参同食：两者性相克，同食会导致不适不宜与柑橘同食：白萝卜阻碍甲状腺对碘的摄取，柑橘加强硫氰酸对甲状腺的抑制不宜与蛇肉同食一般来说，吃地黄首乌之时忌吃白萝卜。二注意事项，白萝卜的辛辣味较重，可以先将白萝卜放入沸水中焯一下，捞起沥干水再下锅烹煮，这样可去除白萝卜的辛辣味。可选用新鲜猪筒骨代替排骨，煲出的汤味会浓香甜美，也更有营养价值。红萝卜和白萝卜不宜一同炖煮，否则白萝卜中的营养物质会遭到破坏。白萝卜性寒凉，有助体内气息消化，不适合脾胃虚弱者食用，同时服用参类滋补药时，应忌食白萝卜。

