http://home.meishichina.com/recipe-45642.html
淡淡中药味
南方人冬季都喜欢喝汤，热乎乎的一碗汤下去，一直从胃暖到心口。今天一大早起来就把鸡肉剁了，花两个小时煲了一锅鸡汤。鸡汤不凉不燥，属于温补。比如体质很寒的人，吃很燥热的补品发反而不能吸收，慢慢调养滋润效果才比较好。鸡汤里面加了一小块当归，有淡淡的中药味，我很喜欢的味道
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201112/p320_201112081851093.JPG
鸡  葱段  姜片  当归  枸杞  花椒  
冬季菜谱  汤羹  口味：咸鲜  工艺：煲  耗时：数小时  简单难度  
准备材料。;备好葱段，姜片，切下来的姜皮也不要丢。;把鸡肉，葱段，姜皮放锅里，注入冷水烧开。;烧开;把洗好的鸡肉放锅中，注入适量冷水，倒入配料。;加入一瓶盖料酒，压力锅煲;气阀下去以后就可以开盖子了，此时调加热档，加入适量盐。;再加少许胡椒粉，把汤水烧开即可。;
小窍门：鸡块焯水后清洗干净，可以防止煲好的鸡汤浑浊。鸡汤最后加盐，可以保证肉质鲜嫩，也防止盐过多。

