http://home.meishichina.com/recipe-45638.html
醪糟养颜羹
对于女人来说，冷是一切疾病的诱因，寒凉侵体，容易导致气血两亏。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201112/09/201112091116292.jpg
醪糟  熟鹌鹑蛋  红枣  葡萄干  食用玫瑰花  
汤羹  口味：甜味  工艺：煮  耗时：十分钟  普通难度  
干玫瑰花用淡盐水泡发了半小时，去除杂质；红枣、葡萄干提前用水泡发备用。;锅置火上加适量水，放入红枣、葡萄干、倒入醪糟，用勺子不断的搅匀。;锅中放入鹌鹑蛋、调入少许盐、柠檬汁，与醪糟的酒味综合一下。;调入;转至小火，分次加入水淀粉不断搅拌。;待汤汁变至浓稠时即可盛出食用。;此羹特点：细腻润滑、醇香甜蜜。;
小窍门：小贴士：醪糟也叫酒酿酒娘米酒甜酒甜米酒糯米酒江米酒，各地不同的叫法有很多。江米经过酿制，营养成分更易于人体吸收，是中老年人，孕产妇和身体虚弱者补气养血之佳品。我国许多地方都有给坐月子的产妇大病刚愈者食用江米酒的风俗。米酒还有提神解乏解渴消暑促进血液循环润肤的功效。做泡菜酱腌菜可用醪糟做配料，调整风味。一般人群均可食用。

