http://home.meishichina.com/recipe-45632.html
枸杞山药排骨汤
山药排骨汤，喜欢吃山药，可是超级讨厌收拾山药，最得意这里面的枸杞子，是我前些日子在楼下摘采后晒干的，有好多年没有见过枸杞树了，很是惊喜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201112/p320_201112081719201.jpg
排骨  山药  豌豆  枸杞  
冬季菜谱  秋季菜谱  汤羹  口味：清淡  工艺：炖  耗时：数小时  普通难度  
准备原料：排骨;山药削去外皮洗净，切滚刀块备用；;排骨放入滚水中氽烫，撇去浮沫洗净；;将焯过水的排骨放入汤煲、加上热水，放入切好葱姜和适量料酒，开锅后转文火慢炖一个小时；;加入山药、豌豆、再煮半个小时后再放少许枸杞、白胡椒粉和适量盐再炖一会儿即可关火。;
小窍门：枸杞子为扶正固本，生精补髓滋阴补肾益气安神强身健体延缓衰老养肝明目，补血安神，生津止渴，润肺止咳。对于女性而言，常吃枸杞还可以起到美白养颜的功效，所以能适量补充。山药具有健脾补肺益胃补肾固肾益精聪耳明目助五脏强筋骨长志安神延年益寿的功效。冬季皮肤极易干燥，因此更应该多吃山药，能润泽皮肤。排骨除含蛋白脂肪维生素外，还含有大量磷酸钙骨胶原骨粘蛋白等，可为幼儿和老人提供钙质。

