http://home.meishichina.com/recipe-45622.html
猴头菇鱼肚鸡汤
冬天最舒服就是喝一碗热汤了。冬季比较干躁，易多喝点汤水补充水份，又能强身壮体，增加营养，提高免疫力。鸡汤就是最好的滋补佳品，简单又美味，多喝鸡汤可以缓解感冒症状，提高人体的免疫功能。广东人一年四季都离不开汤，冬季都会炖一些滋补的靓汤。今天这个猴头菇鱼肚鸡汤就是常见的老火汤，味道鲜美。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201112/08/201112081739143.jpg
老母鸡  鱼肚  猴头菇  山药  姜  
冬季菜谱  汤羹  婚宴  口味：原味  工艺：煲  耗时：数小时  简单难度  
猴头菇泡发，清洗几遍。;把猴头菇撕成小块。;鱼肚用水汆烫至软身。;切小块。;老母鸡去皮，剁块，汆烫出血水，冲洗干净。;姜去皮拍扁。;把以上材料放入汤锅，注入适量清水，大火烧开，转小火煲;山药去皮切小块。;把山药放入汤锅继续煲;用隔油勺把肥油撇掉，放盐调味即可。;鲜美好喝不怕胖。;
小窍门：鱼鳔味厚滋腻，胃呆痰多舌苔厚腻者忌食感冒未患者忌食食欲不振和痰湿盛者忌用。胃酸过多，高血压，高血脂，肾功能不好和有胆道疾病的人也不宜多喝鸡汤。

