http://home.meishichina.com/recipe-45615.html
寒冷冬季里的养生汤
在寒冷的冬季里，喝一碗暖暖的鸡汤，是不是会让人感觉一直暖到心里去呢。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/18/20121218182943750843789.jpg
土鸡  当归  竹荪  花生  红枣  姜片  花椒  
秋季菜谱  热菜  汤羹  口味：清淡  工艺：炖  耗时：数小时  普通难度  
买来的鸡切块洗净，看这只鸡的油油好多。;油太多了，我取了一部分出来，这个油可以直接炼成鸡油，吃面条炒菜都可以的。;准备好的主要原料。;鸡肉焯一遍水。;为了使汤足够清亮，焯过水的鸡可以再清洗一下，把所有配料和鸡肉放进炖锅里。;加水没过鸡肉。;竹荪用清水泡开，中途可换几次水。;炖鸡的水大火烧开，小火炖两小时后，再放入竹荪炖半小时就差不多了。;寒冷冬季里喝一碗暖暖的汤吧。;
小窍门：我们炖鸡汤是不放其它调料的，喝汤时也是直接喝，如果不习惯，可以起锅后放一些盐胡椒粉调味。如果吃鸡肉，可以调一个沾料就了。土鸡的营养价值比较高。主要表现在：相比我们饲养的肉鸡，土鸡的肉更加结实，肉质结构和营养比例更加合理，土鸡肉中含有丰富的蛋白质，微量元素和各种营养素，脂肪的含量比较低，对于我们人体的保健具有重要的价值。土鸡中含有丰富的氨基酸，氨基酸对于人体具有非常重要的作用，他是构成我们人体体蛋白质并同生命活动有关的最基本的物质。土鸡的鸡肉皮中含有丰富的胶质蛋白，能够被人体迅速吸收和利用，是一种非常好的胶质，我们在做土鸡的时候就会发现土鸡和我们在市场上买的鸡在肉质上的差别，土鸡可以作为滋补的食品，以前孕妇生产以后，用土鸡来炖汤可以促进身体的恢复，现在的人在患病以后的康复饮食中炖土鸡汤也是很好的选择，经常吃土鸡能够增强我们人体的体质，提高我们人体的免疫能力。竹荪是名贵的食用菌，历史上列为宫廷贡品，近代做为国宴名菜，同时也是食疗佳品。其营养丰富，据测定干竹荪中含蛋白质脂肪，碳水化合物总量，其中菌糖粗纤维，灰分。其对高血压神经衰弱肠胃疾病等具有保健作用。还具有特异的防腐功能，夏日加入竹荪烹调的菜肉多日不变馊。竹荪具有滋补强壮益气补脑宁神健体的功效补气养阴，润肺止咳，清热利湿。竹荪能够保护肝脏，减少腹壁脂肪的积存，有俗称刮油的作用云南苗族人患癌症的几率较低，这与他们经常用竹荪与糯米一同泡水食用可能有关。现代医学研究也证明，竹荪中含有能抑制肿瘤的成分。当归性味归经性温，味甘辛。归肝心脾经。功能主治补血活血，调经止痛，润肠通便。用于血虚萎黄眩晕心悸月经不调经闭痛经虚寒腹痛肠燥便秘风湿痹痛跌扑损伤痈疽疮疡。

