http://home.meishichina.com/recipe-234472.html
乐享生活
几个月的宝宝脾胃一般都很虚弱，不容易消化太硬太粗糙的食物。在给宝宝弄紫薯辅食的时候，最好是做成紫薯泥给宝宝吃，这样有利于消化吸收。紫薯除了具有普通红薯的营养成分外，还富含硒元素和花青素。而花青素对
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/20/p800_20150920fe55b5aa8056ae43.jpg
大米  紫薯  禾然儿童有机酱油  水  
汤羹  口味：咸鲜  耗时：廿分钟  简单难度  
准备大米;紫薯;将紫薯放在砧板上切成小块。;切好的紫薯放入碗中，放在蒸锅里蒸熟。;备好所用食材大米洗净，放进锅中煮成粥备用。;做婴儿食材的器皿一定要卫生，料理杯洗净后，还要用凉开水冲洗一遍。;紫薯蒸好后，将蒸熟的紫薯块放入洗净的搅拌杯。;然后加入煮好的粥。粥放到料理杯中，加入适量水。插上电源料理棒插入杯中，开始搅拌打至食材顺滑无颗粒装即可。;将蒸熟的紫薯放入料理棒杯中，将一部分紫薯放入料理机，在机头上安装搅拌刀，根据宝宝的月龄，选择适当的档速，按住启动键，垂直向下挤压，到杯底后提起料理棒，再次向下挤压，重复;加进禾然儿童有机酱油，将打好的米糊微放凉就可以给小宝宝享用了。为了家人孩子的健康拒绝添加剂，选择吃天然有机健康食品吧;
小窍门：用料理机将食物打碎再喂给孩子，会在很大程度上减少宝宝脾胃的负担，更好地吸收营养物质。最好是将紫薯皮去掉，用料理棒打出来会更细腻。给宝宝做紫薯辅食的时候，最好是做成紫薯泥给宝宝吃，这样有利于消化吸收。手持料理棒上下动，搅拌到均匀反复次成很细腻的糊状即可。做婴儿食材的器皿一定要卫生，料理杯洗净后，还要用凉开水冲洗一遍。紫薯有利于通便，但是吃多了也容易胀气，不消化，所以婴幼儿也要适量吃。禾然有机酱油贴心的专门出了给儿童吃的有机酱油，更低的盐含量，保证儿童的健康饮食，同时也能让食物更鲜美。

