http://home.meishichina.com/recipe-45521.html
保持和恢复皮肤弹性绝不容错过的一碗滋阴养容汤
每当喝这碗汤的时候，就会想起小时候我和弟弟，老妈说那时候我和弟弟都还小，家里也比较忙，我和弟弟晚上做完作业后玩着玩着就自己睡着了，等到老妈空闲的时候才把我叫醒，起来喝汤。有一次老弟醒来了，看到我在床边喝汤，弟弟说：
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201112/21/201112211748420.jpg
霍斛  鱼胶  花生  
汤羹  秋季菜谱  口味：甜味  工艺：炖  耗时：一小时  普通难度  
准备好烹饪材料：霍斛、鱼胶;砂锅里倒入适量的清水，加入适量的霍斛稍浸泡一会，大火煮开改小火慢煮半小时左右;鱼胶冲洗后用清水泡半小时，洗净沥干备用。;把洗净的花生和鱼胶放入电炖锅内胆里。;把煮好的霍斛水提炼出来倒入电炖锅内胆里；然后再往砂锅加入清水，提炼第二遍。;把二次提炼的霍斛水也倒入电炖锅内胆里，盖上锅盖。;放入电炖锅里，调到高档按钮炖一小时左右至炖开，炖;然后调到抵挡，让其慢慢炖;食用前调入适量冰糖，使其融化搅匀即可食用。;营养价值;功能：;
小窍门：菁厨温馨小提示：选购注意事项：一般来说，挑花胶时可以放在灯光下照一照，若花胶呈半透明的，质量较好。此外，最好选择较厚身的，表面没有瘀血，无花心所谓花心，即在晒干过程中，阳光或焙热过热，形成鱼肚表面干，而中间未干，日子一久，鱼肚中心变成腐肉，一浸水后便会发出臭味，闻之无臭味。花胶公厚身肥大，形如马鞍，面有字纹。另外，花胶又像普洱茶一样，愈旧愈矜贵，而花胶的颜色愈深，则代表它愈旧。保存方法：花胶可放入雪柜长期保存，亦可存放在干爽通风地方。花胶为胶质极重之物，容易黐底，煲时可适时搅动一下，以防粘锅。男性食用鱼胶，能补精益血使精神饱满，最适工作压力大的男士和工作劳心者。花胶首要有厚度，煲起不腥不潺和不溶化，食落黏滑又爽口，才算极品花胶食疗功效高，含有丰富的蛋白质胶质磷质及钙质，女士视为养颜珍品。对身体各部分均有补益能力，无论男女老少均可食用，是补而不燥之珍贵佳品。霍斛是石斛中较为名贵的一种，具有养阴滋补的作用。其质量是否上乘，并不是颜色越金黄越好，关键是放入口中咀嚼时胶性越强越好。质量好的霍斛煮出来的汤水是很有粘性的，喝起来的口感滑滑的，润润的。如果没有切碎的霍斛，煮过水的霍斛就会松开成一条又直又长的用刀背剁烂还能再煮一遍。好的霍斛可煮几次，别浪费，可当水喝。一般销售鱼胶和霍斛的地方都有特殊的刀具，购买时可请售货员帮忙切碎，这样煮起来也方便。

