http://home.meishichina.com/recipe-45516.html
鲜虾鸡肉丸子汤
营养丰富，其肉质松软，易消化，还含有丰富的镁，镁对心脏活动具有重要的调节作用，能很好的保护心血管系统，它可减少血液中胆固醇含量，防止动脉硬化。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201112/08/201112081053268.jpg
鲜海虾  鸡胸脯肉  菜心  西红柿  淀粉  香菜  
老人  儿童  汤羹  秋季菜谱  夏季菜谱  热菜  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：一小时  普通难度  
鸡胸脯肉择去皮脂筋膜。;海虾去头壳，用刀刨开剔去虾线。;把鸡肉用刀细细剁成肉糜。;虾肉同样剁成肉糜。;把虾肉糜，鸡肉糜放入小盆里，撒入香菜末，加一点精盐用力搅匀。;在肉糜里打入鸡蛋清，少许干淀粉后用力搅拌，直至上劲。;锅里坐清水，等水起小泡时，把搅好的肉糜做成丸状下到锅里。;等肉丸全部浮起即可捞出。;另起锅，加清水或清汤，水开后放入菜心，西红柿片，虾肉丸，少许精盐大火煮开即可。;
小窍门：小提示：腐败变质虾不可食。色发红身软掉拖的虾不新鲜，尽量不吃。虾背上的虾线应挑去不吃。虾为发物，染有宿疾者不宜食用。如正值上火之时不宜食虾。买虾的时候，要挑选虾体完整甲壳密集外壳清晰鲜明肌肉紧实身体有弹性，并且体表干燥洁净的。至于肉质疏松颜色泛红闻之有腥味的，则是不够新鲜的虾，不宜食用。一般来说，头部与身体连接紧密的，就比较新鲜。

