http://home.meishichina.com/recipe-45476.html
蘑菇鸡汤
蘑菇的作用
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201112/07/201112071722436.jpg
鸡  蘑菇  生姜  
冬季菜谱  汤羹  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：数小时  简单难度  
准备好原料。;先把鸡剁成块，加料酒，水烧开焯烫一遍。;捞出洗净血沫。;蘑菇洗净待用。;油加热煸香姜片。;加入鸡肉块，煸炒十几秒。;加水烧开，改小火炖到鸡肉酥烂。;加入处理好的蘑菇，鸡精，盐大火烧几分钟就可以。;鲜美的蘑菇鸡汤就做好了。;
小窍门：咸鲜味美的鸡汤有温补的功效，老少皆宜，但是有以下问题的人不宜吃鸡汤胃酸过多：鸡汤有刺激胃酸分泌的作用。因此患有胃溃疡胃酸过多或胃出血的病人，一般不宜喝鸡汤。胆道疾病：胆囊炎和胆石症经常发作者，不宜多喝鸡汤，因鸡汤内脂肪的消化需要胆汁参与，喝鸡汤后会刺激胆囊收缩，易引起胆囊炎发作。高血压症：高血压患者喝鸡汤，除引起动脉硬化外，还会使血压持续升高，难以降下。高血脂症：鸡汤中的脂肪被吸收后，会促使胆固醇进一步升高。胆固醇过高，会在血管内膜沉积引起冠状动脉硬化等疾病。肾功能不全：鸡汤内含有一些小分子蛋白质，患有急性肾炎急慢性肾功能不全或尿毒症的患者，由于患者肾肝对蛋白质分解产物不能及时处理，喝多了鸡汤就会引起高氮质血症，加重病情。另外鸡汤有温补作用，有炎症的人不能温补，会不利于炎症的恢复

