http://home.meishichina.com/recipe-44940.html
素食主义
这个菜本也是早就做好的参加决赛的作品，因手伤好多了，昨天研究了新菜，所以这个就不当决赛作品了，哈哈哈。。。发吧。。。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201112/07/201112071701512.jpg
萝卜  豆渣  鸡蛋  香菜  面包糠  干辣椒  蒜头  
冬季菜谱  热菜  素食  汤羹  口味：微辣  工艺：技巧  耗时：廿分钟  普通难度  
准备齐全所需食材。;萝卜切成均匀的薄丝，能切多薄就切多薄。;萝卜丝入碗内加入豆渣和盐搅匀。;加入鸡蛋继续搅匀。如果连鸡蛋也不吃的可以用淀粉加水调制成浓稠的淀粉糊。;取保鲜袋一只，将搅匀的原料放入保鲜袋，用手用力挤压，挤压出的汁放在一个碗内备用;将搓好的圆入面包糖中裹上面包糠，裹一层后粘上开始挤也来的汁，再裹上一层面包糠，再重复一次，裹三次，直到面包糠全部覆盖萝卜丝。;将做好的球放在蒸锅上隔水蒸;取一盘子，上面铺上香菜，将蒸好的狮子头取出放在香菜上。;另起锅，烧热后放入油烧切成热关小火后，入蒜爆香。;加入先前挤出的萝卜汁，再加;
小窍门：切的萝卜丝一定要均匀细且薄。如果连鸡蛋也不吃的亲们可以用淀粉加水调制成浓稠的淀粉糊替代鸡蛋的粘性。用保鲜膜搓挤萝卜球时会有萝卜汁沥出，可用小碗接着等下做汤汁时用。淋的汤汁可以多做点，让狮子头一半泡在汤汁中，更入味。

