http://home.meishichina.com/recipe-45181.html
玉米时蔬排骨汤
玉米可降低血液胆固醇浓度并防止其沉积于血管壁。在所有主食中，玉米的营养价值和保健作用是最高的，可预防心脏病和癌症。玉米对冠心病、动脉粥样硬化、高脂血症及高血压等都有一定的预防和治疗作用。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201112/07/201112071339470.jpg
猪排骨  玉米  胡萝卜  萝卜  西兰花梗  
冬季菜谱  汤羹  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：一小时  普通难度  
准备好所有的食材。;排骨用清水冲洗尽血水。;玉米切小块焯烫一下。;把排骨也焯烫一下。;砂锅倒入适量的清水加入葱姜和焯烫过的排骨。;加入料酒。;在放入大料和香叶大火煮开，中小火炖煮;把西兰花梗，胡萝卜，萝卜切片。;西兰花梗入开水中焯烫过凉备用。;再把胡萝卜和萝卜焯烫一下备用。;排骨炖煮;在炖煮;分钟后加入西兰花梗继续煮;加入适量盐。;加入胡椒粉。;加少许鸡精，淋入少许香油关火。;
小窍门：排骨要冲洗掉血水在炖煮烧汤，这样排骨汤才会清亮鲜美。西兰花梗最后再放入，煮时间长了口感不好。

