http://home.meishichina.com/recipe-45144.html
黑鱼白萝卜汤
白萝卜和鱼的味道很合。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201112/07/201112071352524.jpg
黑鱼  白萝卜  黑木耳  枸杞  生姜  芫荽  香葱  
热菜  汤羹  冬季菜谱  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：半小时  普通难度  
主要材料图;热锅放油。;将黑鱼切块，放入锅中煎。;黑鱼煎至;汤锅中放水、白萝卜块和生姜。;煮开后放入鱼块。;大火;放盐和胡椒粉。;放入黑木耳煮;放入枸杞、芫荽和香葱。;浓香鲜美的黑鱼白萝卜汤就做好啦。;
小窍门：熬出雪白浓汤的秘籍：材料中必须含有胶原蛋白和脂肪以中火保持较强的沸腾鱼汤熬煮半小时左右，肉汤熬煮小时以上。扩展阅读：荤白汤的形成原理：荤白汤一般选用猪蹄膀猪骨鸡鸭鱼等动物性原料，这些原料富含胶原蛋白质脂肪磷脂等营养素。用这些原料经过合理加工，就能达到汤汁洁白口味醇厚的效果。原料冷水下锅，旺火烧开后转人中火，保持汤体不断振动。随着汤体加热时间的延长，汤内原料的内部温度不断升高，原料所含的胶原蛋白质脂类等各种营养素相继溶出形成鲜美的汤汁。在加热的时候，汤体不断振动，使脂肪分子被撞击成许多小油滴而分散于汤中一些胶原蛋白在不停的振荡撞击下，其螺旋结构被破坏，接着发生不完全水解而形成明胶。明胶溶人汤中，是一种亲水力很强的乳化剂，在汤中与磷脂分子共同起着乳化作用。明胶分子与磷脂分子上的非极性集团伸向油滴，将油滴包裹在里面，阻止了油滴的聚集，使汤汁成为油水胶三相结合的分散体系。而明胶与磷脂另一端大量的亲水集团与水结合，使这个分散体系特别稳定。因此，白汤在静止后不会随着时间的延长而改变色泽。在这个分散体系中，油滴稳定地分散在汤中，在光线的折射下，颜色是乳白色的，就像牛奶一样。摘自百度

