http://home.meishichina.com/recipe-45139.html
香菜鱼丸汤
草鱼是淡水鱼中的上品，除含有丰富的蛋白质、脂肪外，还含有核酸和锌，有增强体质、延缓衰老的作用。对于身体瘦弱、食欲不振的人来说，草鱼肉嫩而不腻，可以开胃、滋补。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201112/07/201112071354399.jpg
草鱼  香菜  蘑菇  鸡蛋  
冬季菜谱  热菜  儿童  汤羹  口味：清淡  工艺：煮  耗时：一小时  普通难度  
新鲜草鱼杀后清洗干净用刀片下鱼肉。;把鱼肉鱼皮朝下摊放在菜板上，菜刀成;刮下的鱼茸仔细检查下有没有鱼刺，然后放入小盆内。;放入一点精盐，放入精盐主要是让鱼茸搅起来容易上劲。;倒入;往鱼肉泥里打入半个鸡蛋清，少许干淀粉后用力搅匀。;把清洗干净的香菜用刀切成碎末。;把香菜末倒入鱼泥里搅匀饧;锅里加清水炉子点火，等水出现细泡时，用小勺子把鱼肉泥做成鱼丸慢慢的放进水中。;大火煮开，等鱼丸飘起来。;把鱼丸捞出来放入盛有清水的小盆内，备用。;蘑菇择洗干净，备用。;另起油锅，放入姜片炒香。;倒入准备好的蘑菇，加少许精盐，炒至蘑菇变软。;根据需要往锅里倒入清水。;水开后倒入鱼丸，大火煮开后撒入胡椒粉即可出锅。;
小窍门：小提示刮好的鱼茸可以用料理机搅拌打成糊状，做出的鱼丸即可增加口感和卖相，而且残留的细鱼刺也打碎了，吃起来安全。

