http://home.meishichina.com/recipe-45125.html
冬季养生菜
花菇的营养和功效：
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201112/07/201112071359215.jpg
排骨  甜玉米  胡萝卜  干花菇  葱  姜  山楂片  陈皮  香菜  
汤羹  口味：咸鲜  工艺：煲  耗时：数小时  普通难度  
花菇玉米排骨汤食材;花菇玉米排骨汤食材;花菇玉米排骨汤配料。;花菇用热水浸发;排骨用清水泡去血水入凉水锅放入料酒烧开后一分钟左右捞出。;汤锅放入水烧开放入排骨煮开。;去掉浮沫，加入配料转小火焖一小时。;在等待时候把玉米洗净切段，胡萝卜切块。;干花菇浸发好捞出洗净改刀。;一小时左右排骨基本已经熟了放入玉米和胡萝卜和花菇在炖;做好的汤去掉浮油，加入盐和胡椒粉调味，撒上葱花和香菜即可。;做好的汤装入汤煲上桌食用。;
小窍门：排骨的不适宜人群：湿热痰滞内蕴者慎服肥胖血脂较高者不宜多食。猪排骨不宜与乌梅甘草鲫鱼虾鸽肉田螺杏仁驴肉羊肝香菜甲鱼菱角荞麦鹌鹑肉牛肉同食。煲汤不是越时间久久就越好，时间太久营养有些就是消失一些，所以根据食材熟了即可。花菇也可以少放一些，我喜欢吃，一般放多都可以。

