http://home.meishichina.com/recipe-45017.html
冬补
其实平时对羊肉并不很感兴趣。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201112/07/201112071452077.jpg
人份  带骨羊腿  面粉  温水  新鲜酵母  小苏打  大葱  洋葱  姜  八角  小茴香、大茴香  香叶  花椒  草果  山楂，干  野菊花，干  木耳  腐竹  枸杞  粉丝  白萝卜  香菜  
冬季菜谱  小吃  主食  汤羹  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：数小时  简单难度  
羊肉汤：洋葱切粗圈。将八角、小茴香、大茴香、香叶、花椒、草果放入一个茶叶包。山楂、野菊花放入一个茶叶包。;羊肉冷水加热，煮开，煮出泡。;腐竹、木耳、粉丝泡起来。;煮好的羊肉换水;白萝卜洗净去皮切成块。香菜切切碎。;压好的汤去掉洋葱、姜和茶叶包，转入一个砂锅;加入粉丝和枸杞，煮到粉丝烂。加盐调味。;最后羊肉、羊骨、其他食材以及汤装入一个大碗，撒上香菜碎，淋上辣椒油，香喷喷热乎乎的羊肉汤就好啦。;白吉馍：取少量温水，融化新鲜酵母。;面粉、融化了酵母的水和水放入面盆。一共给;揉成三光面团，搭上湿布，室温下发酵约;小时后的面团体积增大。;刀尖小苏打在非常少的水里融化。;用碱水沾湿手，慢慢地揉到面团里去。再次形成三光面团。醒;切成;滚圆，再松弛;面团用手掌压扁后，擀成不要太厚的圆。;在一面上，用牙签扎几个洞，使白吉馍在炕的过程中不要膨胀得太厉害。尤其是馍中间的部分。;锅里不给油，小火炕到两面变得金黄。;一次炕完所有的白吉馍，放入热的烤箱里保温。最后与羊肉汤一起上桌，揪成小块，泡在羊肉汤里，就是羊肉泡馍啦;
小窍门：自制辣椒油过两天发红油抄手的时候发上来羊肉汤里不要一开始就加盐。一是会影响肉的口感，二是如果没吃完的话不好保存。

