http://home.meishichina.com/recipe-45001.html
南瓜奶油浓汤
天是吃南瓜的好季节，南瓜不仅有较高的食用价值，而且有着不可忽视的食疗作用。南瓜一身都是宝，它的营养和药用价值正日益为人们所认识。南瓜营养丰富，特别是胡萝卜素
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201112/07/201112071514373.jpg
南瓜  洋葱  芹菜  胡萝卜  土豆  牛奶  淡奶油  
冬季菜谱  夏季菜谱  汤羹  口味：奶香  工艺：煮  耗时：十分钟  简单难度  
南瓜;把南瓜;洋葱切丁，芹菜切碎。;锅内放入黄油。;加入洋葱和芹菜碎炒香。;再加入南瓜;加入清水没过蔬菜，用大火煮开后，转小火煮;全部倒入搅拌机里，搅打成泥。;再倒回锅中小火烧开。;加入牛奶和淡奶油搅拌均匀。;加入黑胡椒和披萨草;用小火一边煮一边搅拌，煮好的汤的浓度根据自己喜欢的程度即可。;
小窍门：南瓜一次不宜吃的太多，南瓜中含有胡萝卜素，胡萝卜素会沉积在表皮的角质层当中，因此鼻子人中前额手掌脚掌眼睛周围指甲旁关节周围，或身体表皮皱折最多的地方，皮肤会转变成柠檬黄般的颜色，看起来就像是黄疸一样，这种症状被称为胡萝卜素黄皮症。

