http://home.meishichina.com/recipe-44991.html
韩式海味大酱汤
大酱：大豆加工制成大酱后，加工过程中由于酶的作用，促使豆中更多的磷、钙、铁等矿物质被释放出来，提高了人对大豆中营养物质的吸收率，可以达到
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201112/07/201112071519352.jpg
蛤蜊  熟大海虾  豆腐  西葫芦  萝卜  口蘑  小鱼干  蒜瓣  葱段  
冬季菜谱  夏季菜谱  外国美食  汤羹  口味：微辣  工艺：煮  耗时：半小时  普通难度  
准备好所有的食材。;蛤蜊用淡盐水浸泡吐尽泥沙。;豆腐切片用淡盐水浸泡;准备好调味料。;小鱼干去内脏炒至片刻去腥味。;汤锅中加入适量的清水放入小鱼干。;蒜瓣切末，葱切段。;取一个小碗放入;小鱼干煮上;把煮蛤蜊的水过滤一下，倒入砂锅。;萝卜，胡萝卜，口蘑洗净切片。;把砂锅中再倒入适量淘米水煮开。;放入洗净的大虾。;再放入萝卜和蘑菇。;加入料酒。;大火煮开撇去浮沫。;放入调好的大酱汁搅拌均匀。;煮开后继续撇去浮沫。;分钟后再加入西葫芦。;加入豆腐继续煮至;加入少许盐。;再放入胡椒粉。;最后放入煮过的蛤蜊。;大火煮开后加入葱段和蒜末。;淋入香油。;再次煮开关火即好。;
小窍门：小鱼干先炒制片刻，可除去腥味。蛤蜊先用淡盐水浸泡吐沙，然后煮至张嘴后可再次冲洗一下，这样可以更好的去除泥沙。煮大酱汤，上面的浮沫一定要撇去，这样煮好的酱汤才会爽口，色泽也清透。

