http://home.meishichina.com/recipe-44467.html
朝族石锅饭
石锅饭
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201112/26/201112261402395.jpg
东北大米  清水  香油  
主食  汤羹  素食  外国美食  口味：其它  工艺：焖  耗时：廿分钟  普通难度  
准备好干净的朝鲜石锅。;放入;再放一小口杯的小米。;大米用清水淘;淘好的米中滴入;石锅底部擦干，坐到火上，中火烧开。;锅开后会冒气流汤，之后关小火，大概焖;关火，盖盖儿焖一会儿，大概;揭开盖子看看，米饭香香的还弹弹的很劲道;好啦;锅中倒入开水。;开水没过锅巴即可。;然后盖上盖子，焖几分钟。;揭盖儿，用勺子轻轻刮一刮锅壁，泡软的锅巴就都下来了;
小窍门：淘米的时候，大米用清水淘遍即可，遍的话米的营养就会流失很多。焖饭的清水没过手掌就成，手大的童鞋们水没到中指根部就可以了。淘米之后要注意把小米从锅底再捞到表层哦，因为小米体积小容易都沉到下面，要是想吃小米锅巴的话可以试试第步米饭基本焖熟的标志是不像之前那样冒泡儿基本不冒汽儿了！做锅巴汤前，要把除锅巴外的米饭都刮干净了

