http://home.meishichina.com/recipe-44879.html
鸡蛋汤
早餐由于工作需要，健康需要，需要需要
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201112/p320_201112040150293.JPG
鸡蛋  
热菜  技巧类  汤羹  口味：清淡  工艺：煮  耗时：十分钟  简单难度  
两个鸡蛋，成年人两个足以，在营养上。;将油、盐、味精;锅侧过来看一下锅底;现在打开火，继续加热，至沸腾。;看一下秘法的效果，锅底;
小窍门：冬季干燥，要多喝水，很多人都知道，但是天气冷啊，很多人都了水一般为白开水之后就厕所频繁，并且感觉效果也不是太好，很所人就不能很好的坚持。主要原因可能鲜为人知：白开水里面的矿物质是有限的，喝下去的水没能很好的被身体固定下来，就只能排出来，而汤里面有很多矿物质：无论是放的盐还是食材里面析出的，都溶解在水里面了，可以为身体所利用，在身体利用这些矿物时同时也需要水来维持。简单的道理：少量的糖需要少量的水来溶解，大量的糖需要大量的水来溶解，否则糖就会析出，糖是溶质，水是溶剂。在这里，我们把水看做溶质，而矿物质看做溶剂人体要固定更多的水需要更多的矿物当然，这也是相对而言的喝汤喝到水饱，才有效。在寒冷的冬季也可以快速增加体温。对嘴唇干裂的人很有效当然我自己也是生受其害。对于冬季爱美的，对于肤色和皮肤的质感提升有很大的帮助。当然，万事坚持才是最主要的最后一个环节。秘法提示：我采用了电磁炉加热我采用了不锈钢平底汤锅我的水量适中，一人份，韩式中碗两碗汤水操作步骤同上秘法若有失效请自查自查提示：使用了燃气加热。我尝试过，燃气加热的过使用此法会失效，会粘锅，可能原因是燃气加热锅底温度会更高。改进建议：燃气加热关火后将锅移至别的地方如锅垫，以免燃气余热继续加热锅底铝锅我也试过，似乎也失效了，没有继续尝试，应该还是燃气灶的问题，与锅无关。没有改进建议根据用蛋数量控制水量，经验自累积静置后晃动汤锅时间不够长或晃动次数不够，鸡蛋没有完全凝固，会粘锅谢谢，参观

