http://home.meishichina.com/recipe-44886.html
莲藕煨大排
莲藕微甜而脆，肉质肥嫩、白净滚圆、口感甜脆，可生食也可做菜，生食堪与梨媲美，而且药用价值相当高。能消食止泻，开胃清热，滋补养性，预防内出血，是妇孺童妪、体弱多病者的上好滋补佳珍。煮熟后的莲藕富含铁质，体弱贫血者可以多吃。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201112/08/201112081128172.jpg
猪大排  莲藕  生姜  
汤羹  秋季菜谱  口味：咸鲜  工艺：煨  耗时：一小时  普通难度  
准备好猪脊骨；漂洗净血水。;准备好莲藕；除去外皮。;生姜切片；莲藕切成块状，用少许盐腌渍备用。;炒锅烧油，生姜片炝锅。;倒入猪骨，翻炒至无血水浸出。;加入适量冷水，大火煮开。;将脊骨和汤水转入沙吊子；用煤炉大火煮开，小火慢煨;加入莲藕，大火煮开，小火慢炖;煨好的莲藕汤，调好味，盛入碗中，加入胡椒粉食用。;
小窍门：脾胃消化功能低下胃及十二指肠溃疡患者忌食莲藕。大便溏泄者不宜生吃莲藕。感冒发热期间忌食骨汤。急性肠道炎感染者忌食骨汤。骨折初期不宜饮用骨汤，后期食用效果更好。

