http://home.meishichina.com/recipe-44816.html
冬季养生菜
薏米有去湿除风、用于健脾益胃、清热解毒等功效。赤豆也就是红小豆是食疗佳品，性甘寒，有治血，排浓，消肿，解毒之功效，可治心肾脏、器小肿和痛肿，胙肋等症。红小豆营养丰富，用途广泛，风靡世界。红枣可以健脾益胃、补气养血、养血安神、缓和药性可以增强人体免疫力、增强肌力、保护肝脏、抗过敏、镇静安神、和抗癌作用。排骨可以补充蛋白质，增加机体能量。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201112/08/201112081335346.jpg
排骨  薏米  小豆  大枣  山楂片  姜  葱  
冬季菜谱  汤羹  口味：清淡  工艺：煮  耗时：一小时  简单难度  
薏米赤豆排骨汤食材;薏米赤豆排骨汤配料。;红豆用水泡;薏米赤豆排骨汤食材;排骨入冷水下锅焯水。;焯水后去浮沫捞出。;换锅放入水和红豆煮开。;煮开后放入焯水过的排骨，水开去沫。;然后下入配料和泡好的薏米。;然后小火焖煮;趁热食用比较好。;
小窍门：薏米可以去湿热，有脚气的人可以常食用一些。薏米不爱熟，一定要提前泡透，否则费火。红枣可以补血，但是不可多吃。排骨焯水要凉水下锅，然后洗净捞出，不要冲凉水，爱熟味道好。山楂可以消食使肉很容易熟。

