http://home.meishichina.com/recipe-44777.html
白鸽炖鱼鳔
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201112/p320_201112031127044.JPG
鳗鱼花胶  白鸽  猪骨头  北芪、枸杞、党参、玉竹  
汤羹  口味：其它  工艺：炖  耗时：半小时  普通难度  
鳗鱼花胶切块，用清水浸泡;将白鸽洗净待用。注：该菜式花胶不用泡发，洗净可直接煲。;猪骨头切块洗净待用。;中药材煮开，将汤倒进高压锅。;全部食材放进锅，中火煲;一道补益气血的花胶炖白鸽就完成。;
小窍门：营养分析花胶的主要成分为高级胶原蛋白多种维生素及钙锌铁硒等多种微量元素。其蛋白质含量高达，脂肪仅为，是理想的高蛋白低脂肪食品。药用价值从中医角度，花胶极有滋补食疗作用，本草纲目记载：花胶能补肾益精，滋养筋脉，能治疗肾虚滑精及产后产后食品风痉。花胶含丰富的蛋白质及胶质，具滋阴养颜，补肾，强壮机能。腰膝酸软，身体虚弱，最适宜经常食用。食疗功效花胶首要有厚度，煲起不腥不潺和不溶化，食落念滑又爽口，才算极品一般品质多数用来熬汤，品质高者亦可用来做成菜式。花胶食疗功效高，含有丰富的蛋白质胶质磷质及钙质，女士视为养颜珍品。对身体各部分均有补益能力，无论男女老少均可食用，是补而不燥之珍贵佳品。

