http://home.meishichina.com/recipe-44743.html
鲜虾蛋饺汤
鸡蛋饺是冬天过年时家里必做的食物，俗话说：好吃不过饺子，用鸡蛋做的饺皮营养更丰富并且口感更鲜美。这道汤里加了蛋饺、虾、香菇，口感清淡，但鲜美，老少皆宜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/18/20121218180941790432828.jpg
虾  蛋饺  熟鹌鹑蛋  猪肉末  山药  青菜  香菇  
冬季菜谱  秋季菜谱  春季菜谱  热菜  汤羹  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：半小时  普通难度  
准备鸡蛋饺子材料。;香菇、山药、葱姜切末加入肉馅中。;再加入盐、糖、生抽、耗油、白胡椒粉、香油拌匀，顺一个方向搅打至肉馅上劲。;将鸡蛋打散成蛋液待用。;不沾煎锅倒少许油，倒一勺鸡蛋液晃动至蛋液凝固成圆形蛋皮。;趁蛋液半凝固状态时，将肉馅放在蛋皮上。;掀起一边蛋皮将肉馅覆盖住，轻压边缘至蛋饺粘合住即可。;准备鲜虾蛋饺汤所需材料。;、;放入虾，淋入少许料酒，煸炒至虾变红。;锅里倒入清水，大火煮沸。;加入蛋饺，再次煮开后转中火焖煮;锅里加入剥壳后的鹌鹑蛋，再放入青菜煮至断生。;加适量盐、胡椒粉调味，出锅前淋上香油即可。;撒葱花，趁热食用。;
小窍门：蛋饺小贴士：山药可以替换成荸荠，馅料根据个人喜好和现有食材随意搭配。没有小煎锅就用大汤勺这个传统的方法来做是一样的有的话用这个小煎锅更省事些。一次多做点，放冰箱冷冻起来，下次再吃时就方便了。白胡椒的药用价值较大，可散寒健胃等，可以增进食欲助消化，促发汗还有防腐抑菌的作用，可解鱼虾肉毒。

