http://home.meishichina.com/recipe-44715.html
冬季养生菜
在寒冬里，体质差，身体比较虚弱，手脚容易冰冷的筒子们，可以炖一盅暖暖的虫草花鹌鹑汤来增强体质，提高免疫力。补气血，壮腰肾，减少感冒，治哮喘而且又可以美容抗衰老。此汤口感清甜，鹌鹑肉质鲜香。黄精炖出来的汤虽然带黑，但是美味有营养哈，鹌鹑炖出来也变色了，但不影响口感的，不要小看这汤虽然黑，但作用大呢。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201112/08/201112081456550.jpg
鹌鹑  虫草花  黄精  北芪  
汤羹  口味：原味  工艺：炖  耗时：数小时  普通难度  
准备好各种材料。;虫草花洗净用水泡发。;鹌鹑用水冲洗干净。;将鹌鹑放入炖盅，放入黄精，北芪。;捞起虫草花放入。;将泡虫草花的水小心放入，最下面的不要，放入生姜片。;将炖盅放入锅内，加水隔水炖。;大火烧开后，转小火炖四至五个小时，即可关火放盐调味。;
小窍门：我这汤的黄精和北芪是放足了的，所以汤稍有点药味，如果不习惯，可适量减少这两样药材的份量。

