http://home.meishichina.com/recipe-44663.html
越喝越美丽的冬季汤煲
冬天是进补养身最佳时节，美女们喝汤可以美容让肌肤美白有弹性，男人喝汤可以强身健体，小孩子喝汤可以增加营养和抵抗力，老人喝些药膳更是延年益寿。所以多喝汤、喝好汤，真的是既能调节口味，补充水分，增强食欲，又能防病抗病，有益健康，可谓一举多得了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201112/p320_201112021722098.JPG
猪蹄髈  玉米  黄豆  葱  姜  
汤羹  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：数小时  普通难度  
将材料备齐，蹄髈切块;黄豆提前浸泡;蹄髈加入清水，大火煮开后撇去浮沫。;捞出冲洗干净，再将残留的毛剃掉。;葱白切段，姜切片。;将泡黄豆、玉米;加入四碗清水。;大火煮开后改文火慢炖;放入料酒一勺、胡椒粉适量、盐和味精少许。;盛出即可食用。;
小窍门：由于猪蹄中的胆固醇含量较高，因此有胃肠消化功能减弱的老人一次不能过量食用而患有肝胆病，动脉硬化和高血压病的人应当少吃或不吃。晚餐吃得太晚或临睡前不宜吃猪蹄，以免增加血粘度。与甘草相克，同时食用会引起中毒，但可以用绿豆治疗。

