http://home.meishichina.com/recipe-43952.html
胡萝卜马蹄山药汤
马蹄能清肺热，又富含黏液质，有生津润肺、化痰利肠、通淋利尿、消痈解毒、凉血化湿、消食除胀
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201112/28/201112281442384.jpg
马蹄  胡萝卜  山药  虫草花  
冬季菜谱  汤羹  工艺：煮  耗时：半小时  简单难度  
胡萝卜削皮切丁。;马蹄削皮切丁。;山药削皮切丁;锅里放底油煸香胡萝卜。;放入马蹄丁山药丁。;加一大碗水。;虫草花洗净。;水开后加入虫草花。;炖煮约;来一小碗滋补的美味汤品：胡萝卜马蹄山药汤吧;
小窍门：马蹄：儿童和发烧病人最宜食用，咳嗽多痰咽干喉痛消化不良大小便不利癌症患者也可多食对于高血压便秘糖尿病尿多者小便淋沥涩通者尿路感染患者均有一定功效，而且还可预防流脑及流感的传播。不适宜小儿消化力弱脾胃虚寒有血淤者。虫草：有实火或邪胜者不宜用如，有较重炎症和外感咳嗽急性咳嗽并有发热现象的不要吃，感冒期间不宜进补，婴幼儿也不宜吃冬虫夏草。山药：适宜糖尿病患者腹胀病后虚弱者慢性肾炎患者长期腹泻者山药有收涩的作用，故大便燥结者不宜食用另外有实邪者忌食山药。

