http://home.meishichina.com/recipe-44391.html
银耳百合梨汤
银耳具有强精、补肾、润肠、益胃、补气、和血、强心、壮身、补脑、提神、美容、嫩肤、延年益寿之功效。用于治肺热咳嗽、肺燥干咳、妇女月经不调、胃炎、大便秘结等病症。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201112/26/201112261507173.jpg
银耳  百合  梨  大枣  枸杞  
春季菜谱  汤羹  冬季菜谱  秋季菜谱  夏季菜谱  口味：甜味  工艺：煮  耗时：半小时  简单难度  
干百合用凉水泡开。;银耳用温水泡发开;银耳摘成小朵朵洗净放到煮锅里。;百合洗净捡去碎渣放到锅里。;梨削皮切小块块也放到煮锅里。;大枣洗净掰开这样味道才会进到汤里。;锅里加上;枸杞洗净加进去。;闭火前加入红糖，搅匀等再次开后即可闭火。;甜甜的银耳百合梨汤出锅啦;
小窍门：银耳宜用开水泡发，泡发后应去掉未发开的部分，特别是那些呈淡黄色的东西银耳主要用来做甜菜，以汤菜为主冰糖银耳含糖量高，睡前不宜食用，以免血黏度增高银耳是一种含粗纤维的减肥食品，配合丰胸效果显著的木瓜同炖，可谓是美容美体佳品选用偏黄一些的银耳口感较好，炖好的甜品放入冰箱冰镇后饮用，味道更佳变质银耳不可食用，以防中毒熟银耳忌久放。糖尿病人此饮品忌放糖。

