http://home.meishichina.com/recipe-44647.html
冬季养生菜
此汤特点和口感：
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201112/23/201112231718132.jpg
莲藕  猪手  章鱼  花生  生姜  
秋季菜谱  汤羹  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：数小时  普通难度  
主要材料图。;锅中放清水和猪手同煮，煮出血沫后，猪手捞出清洗，并拔去残留的猪毛。;汤锅中放清水和处理好的猪手。;加入花生。;加入章鱼。;放入生姜。;放入大块的莲藕。;煮;加入盐和胡椒粉再煮;
小窍门：花生和章鱼不浸泡，直接煮，汤会更香。扩展阅读：章鱼的胆固醇含量只有鸡蛋的毫克的五分之一，只有毫克，且是高密度胆固醇，即是好胆固醇人体消化油脂合成的胆固醇大多是低密度的坏胆固醇，所以饮食控油是关键。它不但富含蛋白质还富含族维生素以及钙钾镁磷铁锌硒等微量元素，还含有丰富的俗称脑黄金等高度不饱和脂肪酸，加上章鱼肉中所含的大量牛磺酸，可有效减少血管壁内所累积的胆固醇，对预防血管硬化胆结石的形成有很好的效果。在鱼类中章鱼的牛磺酸含量是最高的。每克可食部中牛磺酸含量：章鱼毫克，墨鱼毫克，沙丁鱼毫克，青鱼毫克，比目鱼毫克。牛磺酸能抑制血压的上升和血管壁对胆固醇的吸收。牛磺酸还具有降低血液中胆固醇含量的作用。如果肝脏里含有足够的牛磺酸，就能提高血液中胆固醇向胆汁酸合成的能力。胆汁酸被排出体外后，血液中的胆固醇含量就降低了。另外重要的一点是，牛磺酸还有助于更轻松地将胆汁酸排出体外。我查百度百科，牛磺酸有一大堆的好处：牛磺酸是一种特殊的氨基酸，是人体必不可少的一种营养元素，对促进脑组织和智力发育改善记忆的功能提高神经传导和视觉机能降低血脂降压作用保持人体正常血压和防止动脉硬化强心和抗心律失常对降低血液中胆固醇含量有特殊疗效，防止心血管病强肝利胆抑制胆固醇结石的形成，增加胆汁流量能够促进急性肝炎恢复正常改善内分泌状态，具有一定的降血糖作用，增强人体免疫力抑制白内障的发生发展维持正常生殖功能防治缺铁性贫血人体肠道内双歧菌的促生因子，优化肠道内细菌群结构还具有抗氧化延缓衰老作用具有赋活肌肤细胞的能力，可源源不断地提供年轻肌肤快速与持久的能量补充与多重保护。具有提高肌肤免疫力，抵抗外界环境对肌肤的侵袭的功效。人体主要依靠摄取食物中的牛磺酸来满足机体需要。

