http://home.meishichina.com/recipe-234088.html
西红柿鸡蛋汤
从小就吃妈妈做的西红柿汤，非常爱喝，她做的不是大家都用的清汤的方法，而是炝锅然后把西红柿炒软再加水煮，最后勾芡甩鸡蛋液，加点香菜，我很喜欢这做法。结婚后这么做给老公喝，他也很喜欢，他说很多人做西红柿汤最后放香油，我这方法不放香油了就，所以他喜欢。今天家里没香菜了，不然最后再放点香菜末那味儿更棒
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/17/p800_20150917763604191406b194.jpg
西红柿  鸡蛋  玉米淀粉  清水  葱姜  九三花生油  生抽  
宴客菜  汤羹  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：十分钟  简单难度  
准备好食材：西红柿、鸡蛋、淀粉、葱姜、生抽、九三花生油、盐。;西红柿放入开水中焯烫至爆皮然后捞出来冲凉撕去外皮;鸡蛋磕入碗中打散、去皮西红柿切碎、葱姜切碎、淀粉加水调匀。;炒锅烧热以后加入花生油，油热后下入葱姜碎爆锅。;出香味以后加入西红柿翻炒;待西红柿煸炒变软后加入;再加入三碗清水;水开后关小火煮至西红柿软烂，然后加入;将勾兑好的淀粉水慢慢加入，看到汤汁浓稠即可，不要都倒进去。;将蛋液慢慢加入;再开锅就可以关火盛出了。;
小窍门：生抽随自己喜好添加，不喜就不加即可。

