http://home.meishichina.com/recipe-44589.html
冬季养生菜
牛肉含有丰富的蛋白质，氨基酸组成比猪肉更接近人体需要，能提高机体抗病能力，对生长发育及手术后、病后调养的人在补充失血、修复组织等方面物别适宜。寒冬食牛肉，有暖胃作用，为寒冬补益佳品。中医认为，牛肉有补中益气、滋养脾胃、强健筋骨、化痰息风、止渴止涎的功效。适用于中气下陷、气短体虚，筋骨酸软、贫血久病及面黄目眩之人食用。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201112/02/201112021509080.jpg
牛肉馅  西兰花  胡萝卜  水发木耳  清水  鸡蛋  
汤羹  口味：清淡  工艺：煮  耗时：廿分钟  普通难度  
牛肉加入鸡蛋搅拌至上劲。;在加入葱末、姜末、五香粉、盐、鸡精、酱油拌匀。;加入干淀粉拌匀。;锅中倒入清水烧至温热关火，将拌好的肉馅挤成丸子状，下到温水中，然后开火，将丸子煮熟。;将煮好的丸子捞出。;将丸子盛入碗中备用，煮丸子的水倒掉不要，水很脏，都是肉馅里的血质。;胡萝卜洗净，切滚刀块；西兰花洗净，掰小朵；木耳洗净，撕小朵。;炒锅倒入适量植物油烧热，下葱姜末炝锅。;倒入胡萝卜块煸炒;倒入清水烧开，煮至胡萝卜软烂。;下煮好的牛肉丸子。;再倒入西兰花和木耳。;加入适量盐再煮;最后加入鸡精调味即可。;
小窍门：牛肉馅中加入适量干淀粉，能使做好的丸子软嫩香滑。做丸子时肉馅里千万不要加油，否则做好的的丸子下锅后就会散开。将所有丸子制作完成，挤入温热的水中再开火加热，这样能使所有丸子同时熟，不会造成丸子有的生有的熟的现象。胡萝卜属于脂溶性蔬菜，所含的胡萝卜素要在热油中才能很好的释放，以利于人体吸收，所以胡萝卜一定要先用油炒一下。

