http://home.meishichina.com/recipe-44560.html
冬季养生菜
一年四季，春生、夏长、秋收、冬藏，冬季是人体进补的最佳时节，蛇因其温补之功效，当仁不让的成为这个冬天的头号进补佳品。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/17/20121217142643456574293.jpg
水律蛇  山药  虫草花  鸡爪  元肉  枸杞  
冬季菜谱  汤羹  汤羹  口味：酸咸  工艺：煮  耗时：一小时  普通难度  
主料、配料备好;虫草花洗净泡发好，元肉、枸杞、陈皮洗去表面灰尘，山药去皮切成长段放在清水里备好。;锅里下水烧开，调入;洗净蛇和鸡爪表面的浮沫，余下的姜片备好。;另锅下油爆香姜片。;然后把蛇和鸡爪放入。;淋入;把炒香的蛇、鸡爪、姜片放入汤锅里，倒入适量的清水，煮微开后放入山药、虫草花、元肉、陈皮。;煮开后勺去表面的浮沫。;关小火，盖上盖子煮;然后放枸杞再煮;撒入;
小窍门：蛇最好叫商家来处理，去鳞去内脏清理好。蛇必须焯水后用姜片和料酒来爆香才容易去除血腥味。煮蛇汤时放点陈皮不仅去腥还可以增香。煮开后表面会有浮沫，一定要勺干净表面的浮沫。山药削外皮时建议带手套，因为山药皮里的皂角素会弄得手部皮肤非常痒。去了皮的山药很容易被空气氧化变黄，最好放在水里，洗掉表面的淀粉，隔绝了空气，就不会变色。放入鸡爪是为了提味，也可以不放。

