http://home.meishichina.com/recipe-44552.html
双豆红花尾汤
小小的猪尾的何功效呢，爱美爱想不怕的我们都知道。猪尾有补腰力、益骨髓的功效。猪尾连尾椎骨一道熬汤，具有补阴益髓的效果，可改善腰酸背痛，预防骨质疏松；在青少年男女发育过程中，可促进骨骼发育，中老年人食用，则可延缓骨质老化、早衰。民间多用其治疗遗尿症。含有丰富的胶质
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201112/02/201112021526216.jpg
猪尾  花生  红枣  黄豆  黑豆  
秋季菜谱  汤羹  口味：原味  工艺：炖  耗时：数小时  简单难度  
备好猪尾，红枣，花生，黑豆，黄豆。;汤锅加水煮开，下猪尾微焯干净。;将黄豆，黑豆，花生，红枣，微泡洗干净，再沥水备用。;将焯好的猪尾，红枣，花生，黑豆黄豆下炖锅，加入适量清水，低档火炖制三小时左右即可。;按个人口感加入适量细盐。;一份有味有料的双豆红花尾汤完成。;
小窍门：猪尾一定要焯制一下再煲汤。焯制的时候以温水为好。如果不加细盐的话，汤底是微带淡淡的甜味，加了适量细盐后，味道上更让我能接受。

