http://home.meishichina.com/recipe-234063.html
白萝卜杏鲍菇腔骨汤
秋天到了，多喝点清淡的汤，补水养颜，养护脾胃，滋润机体。汤不宜太荤，有点肉味儿足矣。来点白萝卜什么的。秋季养生，中医不是常讲要因时而宜吗，那不妨多吃点白色的食物，以滋阴养肺。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/17/p800_2015091762bb628307c3e6ec.jpg
猪腔骨  白萝卜  杏鲍菇  大葱  鲜姜  盐  香葱  
汤羹  宴客菜  口味：清淡  工艺：煲  耗时：一小时  普通难度  
猪腔骨洗净;进凉水锅中，煮出多余的血水;猪腔骨捞出，冲凉后，剁成小块，再洗去骨渣子;猪腔骨、大葱段、鲜姜块与热水同入电炖锅中;用快速汤程序;一个小时左右时，将白萝卜切成滚刀块;倒入汤中，继续煲;将杏鲍菇切成小点的滚刀块;将杏鲍菇倒入锅中，再继续煲;根据口味往碗中加盐，撒入香葱;好鲜美;
小窍门：猪腔骨提前焯水，煮出多余的血水，煲出的汤品质清澈杏鲍菇不宜久煮，所以临出锅分钟左右时再倒入汤中盐不建议提前放，临出锅前再放，或者在自己的碗中放，可以少摄取盐份。

