http://home.meishichina.com/recipe-44539.html
冬季养生菜
羊肉在我国北方地区是人们冬令时节餐桌上常见的食品。俗话讲：
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201112/02/201112021529258.jpg
去骨羊腿肉  山药  胡萝卜  香菜  
冬季菜谱  汤羹  口味：原味  工艺：炖  耗时：一小时  普通难度  
将羊肉洗净，切成;首先要先处理一下羊肉，给羊肉去去膻味和杂质。在大萝卜块上戳一些洞。;锅中倒入清水，将羊肉与大萝卜块一同放入锅中煮沸，煮约;将羊肉捞出来，萝卜快和煮羊肉的水倒掉不要。这种给羊肉除膻味的方法很好用，处理过的羊肉完全吃不出膻味。;从新再烧一锅开水，放入料酒、葱段、姜片、陈皮。;放入羊肉，大火烧开，转小火炖;倒入山药和胡萝卜块，加盐。;继续炖至山药和胡萝卜软烂，加入少许鸡精调味，起锅前加入香菜段提香即可。;
小窍门：经验分享：去除羊肉膻味的几种方法：萝卜去膻法：将白萝卜戳上几个洞，放入冷水中和羊肉同煮，滚开后将羊肉捞出，再单独烹调，即可去除膻味。绿豆去膻法：煮羊肉时，若放入少许绿豆，亦可去除或减轻羊肉膻味。料酒去膻法：将生羊肉用冷水浸洗几遍后，切成片丝或小块装盘，然后每克羊肉用料酒克小苏打克食盐克白糖克味精克清水克拌匀，待羊肉充分吸收调料后，再取蛋清个淀粉克上浆备用。过些时候，料酒和小苏打可充分去除羊肉中的膻味。药料去膻法：烧煮羊肉时，用纱布包好碾碎的丁香砂仁豆蔻紫苏等同煮，不但可以去膻，还可使羊肉具有独特的风味。浸泡除膻法：将羊肉用冷水浸泡天，每天换水次，使羊肉肌浆蛋白中的氨类物质浸出，也可减少羊肉膻味。桔皮去膻法：炖羊肉时，在锅里放入几个干桔皮，煮沸一段时间后捞出弃之，再放入几个干桔皮继续烹煮，也可去除羊肉膻味。核桃去膻法：选上几个质好的核桃，将其打破，放入锅中与羊肉同煮，也可去膻。山楂去膻法：用山楂与羊肉同煮，去除羊肉膻味的效果甚佳。

