http://home.meishichina.com/recipe-44530.html
草鸡蘑菇汤
冬天，是呼吸道感染性疾病的多发季节。冬天吃鸡肉炖蘑菇，特别有益，不只让人享受了美味，还能暖身温中、疫增强免力。吃鸡肉、吃蘑菇、喝鸡汤，能防控感冒。它还是东北民间流行的滋补良方，凡体质虚弱和久病卧床的人、老人、产后哺乳的妇女，都宜常吃。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201112/p320_201112020835346.jpg
草鸡  蘑菇  
冬季菜谱  汤羹  口味：清淡  工艺：炖  耗时：一小时  普通难度  
草鸡小半只，洗净，斩块。;蘑菇洗净切块。;锅热，放原鸡板油煎熬一下，再放姜，鸡肉煸炒;待鸡肉转色，加料酒煸炒;取砂锅，放适量清水，放入鸡肉，;放入蘑菇，大火煮开，小火炖;撇去浮油。;加适量枸杞;加适量盐调味，撒些葱花即可;
小窍门：因为用的是亲戚自养的草鸡，所以最大限度的保持原汁原味，调料尽量少。最后只用盐即可。利用原鸡的板油来炒鸡肉并煮汤，鸡汤特别香，吃时怕油腻，可以撇去浮油。一定要用砂锅，小火慢炖，鸡汤才鲜美

