http://home.meishichina.com/recipe-44519.html
暖身暖心的温补汤
寒冷冬季，无论在湿冷的南方还是干冷的北方，若想过通过食物尽快取暖，汤煲都是首选。今天送给大家一道
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201112/02/201112021533133.jpg
鸡肉馅儿  杏鲍菇  金针菇  平菇  鸡翅尖  葱末  大蒜  生姜  
冬季菜谱  夏季菜谱  热菜  汤羹  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：十分钟  普通难度  
准备好食材。;在鸡翅关节处下刀，分离翅中和翅根。;翅中留取待用，取翅根;盖好高压锅盖，大火煮制上汽，中小火炖煮;利用炖煮鸡汤的时间处理鸡肉馅，将鸡肉馅内加入料酒、盐、胡椒粉和少量清水，搅拌均匀。;腌渍;菇类洗净，金针菇切段，平菇撕小朵，杏鲍菇切片。;高压锅排气后将鸡翅尖和姜蒜捞出，只留鸡汤。;平底锅烧热，不放油，下杏鲍菇片与金针菇的下半部煸炒出香味后取出待用。;炒锅菌菇的平底锅直接加入炖好的鸡汤，煮开后换小火，放入做好的鸡肉丸，煮制丸子成型。;取砂锅一只，放入炒好的菌菇类，倒入部分鸡汤煮开。;将未炒的部分平菇与金针菇菇伞部分排入砂锅内，并放上成型的丸子。;大火煮开后，小火炖煮;离火后调入少许盐和胡椒粉，撒葱花后即可食用。;香喷喷热腾腾的鲜菇鸡汁煲，上菜咯。;
小窍门：炖制鸡汤用的鸡翅尖可以略微煎至后撒少许椒盐食用，若担心淋巴部分不健康也可弃之不要，这里的鸡汤主要是取鸡肉的鲜美以及翅尖富含的胶原蛋白。炖鸡汤的时候不要放盐，鸡肉丸已经有咸味，鸡汤内的味道最后再调。菌菇类干锅无油加热，更加有利于多醣体的释放。

