http://home.meishichina.com/recipe-43923.html
黑豆羊肉汤
五色中黑色入肾，在冬季常吃黑色的食品具有对肾有很好的补益功效。比如：黑豆、黑芝麻、核桃、黑米、黑木耳等。羊肉性温，入脾、肾。具有补虚劳、祛寒冷、补气血、助元阳等功效。用黑豆搭配羊肉煲汤，非常适合冬季饮用。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201112/08/201112081515175.jpg
羊肉  黑豆  白芸豆  肉苁蓉  
大寒  痛经  汤羹  口味：清淡  工艺：煲  耗时：数小时  简单难度  
将黑豆、白芸豆拣去杂质，用清水浸泡过夜，备用。;泡至涨发，可掐开豆皮为宜。;羊肉洗净，切小块。;葱姜略微拍;所有材料一同放入锅里，加入葱段、姜块、少许料酒。;倒入泡黑豆的水。;大火煮开撇去浮沫后转至小火慢煲。;煲至;此煲特点：肉烂、鲜美浓香、回味无穷。;
小窍门：黑豆不仅富含蛋白质卵磷脂，还含有植物雌激素异黄酮类物质，能有效提高体内雌激素的水平。芸豆因籽粒中含有一种在高温下才能破坏的毒蛋白，必须煮透才能食用。一般人群均可食用。

