http://home.meishichina.com/recipe-42337.html
清爽不油腻
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201112/09/201112091328092.jpg
排骨  干银耳  黑木耳  枸杞  蜜枣  葱  葱姜  
汤羹  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：数小时  普通难度  
所有食材准备好。;排骨用流水冲洗掉血水，放汤锅中大火煮开。;焯好的排骨放水中洗净沥干水分，备用。;锅内重新加水，放;期间，滴入几滴白醋。;汤开后，将泡发好的银耳摘去黄色根蒂，和黑木耳撕成小朵，一起加入排骨汤中同煮。;一个半小时后，将洗净的枸杞和蜜枣，放入汤锅中再炖煮;最后，加入适量的盐，滴几滴麻油，撒上葱花，即可关火装盘。;
小窍门：，也可以用流水彻底冲洗干净排骨，不用焯水，水开后撇去浮沫即可。，汤中加几滴白醋，可以将骨头中钙激发出来。而且白醋不会改变汤的颜色。，如果还想再鲜美一些，可以在最后适当的加些鸡精调味即可。，我家人喜欢吃软烂一点的肉肉，所以炖的时间比较长，如果你没有此特殊要求，炖个小时左右即可。

