http://home.meishichina.com/recipe-41437.html
糙米汁南瓜蓉
六月份，母亲一直生病，每天忙着跑医院。陪妈妈输完液，和幺妹一道回家。在车上闲聊，说起南瓜，幺妹也赞不绝口，终于明白了老姐我为啥那么喜欢吃南瓜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201112/13/201112131336122.jpg
南瓜  糙米汁  椰粉  枸杞子  
痛经  婴儿  汤羹  热菜  口味：甜味  工艺：拌  耗时：半小时  普通难度  
准备好适量糙米。;糙米洗净，到入开水锅中。;边煮边搅拌，以免粘锅。;煮至水开，捞出米饭，留糙米汁备用。;准备好南瓜、椰粉、枸杞子；枸杞子用温开水浸泡。;南瓜去皮、洗净、切厚片，入微波炉高火叮;晾凉的南瓜放入搅拌机中。;椰粉倒入碗中。;用糙米汁将椰粉冲泡好。;椰汁倒入搅拌机中，与南瓜一道打成蓉。;搅拌好的糙米汁南瓜蓉倒入碗中，用枸杞子点缀。;
小窍门：嫩南瓜糖分很高，根据个人需要，取材要注意区分。也可以用少量糙米一起搅拌，热量可能就稍稍高些。有糖尿病趋向的最好选用老南瓜。

