http://home.meishichina.com/recipe-41141.html
百变面条
过去吃粗对于很多家庭都是常事，现在条件好了，很多的家庭很少有机会吃了，荞麦面面条，小时候也是经常吃的，感觉也很好吃，这次朋友们给了一代荞麦面，自己动手做一个手工荞麦面，别说味道还不错。这里分享给朋友们，希望大家喜欢
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201111/04/201111041038444.jpg
荞面面团  西红柿  黄瓜  鸡蛋  水分木耳  水发黄花菜  姜  葱  
主食  汤羹  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：廿分钟  简单难度  
木樨番茄荞面面卤子食材;荞面面面团;西红柿、黄瓜切片、鸡蛋打入碗中，木耳和黄花清洗干净。;面团揉光滑后擀薄。;然后折起来，用刀切成条。;炒锅热锅凉油，鸡蛋打散放入锅内炒熟。;另起锅放入少许油，放入葱姜煸香。;然后放入西红柿翻炒。;炒出红汁后放入木耳和黄花。;翻炒几下放入生抽和翻炒后放入鸡蛋。;然后放入黄瓜片翻炒。;放入开水煮开后调入盐和鸡精，勾少许芡汁即可。;在打卤的时候把水烧上，等卤子做好水也差不多开了，放入面条煮熟。;煮好的面条捞出装碗。;然后把卤子浇在面条上即可。;
小窍门：荞麦面和白面比例，面条会更有劲。卤子开锅后，可以勾点芡汁。

