http://home.meishichina.com/recipe-41103.html
杏鲍菇鲫鱼汤
今天居然忘记买葱了，所以配上绿色的西兰花，还是不甘心，在阳台的花盆里掐了几根纤细的小葱，权当点缀了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201111/02/p320_201111022228329.JPG
鲫鱼  杏鲍菇  西兰花  
哺乳期  汤羹  口味：原味  工艺：炖  耗时：半小时  普通难度  
鲫鱼;杏鲍菇切片、西兰花掰成小朵洗净备用；;锅烧热倒油烧热，下入姜片，放入鲫鱼煎至两面焦黄；;另起陶瓷煲放入煎好的鱼，鱼身上放入黄芪；;锅中留油下杏鲍菇翻炒软；西兰花用加了盐的沸水焯一下；;把炒软的杏鲍菇倒入煲中；;再加入适量的水，盖上盖子大火烧开，小火炖;奶白的鲫鱼汤已经熬成了；;最后倒入西兰花，调入盐，撒入葱花即可。;快给我来一碗。;
小窍门：西兰花用加了盐的沸水焯一下，就不会变成难看的颜色，始终碧绿。切勿再加味精，原汁原味，鱼汤本身就很鲜，况且还有鲍鱼的鲜味呢杏鲍菇。煎鱼的时候锅和油一定要烧成热辣的，或是放入姜片，鱼才会煎得完整。吃的时候要先把鱼拿出来单独吃，否则汤里会有鱼刺。

