http://home.meishichina.com/recipe-40639.html
养生汤煲
萝卜有降气化痰平喘的功效，对于慢性气管炎和哮喘痰多气喘有一定作用。萝卜是含有糖化酶能分解食物中的淀粉和脂肪，使之分解后为人体吸收和利用，同时大量的膳食纤维可以促进肠胃蠕动，有利于排出废物，爱美的美眉可以用治疗便秘和青春痘。对于减肥有一定的作用。同时萝卜中也含有大量的钙，还不含有草酸，更利于吸收，是补钙佳品。排骨还有丰富的优质蛋白质。这款
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201110/201110311021522.jpg

汤羹  热菜  口味：原味  工艺：煲  耗时：一小时  简单难度  
萝卜排骨汤食材;萝卜排骨汤食材;排骨泡去血水后焯水后洗净捞出备用。;汤锅加水放入焯水的排骨煮。;煮开后去掉浮动的沫子，放入葱姜和山楂小火慢慢煲。;等待骨头熟的时候把萝卜洗净切成块重新清洗一下。;排骨煲一个小时左右，肉已经烂了，加入萝卜大火烧开后转小火煮。;煮大约;煲好的汤趁热装碗食用。;
小窍门：排骨和萝卜我什么也没有放，吃的就是原汁原味。清澈透底的汤才好喝，所有要小火慢慢熬汤。香菜喜欢就放，不喜欢可以不放。萝卜切完后要清洗一下，这样不起沫子做的汤更清澈。

