http://home.meishichina.com/recipe-40545.html
冬日暖心暖胃的
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201110/p320_201110291425329.jpg
嫩豆腐  虾皮  蘑菇  鸡蛋  瘦肉  淀粉  香葱  姜末  
汤羹  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：廿分钟  普通难度  
所有食材准备好。;豆腐洗净，切成小块。;瘦肉洗净，先切成条，再改刀切成丁，最后用刀剁成肉糜，加料酒，生抽，麻油，淀粉腌制;蘑菇洗净，切成末。;炒锅加热，倒油，放香葱末姜末爆香。;先倒蘑菇末下锅快速翻炒。;一次性加足适量的盐入锅内，蘑菇炒出水，出香味。;放入虾皮。;加入;倒入豆腐块。;倒入肉糜，并用筷子搅开，防止黏连在一起。;锅内的汤烧开后，倒入搅好的鸡蛋液，并用筷子在锅内顺着一个方向划开，形成匀称的蛋花。;最后，用水淀粉勾芡，大火烧滚，烧到羹汤变透明即可关火。;最后撒上香葱末，淋上几滴麻油，出锅。;
小窍门：，肉糜不用炒，用汆，不然口感会非常老，。，炒蘑菇的时候要加盐，一可以将蘑菇的水分炒出，二可以去除一部分蘑菇的土味。，香葱分两批，一部分爆香，最后留一部分撒在做好的羹上，更鲜美。，如果想羹汤更鲜美还可以讲清水换成高汤，或者在最后放少许鸡精。

