http://home.meishichina.com/recipe-40387.html
养生汤煲
在这个深秋的季节，很是干燥，很多的时候，补也是要讲究的，怡汝这款用南瓜、山药和鸭腿做的
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201110/201110311034076.jpg
鸭腿一只  南瓜  山药  姜葱  小香葱  香菜  山楂  红枣  
冬季菜谱  热菜  汤羹  口味：原味  工艺：炖  耗时：一小时  简单难度  
南瓜山药煲鸭腿食材;南瓜山药煲鸭腿;去皮的南瓜清洗干净切成块。;去皮的山药切好放入水中避免氧化。;剁好的鸭腿用清水泡去血水后入开水过内焯水后捞出洗净备用。;然后放入汤锅加入足量的水煮。;开锅去掉浮沫，加入葱姜和山楂片转小火炖。;炖;在炖;煮好的汤去掉浮油，加入盐和胡椒粉和鸡精调味，撒入小葱和香菜即可;做好的汤盛入碗中趁热吃肉喝汤。;
小窍门：鸭汤如果人多你可以选择半只鸭子更好一些，我是吃不完，所有用的鸭腿。鸭子肉腥味重，泡去血水然后焯水时候放入葱姜焯水。煮时候不要放调味料，汤就很鲜美了。千万不要先放盐呀，否则鸭肉很死，也很腥。

