http://home.meishichina.com/recipe-39764.html
日式京风麻糬汤
日式汤有先碗，即清汤，饭前汤，清澈见底，口味清淡；还有煮物，即杂煮，烩煮，一般都是两种以上的时令蔬菜，加上木鱼花高汤，淡口酱油，清酒，微火煮软，各自分别煮过后保持自己的原味，然后配置其他菜，口味及其清淡，清甜可口，这种煮法来自于关西，有别于关东，并不是常说的关东煮。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201110/201110261145235.jpg
鸡腿肉  日式昆布高汤  红萝卜泥  大根泥  海苔  日本硬麻糬  绿色蔬菜  山药泥  
外国美食  外国美食  汤羹  口味：其它  工艺：煮  耗时：一小时  普通难度  
不粘锅中放入盐，中火加热盐。;放入带皮鸡腿肉，鸡皮朝下，干煎出鸡油将鸡油倒出;鸡皮油基本被煎出变成金黄色即可翻面。;将刚才煎出的鸡油回倒入锅中来煎鸡肉，这种用鸡油煎鸡的方式是最能提出鸡肉鲜味的方式。;鸡肉瘦肉面也煎到金黄即可取出，同时倒出鸡油;将鸡腿肉用逆纹切的方法切块;煎鸡腿的锅中倒入昆布高汤;在昆布高汤中放入昆布;放入白菜心或者娃娃菜;微火熬煮到白菜心完全软绵，释放出甜味后，捞起白菜。只取白菜心的清甜味，这时候白菜心的甜味和营养也都释放在汤中。;这时候汤中浓缩了昆布，鸡腿肉，白菜心的所有精华鲜美，用小火煮滚。;将刚才切好的鸡腿肉放入汤中，此时只能用炉心微火来煮。;另取干锅，将海苔片放入，微火烤至脆;将日本硬麻糬放入烤箱烤软取出，用烤好的海苔包裹放入碗中。;倒入山药泥。;再放入红白萝卜泥。;将汤中的鸡肉块取出放入碗中;将煮好的汤冲入碗中就完成了。;
小窍门：硬麻糬是这道汤的关键所在，可以在超市买到。我觉得非常像香港过年吃的原味年糕，也就是没有添加任何其他食材的原味年糕，所以买不到日本硬麻糬的朋友可以选用原味年糕来制作，但是要注意的是日本的硬麻糬比较有质感，不会很软，而是有弹牙的口感。

