http://home.meishichina.com/recipe-39652.html
养生汤煲
芥菜有利肺豁痰；消肿散结的功效。对寒饮咳嗽、痰滞气逆、胸膈满闷、牙龈肿烂；乳痈、痔肿、冻疮等有一定的效果。枸杞能补肾益精，养肝明目，补血安神，生津止渴，润肺止咳。治肝肾阴亏，腰膝酸软，头晕，目眩，目昏多泪，虚劳咳嗽，消渴，遗精。鸡蛋含有丰富的蛋白等营养。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201110/201110251339282.jpg
野生芥菜  枸杞  鸡蛋  姜葱  
汤羹  冬季菜谱  口味：清淡  工艺：煮  耗时：十分钟  简单难度  
枸杞芥菜蛋花汤食材;干枸杞备用，芥菜摘去老叶和黄叶入开水锅内焯水后过凉备用。;枸杞用热水清洗干净，芥菜攥干切碎;鸡蛋加入少许水打散备用。;炒锅热锅凉油六成热放入葱姜炸香。;放入芥菜翻炒。;然后加入清水一碗。;煮开后去掉浮沫加入枸杞。;煮五分钟左右芥菜酥烂放入蛋液。;调入盐、胡椒粉即可。;枸杞芥菜蛋花汤就做好了，可以食用了。;
小窍门：枸杞最适合一些体质虚弱抵抗力差的人，长期汁有一定的效果。由于枸杞温热身体的效果相当强，患有高血压性情太过急躁的人，或平日大量摄取肉类导致面泛红光的最好不要食用枸杞子可滋补肝肾但肝肾不虚也就没有必要补的不要常吃它毕竟是药品，药品治疗疾病是靠其偏性，也就是我们常说的药性。补阴药也为虚证而设，凡身体健康无虚证者，不宜应用。虚寒的人服用会有滑脱泄泻之弊有内热未清慎用有的人枸杞子吃太多造成眼睛红红胀胀不舒服，视力模糊。所以说，枸杞子不可常吃，是药三分毒。血压低可以适当补充一些。

