http://home.meishichina.com/recipe-39361.html
水蟹粥
潮州砂煲粥是广东潮州地区很出名的主食或叫小吃，现在在广东很多地方都开有专门卖砂煲粥的饮食店，有些还是通宵营业。用砂煲将粥煮好后，放入各式的水产如虾、蟹、牡蛎，蛤蜊等或者鸡，青蛙等等材料，用粥把材料煮熟，材料的鲜味和粥混合在一起，非常的鲜甜，美味无比。这么多材料中，我最喜欢用水蟹来煮粥，因为它的味道最鲜，煮出来的粥更胜一筹。买了
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201110/201110171031598.jpg
水蟹  大米  虾  
春季菜谱  澳门美食  主食  汤羹  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：一小时  普通难度  
水蟹;在螃蟹的腹部插一筷子，可以令螃蟹死掉，煮的时候爪子就不会掉。;将螃蟹宰杀洗净，两只虾洗净。;洗米下锅将粥煮好;将螃蟹，虾和几片姜一起下锅。;待蟹煮熟后，下点葱花，加盐调味就可以了。;美味的水蟹粥。;
小窍门：宰水蟹螃的时候，螃蟹的血及肉汁不要倒掉，放粥里一起煮，味道很鲜。螃蟹下锅后煮熟就行了，煮太久鲜味会挥发了。

