http://home.meishichina.com/recipe-39015.html
适合老人小孩的
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201110/201110131515380.jpg
牛肉  番茄  香菇  鸡蛋  
夏季菜谱  老人  汤羹  秋季菜谱  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：三刻钟  高级难度  
所有食材准备好。;牛肉先成条，再改刀切成丁。;再将牛肉剁成肉泥。;香葱和香菇洗净，切成末，和姜末牛肉泥一起装入碗内。;加入鸡蛋。;再加入适量的淀粉;锅内烧开水。;双手充分洗净，用左手抓一把肉糜，然后用手挤出一个圆圆的挤子，右手拿一把勺子接住，放入滚水中，一接触热水，一个丸子基本上就定型了。;所有丸子都从水中浮起。即可关火。撇去浮沫，备用。;番茄洗净，在顶部开十字花刀。;锅内烧热水，将番茄放锅中，烫半分钟，捞出。;剥掉番茄的外皮。;将番茄切成小丁，放入碗内备用。;炒锅加热倒少量食用油。;倒番茄下锅翻炒片刻。;加入番茄酱再翻炒片刻，并将番茄压成泥。;将牛肉丸子以及做丸子的汤一起倒入番茄的锅中，烧滚后，撒上香菜即可关火装盘。;
小窍门：，虽然咱们鄙视外面卖的丸子掺了很多面粉，吃起来太面，没啥牛肉味，但是家庭制作牛肉丸子的时候，还是需要加入一定量淀粉的，不然牛肉丸子口感会很老。加了适量的淀粉后，口感会很滑嫩。

