http://home.meishichina.com/recipe-39014.html
养生汤煲
怡汝的这款
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201110/201110131515493.jpg
土豆一个  水发银耳  南瓜  胡萝卜  盐  
冬季菜谱  汤羹  口味：清淡  工艺：煮  耗时：廿分钟  简单难度  
银耳土豆银耳汤食材。;银耳清洗干净用开水泡一小时后去掉根蒂摘成小朵。;土豆和胡萝卜切成滚刀块用清水清洗一下。;南瓜去皮清洗干净切成和土豆大小类似的块。;银耳土豆汤食材;鸡汤加入少许水烧开后先放入银耳煮开小火焖;中火焖;此时土豆已经八成熟了，放入南瓜块盖锅煮。;在煮;
小窍门：南瓜容易熟，要等土豆八成熟在放，一块放的话，南瓜就成立南瓜泥了。当然你喜欢吃南瓜浓汤的可以一块放。想要美白的话，用新鲜的土豆汁做面膜，敷于面部，增白作用十分显着。人的皮肤容易在炎热的夏日被晒伤晒黑，土豆汁对清除色斑效果明显，并且没有副作用。将熟土豆切片，贴在眼睛上，能减轻下眼袋的浮肿。也可以用熟土豆片或者土豆泥敷脸，具有美容护肤减少皱纹的良好效果。对于年轻人皮肤油脂分泌旺盛，常受青春痘痤疮困扰，可用棉花沾新鲜土豆汁涂抹患处可解决。如果手脚裂口可以用土豆泥敷在患处，然后用保鲜膜包裹，然后小时候后去掉，反复几天就能解决。

