http://home.meishichina.com/recipe-38829.html
鸡蛋蒸豆腐
相当嫩滑的一道菜，鸡蛋与内脂豆腐真是完美的搭配，蒸好的鸡蛋豆腐，已经完全融合在一块，分不清哪是鸡蛋，哪是豆腐，入口即化。很适合老人和孩童食用，加入了肉末与香菇，使整个菜又增色不少。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201110/p320_201110111644084.jpg
内脂豆腐  鸡蛋  肉末  香菇  葱花  
秋季菜谱  热菜  汤羹  口味：清淡  工艺：蒸  耗时：廿分钟  普通难度  
准备材料。;将内脂豆腐从盒中挖出。;鸡蛋加少许盐、约;将打好的蛋液倒入豆腐盆中。;盖上保鲜膜，入蒸锅中，大火蒸十分钟左右。;锅炉中放少许油，爆香葱。;加入香菇炒香。;加入肉末、料酒翻炒。;加入酱油炒匀，关火后放青红椒末翻匀。;开锅看看，当蛋液只剩表层末凝固时，放入炒好的肉馅，再蒸三到五分钟即可。;
小窍门：在自已没把握的情况下，蛋液中不要加太多盐。如果蒸好的菜整体偏淡，可放少量味极鲜提味。在鸡蛋加入适量沸水打散再蒸，可使蒸出的蛋嫩滑。最好选择透明的器皿，这样便于观察鸡蛋的成熟度，如果不是透明的，可用筷子擦入，如果底部没有液体，就证明蒸熟了。蒸时最好在盆上盖保鲜膜，以防蒸气滴入。

