http://home.meishichina.com/recipe-38782.html
给孩子做饭要懂得投其所好
一般来说孩子都不大爱吃西餐，肯德基那种洋快餐不算，真正意义上的西餐，牛排、沙拉、奶油浓汤之类的，其实很少有孩子喜欢吃这些。但事实上，有很多西餐的烹饪手法更科学，也更能最大限度的保持营养不流失，相对于传统中餐爆炒、煎炸、烧炖的方法，西餐的做法虽说大部分是水煮盐拌，但这种吃法其实更健康，也更适合孩子脆弱的裨胃。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201110/201110111100410.jpg
鳕鱼  番茄  
夏季菜谱  汤羹  口味：酸甜  工艺：煮  耗时：半小时  普通难度  
鳕鱼一块，剪去周边鱼皮。;去骨，切成正方小块。;置于碗中，加入料酒、白醋、生粉，拌匀。;番茄去皮后切成小丁。;用料理机打成果汤。;黄油中火加热至溶化。;倒入打好的番茄泥，加入一小勺盐，炒匀。;加入番茄酱炒匀。;至汤汁沸腾呈浓稠状时，改大火，下入鱼肉。;快速拌和至鱼肉断生时，关火，起锅时可加少量鸡精、胡椒粉调味，也可不加。;
小窍门：浓浓的茄汁，嫩嫩的鱼肉，相信你的孩子也会很喜欢这道菜的，喜欢的话，也来试试吧！

