http://home.meishichina.com/recipe-38004.html
南瓜花生羹
今年是重阳节，祝天下所有长者幸福安康
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201110/201110171344581.jpg
南瓜  牛奶  面粉  花生米  南瓜子  黄油  
冬季菜谱  秋季菜谱  老人  汤羹  口味：原味  工艺：煮  耗时：廿分钟  普通难度  
把所有材料准备好。;南瓜切去外皮，切成小块。;把切成小块的南瓜放入锅中，加入适量清水，煮熟。;花生米放入微波炉中火加热;取出花生，去掉红外衣。;用食物料理机将花生磨成花生粉备用。;用食物料理机把煮熟的南瓜搅拌成泥状。;倒入小锅中，加入牛奶和砂糖，搅拌均匀。;加入面粉，用打蛋器不断地搅拌，搅至均匀，没有白色的小颗粒。;搅拌至南瓜泥慢慢变成浓稠，加入黄油，搅拌至黄油溶化即可关火。;洒入花生粉和南瓜籽。;搅拌均匀后，味道更香浓。;只有南瓜的滑，花生的香，黄油的浓。;搅成泥后的南瓜和花生更容易吸收。;味道特好，特适合消化功能不是特别好的人。;
小窍门：牛奶和面粉的分量可视南瓜泥的稀稠增减。以上材料的所有分量都可以按个喜欢增减。黄油可是不能省滴。用微波炉加热花生要留意，分钟时取出，翻一翻面，再继续加热分钟。

