http://home.meishichina.com/recipe-35705.html
俄式素汤
公司同事的女朋友是位俄罗斯女孩儿，节日两人到我家来做客，她从小就喜欢吃素，为了照顾她特意做了几道西式的菜肴，还有面包和汤。经过改良做的菜肴主要以素为主，总之，到我这里全能凑合，一切原料都有，做起来也很方便。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201110/201110261433024.jpg
番茄一个  土豆  卷心菜  洋葱  胡萝卜  大蒜  
冬季菜谱  汤羹  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：一小时  简单难度  
锅中滴入几滴橄榄油，然后放入黄油融化。;下入蒜末和洋葱煸香，然后倒入番茄和胡萝卜煸炒。;煸炒均匀后放入原味番茄酱煸炒出红油，最后倒入清水煮开。;汤烧开后下入土豆和卷心菜，用小火熬煮一小时。;汤煮好后用盐、少许白糖和黑胡椒调味便可出锅。;出锅盛入汤盘便可上桌食用。;
小窍门：此汤特点汤色红亮味道鲜美咸鲜可口营养丰富。温馨提示如喜欢荤汤，可用牛骨汤来熬制，里面放入适量的牛肉和牛筋片即可。西红柿要选择熟透的红一些的为好，这样汤色才漂亮。制作时不放黄油也可以。大炒勺的这款苏泊蔬菜汤就做好了，供朋友们参考！

