http://home.meishichina.com/recipe-35396.html
补钙
猪筒骨：中间有洞，可以容纳骨髓的大骨头。比较好的筒骨，应该是后腿的腿骨，因为这里的骨头比较粗。骨中的骨髓含有很多骨胶元，除了可以美容，还可以补钙，促进伤口愈合，增强体质。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201109/p320_201109091641035.jpg
猪筒骨  芋艿  葱  蒜  姜  
汤羹  口味：原味  工艺：煮  耗时：廿分钟  简单难度  
猪骨买来后用清水浸泡会，冲洗净血水。;芋艿去皮后切块也用清水泡着。;八角，辣椒，切好葱，姜，蒜。;锅内加冷水没过排骨，再放入姜片，料酒;等到血沫这些脏东西烧出来之后，关火。;捞出猪筒骨，用清水冲洗干净。;把猪筒骨放入锅内，倒入凉水，水量要高过筒骨，放入，葱，姜，蒜，辣椒，八角，料酒，白胡椒粉。我是用电饭锅来做的，插上电煮半小时左右。;半小时之后，把葱段拣出不要。;把切块的芋艿放入锅内，继续煮。;煮到芋艿用筷子很容易插进去之后，拔掉插头。;加入盐，少许蚝油;给孩子老人补钙佳品，最美味的芋艿筒骨汤：;
小窍门：不要在煮至时加入盐，会影响口感，也不好喝，记得在最后煮好的时候再加盐。

