http://home.meishichina.com/recipe-31949.html
雪豆蹄花汤
芸豆绵软清香，猪手肉烂而不散，浓汤香而不腻
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201108/201108031450135.jpg
猪蹄  猪蹄  干雪豆  干雪豆  
汤羹  口味：清淡  工艺：煨  耗时：数小时  普通难度  
猪蹄、雪豆备好;猪蹄洗净，放入煮锅里加入适量的清水，再放入姜片和料酒。;大火煮开后继续煮五分钟，煮出血沫。;猪蹄捞出用清水洗血沫，再次检查一遍，拔去细小的毫毛。;将雪豆洗净，加入适量清水隔夜浸泡，清洗沥干水份待用。;把焯过水的猪蹄、泡发好的雪豆和姜片放入汤煲内加入适量清水，再放入一汤匙香醋;烧开以后保持大火状态烧;至猪蹄酥烂，放入盐调味，撒上葱花装饰，可根据自己的口味调蘸水;
小窍门：猪蹄去腥的方法猪蹄用冷水下锅焯水，更容易去除血水和腥气。焯水时放入姜片和倒入一汤匙料酒也可以去除猪蹄的腥气。给猪蹄焯水时注意不要盖锅盖，这样可以散发猪蹄的腥气。如何更容易去除猪蹄的毫毛猪蹄焯水后，比焯水前更好拔毫毛，也能拔的更彻底。因为焯水前有些毫毛在皮里面，焯水后毫毛才能透出表肤外面。

