http://home.meishichina.com/recipe-31834.html
韩式辣白菜鲭鱼汤
鲭鱼
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/17/20121217144937150847305.jpg
鲭鱼  豆腐  
外国美食  汤羹  口味：微辣  工艺：炖  耗时：廿分钟  简单难度  
处理鲭鱼鲭鱼去头、内脏、鳞后洗净切成段。小葱、青，红辣椒;调制调味酱：蒜末、姜末、韩式辣椒酱、韩式腌肉酱、耗油，各一勺。;最后倒上少许雪碧，搅拌均匀；此时酱料会散发一股独特的清香便大功告成。;加雪碧，这可是独家秘方，不是所有在韩国的朋友都知道哦。通常大家在韩国时都会觉得烤肉店里的蘸酱跟自己超市买回家的味道往往不一样，区别就是肉店里的老板拌酱时事先倒了雪碧。这是在烤肉店打工的朋友告诉我的;煮把鲭鱼放入锅中，撒上葱花，浇上一点先制作好的调料酱和清酒，用后小火煮熟鱼。;把辣白菜、韩式腌辣椒、豆腐块儿、葱花放入锅中再倒入适量的水和剩下的调料酱。用中火煮开后改为小火慢煮。;放葱和青，红辣椒段儿，再继续煮;转小火，撇去浮沫，加入豆芽，滴上几滴香油，加盖小火焖煮;
小窍门：因为前一晚在外觅食，下雨闷热看新闻心烦气躁，猛一发现韩食店里的，不仅开胃又下饭，所以便决定自己试试做做这道韩式辣白菜鲭鱼汤，没想到一次便成功，所以也就是韩食的好处，简单快捷简上手！所以大家也在这种夏天里多多尝试吧，真的开胃下饭呢。

