http://home.meishichina.com/recipe-31223.html
改良版
来不来韩国，大家伙都看了那么多韩剧，感觉在韩国人眼里，牛骨头是一种很滋补很了不起的食物，简直可以跟燕窝鱼胶相匹敌
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201107/201107271023199.jpg
牛小排  骨肉  水人参须  黄豆芽  圆白菜  各类菌菇  干蔬菜包  豆腐  欧芹  
汤羹  夏季菜谱  春季菜谱  口味：其它  工艺：炖  耗时：三刻钟  普通难度  
牛排骨切成适合食用的小块。;在清水中浸泡一段时间;捞出杂质和牛骨。;锅加水烧开，放那几片陈皮再倒点干货调味料、姜末，再放入已焯水去血沫儿的牛骨。先用旺火煮，冒泡儿的时候调整火候，改用中火。因为牛骨汤需要把骨头煮熟，因此最后改用较小火候长时间的熬比较好;当牛骨煮了一段时间之后，用筷子插一下牛肉，肉基本松烂之后，牛油和汤味也基本出来了。;继续用中火炖牛骨，开锅后，放入事先准备好的豆腐、人参、大枣、切片圆白菜、各类菌菇和干蔬菜，继续熬。;豆腐块儿煮发后，菌菇类得香味也出来了。;最后加黄豆芽，这回蔬菜味也浓郁了，便可食用了。;
小窍门：靓汤就是花时间，心机，去熬出来的，不要怕辛苦不要怕热，熬制出来的汤，喝上几碗不但辛苦没有白费而且还帮你滋补回元气，那么，何乐不为？

