http://home.meishichina.com/recipe-30588.html
浙菜
这道汤品的原型取自道地江南风味的笋干老鸭煲，也是杭州名店
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201107/p320_201107201401544.jpg
土鸡  当归  枸杞  红枣  笋干  火腿  姜  
冬季菜谱  汤羹  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：一小时  普通难度  
土鸡一只，根据个人习惯处理干净。;我用来煲汤的辅料：当归、枸杞、红枣、笋干、火腿和姜。这些材料可以自己灵活变化。;炖鸡汤的清水要一次加足，最好不要中途添加。;旺火煮沸后，将浮沫撇净。;切成薄片的当归用来煲汤很方便。个人感觉炖汤水的话，当归放几片足够了，否则很容易掩盖住鸡肉的鲜美以及其他食材的味道;笋干用温水浸泡，去掉最下端的硬根。最好选用浙江出产的笋干，风味最佳。;转成小火后，先放入刚才装有姜和当归的调料包，再加入笋干。;然后放入金华火腿。笋干和火腿是使这道汤具有道地江南风味的关键。;文火炖煮两至三小时后，放入红枣。;最后撒入枸杞，再稍加炖煮即可。;鸡肉和火腿此时已经非常酥软了，很容易就可以拆分到碗中，方便食用。;
小窍门：金华火腿在南方几乎家家必备，北方大一些的超市也都能买到。在炖煮骨汤肉汤时加入火腿，提鲜的效果非常显著。但要特别注意的是，火腿本身已是咸香口味，因此不需要再放盐。笋干土鸡煲就是完全利用了笋干和火腿的咸鲜，没有添加任何调味料，可以衬托出食材本身的鲜美。

