http://home.meishichina.com/recipe-30583.html
醉红枣
醉枣是我们江浙人过年过节餐具上必备的冷盘，寓意好，成型成色也漂亮，而且做法极为简单，最最重要的还有就是营养丰富，老人孩子都是可食用得。当然以量适量为好，再好的
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201107/p320_201107201204595.jpg
无核小红枣  
春季菜谱  汤羹  口味：酸甜  工艺：煮  耗时：数天  普通难度  
备好红枣，冰糖，蜂蜜及花雕酒。;红枣洗净，再用干净的水泡发，时间上最好提早一天或是提前一晚。;将泡好的红枣连同汤汁上锅大火煮至。;大火煮开后，转小火慢煮对红枣圆润饱满。时间上这时差不多要半小时左右。;加入适量冰糖。;加入适量蜂蜜。拌至入味。;再加入适量花雕酒微煮即可关火，将红枣泡在汤汁中隔夜或是隔天再食用。;一款寓意美，色彩靓的醉枣完成。;
小窍门：一：红枣要提早一天洗泡好。二：泡红枣的水要留好，可拿来一同煮制哦。三：先大火煮开，再转小火煮至红枣圆润。四：可将花雕酒加入后微煮，也可以直接泡制。

