http://home.meishichina.com/recipe-30056.html
百年传承
文思豆腐羹是苏菜中的一道名菜，刀工精细，软嫩清醇。传说在乾隆年间，文思和尚在扬州天宁寺修持，由于前往烧香拜佛的佛门居士颇多，他便研制了易变化菜肴的豆腐，组成豆腐宴席。其中有一道，以嫩豆腐为主料，佐以香菇、青菜、胡萝卜丝等烧制的豆腐羹，不但滋味鲜美，而且卖相上佳，五彩缤纷，吸引了远近的善男信女前往寺中品尝。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201107/p320_201107141727101.jpg
嫩豆腐  胡萝卜  紫菜  青菜叶  
汤羹  口味：清淡  工艺：煮  耗时：半小时  简单难度  
准备一个日本豆腐。;豆腐切成细丝，先泡在水里。以免破碎。;胡萝卜切细丝，紫菜泡一下也改成小丝。;青菜叶切丝。;锅中下入鸡汤。;先下入胡萝卜丝。;汤开再下入豆腐丝和紫菜丝。;再次煮开后加入青菜叶，调入少许盐、鸡精，再倒入水淀粉勾芡。;盛碗即可食用。;
小窍门：：切豆腐丝是个很细心的活，不能急。：配料可按自己喜欢的加，但要可以切丝的，不要切块的。：没有鸡汤就用浓缩鸡汁调，再没有就清水，做出来的汤一样很好喝。

