http://home.meishichina.com/recipe-29463.html
苏菜
大煮干丝又称鸡汁煮干丝，是一道既清爽，又有营养的佳肴，其风味之美，历来被推为席上美馔，是淮阳菜系中的看家菜。原料主要为淮扬方干，刀工要求极为精细，多种佐料的鲜香味经过烹调，复合到豆腐干丝里，吃起来爽口开胃，异常珍美，百食不厌。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201107/201107111032500.jpg
笨鸡腿  豆皮  清水  
汤羹  淮扬菜  口味：清淡  工艺：煮  耗时：数小时  高级难度  
笨鸡腿清洗干净。;放入锅中，加清水，葱段，姜片。;大火烧开，撇去浮沫。;盖盖，小火煮;豆皮切成细丝。;入沸水中焯一下。;盛出再放入凉水中泡一下。;起锅加入;盖盖小火煮;
小窍门：，胖子制作的这款大煮干丝只能算是简易版的，真正豆丝是用白豆干切的，只是这种原料我们当地没有，所以就用豆皮切丝代替了。，另外还需加火腿丝，和鲜笋，这些我们这的也都不是很好，所以索性就只用豆皮来煮，不过味道也是是非的鲜美。，煮鸡汤的时间一定要长，火候到了味道才浓。，豆丝切得要越细越好，切好后，入沸水中焯一下是为了去掉一些豆腥味。，盐不能加的太多，否则会盖煮鸡汤的鲜味。

