http://home.meishichina.com/recipe-28952.html
薏米茶树菇排骨汤
南昌人爱喝汤应该不亚于广东人。南昌地处平原，但是夏天闷热，有四大火炉之称。冬天又阴冷潮湿，所以无论什么样的季节，也无论是五星级饭店，还是大排档，都有南昌瓦罐汤的身影。来过南昌的人一定会发现在南昌的小食店里面有这样的情景，很多人坐在路边的小食店狭窄的厅里面，面前就两个器具，一个碗里面是南昌拌粉，还有个就是个小小的瓦罐。在这个小小的瓦罐里面可是浓缩了南昌人做汤的精髓咯。所以南昌人叫瓦罐汤叫民间瓦罐汤咯。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201107/201107041357381.jpg
排骨  茶树菇  薏米  生姜  
冬季菜谱  汤羹  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：数小时  简单难度  
准备好所有的材料。;锅内水温烧到;把排骨放入炖锅内，放入剪掉老根的茶树菇、加足量的水和适量的食盐。;把炖锅放入蒸锅，炖上;
小窍门：凡鸟叽喳：因为现在的猪肉感觉不放心，所以过了一道水，真正的原来的南昌瓦罐汤是不飞水的，直接冷水下锅。味道应该更加鲜美。茶树菇老根一定要去除，否则影响口感。先放盐，才能让味道充分的融入排骨中，不过盐要少放点，因为茶树菇是吸盐的咯。水要一次性加满，中途不开盖子。我买的小炖锅是有两层盖子的，盖子越紧，汤就越鲜美。外面小店的煨汤上面是用了锡箔纸，也是起到密封的作用

