http://home.meishichina.com/recipe-233726.html
番茄肉末双蛋浓汤
酷热的夏天，容易食欲不振，尤其是对大鱼大肉没半点兴趣，连续好几天，家人的饭量明显减少了，唯有汤水最受欢迎。这道番茄浓汤是食尚家最爱喝的，几次家里来客人，做了这款汤给他们品尝，凡是喝过的都念念不忘，包括我的父母。时下酷暑，做这款汤水更适合了，味道浓郁、酸甜开胃，营养也好丰富哦
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/14/p800_20150914856049270b7e2b66.jpg
番茄  土猪肉  鸡蛋  咸蛋  盐  油  鸡粉  胡椒粉  鱼露  
常见菜式  汤羹  口味：酸甜  工艺：煮  耗时：半小时  普通难度  
备好所需食材，番茄洗净去皮；;土猪肉洗净沥干水，剁碎；;肉馅放入碗中，调入盐、鱼露、鸡粉、搅拌均匀；;腌制片刻；;番茄切粒；;热锅，放适量油，倒入腌制过的肉末爆炒片刻；;炒至肉碎焦黄色，敲入鸡蛋继续大火翻炒；;倒入番茄粒炒至出沙；;加入咸蛋，炒匀；;加上适量清水，遮上锅盖大火煮至汤汁浓稠；;调入盐、胡椒粉搅拌均匀即可盛起。;
小窍门：食尚小贴士：番茄要去皮猪肉要剁碎煮出来的浓汤口感相对顺滑些，喜欢洋葱的可以加一些洋葱粒也很好喝，这个汤水味道浓郁，营养丰富，家中的老人孩子都能饮用，不喜欢蛋花的可以将鸡蛋先煎片刻，切成丝加入汤水中。

