http://home.meishichina.com/recipe-28322.html
广府老火汤
这星期的美食家主题赛是粤菜，虽然这段时间有点忙，但做为广东的土著，我真的想不出有什么理由可以不参加，呵呵，所以就算再忙，也得参加，今天咱们也就像在广东吃饭一样，先来一碗老火汤，其它的会滴。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201106/201106271140304.jpg
鸡爪  瘦肉  响螺片  沙参  玉竹  姜  葱  
养生菜  粤菜  汤羹  口味：清淡  工艺：煲  耗时：数小时  简单难度  
把所有的材料准备好。;沙参、玉竹用水冲洗干净后，加入清水泡浸;响螺片洗净，用温水泡软。;鸡爪洗干净，去掉;姜去皮，切成片，葱洗净切段。;在锅中注入清水，加入姜、葱。;大火煮开，放入泡软后的响螺片，大火煮开;再放入鸡爪，大火煮开，;用水冲洗干净。;瘦肉洗净切成小块。;在沙锅中注入适量的清水，放入所有材料，大火煮开，;即可上碟，喝的时候再按个人口味下盐调味。;其实煲汤真的很容易，只要原料调配合理，慢慢在火上煲着就可以了。水开后，改为小火慢煲，火候掌握在汤可以开着就行了。;煲汤在烹制上并不很繁琐，但是需要的烹调时间很长，有些耗工夫。;请喝吧，我们广东滴老火汤。;
小窍门：原料要与冷水一起下锅尼，因为这样能把原料里的蛋白质脂肪鲜香味等物质，经加热后，充分浸出，溶于汤内，使汤味鲜醇味美。如果把原料放入沸水锅中煲汤，原料外层骤受高温，表面会凝固形成一道屏障，蛋白质鲜香物质等成分大量溶出，汤汁达不到鲜醇的目的，从而降低汤的质量。

