http://home.meishichina.com/recipe-28045.html
粤菜
在广东有一句俗语
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201106/201106281631412.jpg
小水鸭  薏米  冬瓜  小水鸭  薏米  冬瓜  
清热祛火  粤菜  汤羹  口味：咸甜  工艺：煲  耗时：数小时  普通难度  
主材水鸭、冬瓜、薏米备好;锅里下清水烧开后放入姜和料酒，把洗净去皮的水鸭放入焯烫至水再次沸腾，捞出冲净去浮沫沥水备用。;薏米隔晚泡发好洗净沥水，陈皮洗净备用。;冬瓜去皮切成长方块，再切成十字刀花，冬瓜皮刻成树叶的样子待用;沙锅里放入鸭块、薏米、陈皮、姜片，烧开后改小火煲;之后放冬瓜和冬瓜皮转大火煲开，改小火继续煲半小时。;加盐放温后即可食用。;
小窍门：鸭子焯水的时候加入姜和料酒可以起到去腥的作用。鸭子煲汤最好去皮，要不过于油腻。我用了小水鸭煲汤，不但不油腻，还特别鲜甜。薏米需要洗净和净泡后，这样才容易煮软和入味。汤加入薏米汤色奶白，更为漂亮。冬瓜必须连皮切块，因为冬瓜清热的功效主要在瓜皮而并非瓜肉。陈皮不亦放太多，一小块即可。盐量可根据自己的口味来调配。

