http://home.meishichina.com/recipe-27614.html
鲁菜靓汤一款
鲁菜
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201106/201106281636115.jpg
海参片  鱿鱼片  水发银耳  虾茸  鸡蛋清  青豌豆  玉米淀粉  鸡汤  
鲁菜  汤羹  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：十分钟  简单难度  
把蛋清用蛋抽或筷子搅打。;蛋清搅打至稍硬的发泡即可。;往虾茸里放入盐、鸡粉、胡椒粉和几滴黄酒，然后加入一汤匙干玉米淀粉搅匀。;搅匀后，再分三至四次加入蛋清糊搅匀。;加入蛋清糊搅拌时不要用力，拌匀即可。;准备六只小碗，在里面涂抹一层食用油。;把糊浆逐一分匀要入小碗七分满即可。;在小碗里的糊浆上点缀上鲜豌豆粒，呈莲蓬状即可。;把小碗放入笼中。;盖好锅盖，用旺火蒸;汤勺上火注入清水烧开，里面放少许盐。;倒入银耳汆烫至熟。;把烫熟的银耳倒入汤盆中。;把海参片和鱿鱼片进行汆烫。;把海参和鱿鱼烫熟后液倒入汤盆里。;把锅中的水倒掉，从新注入鸡汤烧开。;鸡汤里先放入盐。;放入适量白胡椒粉。;放入少许鸡粉。;滴入几滴黄酒。;把汤调好味后烧开，然后冲倒进汤盆里。;把蒸熟的虾茸莲蓬放入汤里，全部制作完成。;莲蓬在分餐时每位一个。;
小窍门：此汤特点汤色清亮气味芳香莲蓬滑嫩汤鲜味美温馨提示家庭制作此汤，买鸡骨架煮汤即可，小火焖煮的久一些，令汤清味浓一些为好。虾茸要剁砸的细腻一些为好，如有料理机用其搅打更好，如没有，就用刀背砸也很棒。往虾茸里兑入蛋清糊时，切不可用力搅拌，否则会使蛋清消泡，在蒸的时候就不松软了，吃起来口感会发硬，更不会嫩滑。制作这个就如同蒸小蛋糕差不多，蒸好后吃起来很松软，可以漂浮在汤面上才行。鲁菜的莲蓬系列，可以用虾茸鱼茸和鸡茸制作，海鲜的汤使用虾茸和鱼茸制作，而有一款传统汤，叫做莲蓬豌豆汤，它是用鸡茸制作的，但汤要用好汤才行。大炒勺的这款鲁菜靓汤莲蓬三鲜汤就做好了。此汤，清淡而鲜美，是宴会中较好的一款靓汤，供朋友们参考！

