http://home.meishichina.com/recipe-25903.html
红枣枸杞车前草水
前面上了个车前草拌鸭肠只用到叶子，剩下的梗我就煮水喝，它具有清热解毒养肝滋阴的作用，做法也是非常的简单，小朋友们喝也是非常合适的哦。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201106/p320_201106051059580.jpg
车前草  红枣  枸杞  
冬季菜谱  滋阴  汤羹  汤羹  口味：甜味  工艺：煮  耗时：半小时  简单难度  
材料：车前草。;材料：冰糖、红枣、枸杞。;车前草洗净，加半锅水开始煮。;煮到沸腾时加入红枣和冰糖再次煮开。;转小火继续煮;
小窍门：关于车前草：车前草全身都是宝，其性味甘寒无毒，清热利尿，祛痰止咳，清肝明目。本草纲目认为：久服轻身耐老。车前草有降血压，治疗急性肝炎和急慢性支气管炎等功效。根据药理实验，车前草内舍车前甙熊果酸维生素维生素成份。与红枣枸杞配伍，既能相得益彰，也能相互作用，可以起到清热利尿养肝滋阴益肾的作用。车前草，生于田野畦畔山埔路旁，越是践踏生命越是顽强，而那些肥沃的很少有人经过的地方，是找不到它的踪迹的。车前草叶全部根生，叶片平滑，主脉五条，向叶背凸起。秋天抽穗结子，就是非常有名的车前子咯。车前草是一种味道鲜美的野菜，全身都可以食用，用它煎汤煮茶，没有毒副作用。以上内容来自百度

