http://home.meishichina.com/recipe-24033.html
小萝卜汆丸子
现在小萝卜批量上市，今天再用小萝卜做一道清淡的汤菜
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201105/p320_201105160136092.JPG
红皮小罗卜  猪肉馅  水淀粉  
汤羹  口味：咸鲜  工艺：氽  耗时：十分钟  简单难度  
红皮小罗卜、猪肉馅、葱末、姜末、盐、鸡粉、胡椒粉、黄酒、浓缩鸡汁、香油、水淀粉。;肉馅里面放入盐、胡椒粉、鸡粉、黄酒和香油。;再放入葱姜末拌匀。;肉馅放好调料拌匀后，再放入适量的水淀粉进行搅打上劲备用。;锅中放入开水下入切好的小萝卜煮开，然后倒入适量鸡汁搅匀，待萝卜片煮透后关火。;把肉馅用手挤成均匀的肉丸子下入锅中，然后再次开火把汤煮开，用盐和胡椒粉调味。;汤烧开后两分钟便可出锅，把萝卜丸子汤倒入容器里滴几滴香油。;上面用少许香菜末点缀，然后便可食用。;
小窍门：此汤特点汤色清淡味道鲜美丸子滑嫩萝卜软烂。温馨提示肉馅加入调料和水淀粉后，一定要用力搅打上劲，这样做出的丸子才会滑嫩好吃。把肉馅挤成丸子下锅时，水不要烧开，最好把火关掉，然后下入丸子，然后二次开火烧开。汆丸子实际用凉水下锅也可以，开锅后一两分钟便可出锅，用这种方法汆丸子会非常滑嫩好吃。如在滚开的水中挤丸子，丸子会老嫩不一，口感不好。如没有鸡汁，可用鸡精来代替，浓缩鸡汁各大超市就有出售，用鸡汁可调出鸡汤的味道，味道相当不错。大炒勺的这款私家美食小萝卜汆丸子就做好了。此道汤菜，味道鲜美丸子滑嫩，非常好吃，供朋友们参考！

