http://home.meishichina.com/recipe-23445.html
润肺安神健脾甜汤
银耳味甘、性平，归肺、胃、肾经；有强精、补肾、润肠、益胃、补气、和血、强心、滋阴、润肺、生津、壮身、补脑、提神、美容、嫩肤、延年益寿之功效；用于治肺热咳嗽、肺燥干咳、妇女月经不调、胃炎、大便秘结等病症；对阴虚火旺不受参茸等温热滋补的病人是一种良好的补品。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201105/201105121339534.jpg
银耳  薏米  蜜枣  莲子  冰糖  清水  
养生菜  汤羹  夏季菜谱  春季菜谱  口味：甜味  工艺：焖  耗时：一小时  普通难度  
准备材料：银耳，薏米，蜜枣，莲子。;银耳一朵先用清水泡发。;去掉黄色的部分，撕成小块。;薏米两小把，洗净后稍微泡在清水中。;银耳和薏米沥干水分，高压锅中放适量的清水，把银耳和薏米倒入。;盖上盖，大火煮开到盖帽发出声响，转小火继续煮十分钟关火。;等蒸汽自然没有的时候，才可以打开盖子，打开盖的样子。;放入莲子，盖盖继续大火压五分钟，打开盖的样子。;放入蜜枣，盖上盖，小火压十分钟，最后加适量的冰糖化开即可。;
NULL

