http://home.meishichina.com/recipe-23611.html
周末营养靓汤
每逢周末，家人相聚在一张饭桌上，绝不能少的就是一锅营养美味的汤了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201105/201105121318582.jpg
条排  山药  姜  
冬季菜谱  汤羹  口味：清淡  工艺：炖  耗时：半小时  普通难度  
条排;洗净的条排放入高压锅中。;在高压锅中加水，水的量不宜太多，或太少。;高压锅盖好，开火，压;在煮排骨的同时，准备山药一整根。;将山药去皮，切成滚刀形，洗净沥去水分。;排骨压好排气后，用筷子将血沫捞干净。;再撒入姜丝。;继续放入山药块和排骨一同煮。;边煮边撒盐，山药入味断生就可以食用了。;
小窍门：小贴士：山药是食品又是药品的蔬菜。补而不滞不热不燥能补脾气而益胃阴而补肺益肾只能作为辅助之品。在许多抗衰老方剂中常配伍山药应用。排骨炖汤不油腻，脂肪含的少，汤鲜美，钙质丰富。同一品种的山药，须毛越多的越好。须毛越多的山药口感更面，含山药多糖更多，营养也更好。如果表面有异常斑点的山药绝对不能买，因为这可能已经感染过病害。山药易氧化变色，不要太早处理，等到需要煮食之前再剥皮切块。排骨请店家剁好，如果没有剁骨头的跺刀，自己在家剁非常费力。姜丝等排骨炖熟后再放，效用更好哦。

