http://home.meishichina.com/recipe-22723.html
剑花薏米猪骨汤
霸王花又名剑花，具有清热润肺，除痰止咳，滋补养颜之功能，广东老火汤中常用的清补汤料。而冬瓜有清热解毒、利水消痰、除烦止渴、祛湿解暑的作用；两者配合有健脾去湿作用的薏米一起煲汤，很适合在多雾潮湿的春季饮用。此汤清甜顺滑，加上其清热袪湿的功效，是广东地区春夏较常见的老火汤之一。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201104/p320_201104280752405.jpg
猪骨  干剑花  薏米  冬瓜  蜜枣  
冬季菜谱  汤羹  口味：清淡  工艺：炖  耗时：一小时  简单难度  
冬瓜洗净连皮切成大块。;陈皮和薏米一起浸泡半小时，然后刮去陈皮白色的内膜。剑花也洗净备用。;除猪骨外的所有材料一起放进汤锅内加清水煮沸。;猪骨放进锅里焯去血水。;放进煮沸的一中，大火烧开;熄火前加盐调味即可饮用。;
小窍门：冬瓜连皮一起煲有去暑的作用。薏米较难熟，要提前浸泡分钟以上。陈皮要刮去内膜可减少苦味。猪骨事先焯去血水，可令汤水较清。煲汤要一次加足水，切勿中途加冷水。

