http://home.meishichina.com/recipe-22107.html
自制酸梅汤
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201104/p320_201104171552184.jpg
乌梅  甘草  桂花  冰糖  山楂  
春季菜谱  饮品  汤羹  口味：酸甜  工艺：烧  耗时：一小时  简单难度  
来张合照;把山楂和乌梅清洗干净，用直饮水浸泡;浸泡;用一次性的卤料包装好浸泡后的山楂、乌梅、和清洗好的甘草、桂花。;加入浸泡山楂的原液和;大火烧开，小火熬煮;酸梅汤要等半热半凉的时候再放糖，不然热的时候放多少也不会甜。我做了;
小窍门：酸梅汤是我国祖传的民间流行饮品，是盛暑期间止渴生津的恩物。从营养成分上来说，酸梅中的有机酸含量非常丰富，如柠檬酸苹果酸等。其中，有一种特殊的枸橼酸，它能有效地抑制乳酸，并驱除使血管老化的有害物质。身体内乳酸含量过高，是导致人疲劳的重要原因。因此，当熬夜工作或觉得精神疲惫时，喝杯酸梅汤可以起到很好的提神作用，让肌肉和血管组织恢复活力。另外，这么多酸性物质还可以促进唾液腺与胃液腺的分泌，不仅生津止渴，出外游玩时也能避免晕车，或者在喝酒过多后，起到醒酒的作用。酸梅中含有多种维生素，尤其是维生素含量极高，是其他水果的数百倍。虽然味道酸，但它属于碱性食物，肉类等酸性食物吃多了，喝点酸梅汤更有助于体内血液酸碱值趋于平衡。从中医上来讲，肝火旺的人更宜多喝酸梅汤。它不但能平降肝火，还能帮助脾胃消化滋养肝脏。另外，酸梅还是天然的润喉药，可以温和滋润咽喉发炎的部位，缓解疼痛。：熬酸梅汤的时候，最好不要用铁锅和不锈钢锅熬，因为酸梅汤酸性强，熬完容易腐蚀金属。用沙锅或者玻璃锅最好

