http://home.meishichina.com/recipe-20934.html
菜谱换礼
俺们家做汤，那是能多放东西，就多放，家中有孩子，总是希望给孩子最全面的营养，汤里材料越多，我的孩子们，能吸收到的越多，这就是我想的。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201104/201104131337025.jpg
豆腐皮  腐卷  黄瓜  猪肉  鸡蛋  腐卷  黄瓜  猪肉  
汤羹  口味：酸辣  工艺：煮  耗时：半小时  普通难度  
准备的材料，其中黄瓜豆腐卷还没拍照，在后面的制作过程中会看到;肉切丝，豆腐皮和豆腐卷也都切条，黄瓜切丝;热锅凉油，下肉丝，炒至肉丝变色放入酱油;将切好的豆腐皮丝，豆腐卷丝，黄瓜丝，放入锅内翻炒;放入醋，盐，味精;翻炒后，倒入凉水至锅八分满;汤烧开后，打入一个散鸡蛋，搅成蛋花;最后一道工序，就是把汤盛入碗内，依个人口味放入白胡椒粉。;
小窍门：醋炒时可以少放，这样等盛入碗内时，再依个人口味放入，喜欢酸的，就多放些，不喜欢的，可以不放。白胡椒粉也是，如果不吃辣的，可以不用放，我喜欢放的多一点，又酸又辣，开胃下饭。

