http://home.meishichina.com/recipe-20246.html
笋尖海带老鸭汤
鸭肉是祛寒除湿温补之物，适合体热上火者，以能够滋补去湿、养胃补肾、除痰健肺、解毒消肿。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201104/p320_201104051500231.JPG
老鸭  海带  笋  香叶  老姜  
汤羹  口味：咸鲜  工艺：煲  耗时：数小时  简单难度  
鸭肉切块，冷水下锅，和拍散的姜，半把花椒一起煮开。;海带切块，和笋一起备用。;煮开的鸭子，很脏很脏，再煮三分钟。捞出洗干净。;海带，笋，鸭肉一起，水大火烧开焯一下，放一汤匙料酒。捞出控干。;冷水，海带，鸭子，笋，香叶，老姜切片，一起放入煲中。中火煮开撇一下浮沫。小火煲两三个小时，调盐，胡椒粉，继续一小时。;出锅放点香油即可。吃香菜和蒜苗的可以放一点。;
小窍门：注：鸭子做不好会很腥，所以不要怕麻烦多折腾几次吧。我这样做虽然够麻烦，但是一点也不腥。老姜和胡椒要多一些。其他东西都不要放了。香叶没有可以不放。海带和笋，任选一种也可以，海带老鸭汤，和鲜笋老鸭汤，都很好喝。吃剩下的可以煮面，可以放点粉丝，鸭血，蔬菜，变成鸭血粉丝汤。

