http://home.meishichina.com/recipe-233450.html
番茄鸡蛋火腿汤
番茄是一种热量低、含水量极高的蔬菜，由于其便携性，也常被当作水果食用，在减肥期间食用也是首选。鸡蛋可以补充每天所需的蛋白质，这样下来可以保证有足够的营养维持身体所需，健康瘦身两者兼得
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/12/p800_20150912799615c121ef8e22.jpg
鸡蛋  火腿  油  胡椒粉  番茄  盐  鸡粉  
汤羹  口味：酸甜  工艺：煮  耗时：半小时  普通难度  
番茄洗净去皮，火腿块用开水浸泡片刻切大粒，取出鸡蛋;番茄切片，鸡蛋打散;热锅，下适量油，火腿粒先爆炒片刻;加入番茄翻炒至出沙;砂锅煮开适量清水;炒好的番茄铲起，放进砂锅中;遮上锅盖，大火煮开后调成中火，煮;打开锅盖，再次调大火，搅拌一下鸡蛋液，缓缓倒入砂锅中;煮至成片蛋花状，调人盐、鸡粉;调入少许白胡椒粉;搅拌均匀即可;
小窍门：这里所用到的火腿是金华火腿块，没什么油脂的，加入汤中可以起到很好的提鲜作用。番茄尽量切薄片，或放入搅拌机搅碎后再煮汤都行，这样煮出来的汤水香味浓郁，口感细腻很好喝。

