http://home.meishichina.com/recipe-19272.html
超下饭的河南烩菜
烩菜是我们安阳到过年必不可少的菜，配上自家蒸得发糕，有家庭合美，步步高升的寓意。我是结合了传统、饭店和个人喜好的做法，个人认为很不错，每次家里人都很喜欢，超下饭的。嘻嘻
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201103/201103231021496.jpg
酥肉  丸子  粉条  大白菜  西红柿  香菜  
豫菜  冬季菜谱  秋季菜谱  夏季菜谱  热菜  汤羹  口味：酸咸  工艺：炖  耗时：廿分钟  普通难度  
准备好材料：酥肉丸子适量;炒锅坐油，放入花椒，八角炒爆香。;放入葱、姜、蒜爆香。;放入大白菜翻炒。;大白菜稍软时，放入西红柿炒匀。;西红柿有点出水时，加入番茄酱再一起翻炒。;加入老抽，料酒，炒匀。;注入高汤或水。量以刚没过菜或稍多为好。;锅开后，放入酥肉、丸子、粉条。大火烧开转小火炖至粉条软熟。;快出锅时加盐、胡椒粉调味。我用的是面条汤料，什么料都省了，而且汤味儿还更鲜美。;盛入容器中，撒上香菜。;炒锅坐油;衬热浇到菜品上即可。汤浓菜香，你能吃几碗饭呢？嘻嘻;
NULL

