http://home.meishichina.com/recipe-18615.html
九转小肠汤
很多人都不吃内脏，但在我们这最贵的就是猪内脏，猪小肠在夏天可是最畅销的，有次我七点不到就到猪肉摊买它，结果还是空手而归。夏天大家基本都没吃肉的胃口，但是对于猪小肠却是例外，人们对于它即使再炎热的夏季，只要是按照这样的方式煮出来的汤，不管是汤还是肉都绝对是餐桌上的抢手货
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201103/201103231132578.jpg
猪小肠  
汤羹  口味：原味  工艺：炖  耗时：一小时  高级难度  
买来的猪小肠先放在冰箱冷藏会，然后取出去除大块可见油脂。;用一个筷子抵住猪小肠的一端。;然后把猪小肠往筷子上套。;一直套到另一端也穿过筷子，把小肠翻面。;用温水先把翻好面的猪小肠清洗一下，捞出。;再加入一大勺地瓜粉;用手充分揉戳，再用温水冲洗，这样小肠上面的污秽和粘液就能清除得十分干净了。;把小肠剪成长短大约相等的几段，取出一条，用手指撑开小肠的一端的口，把另外一条小肠灌进去。这样就就有了一条双层的肠，再取出一条按照之前的方法把双层的肠灌进去，依次把剩余的肠灌好。;灌好的小肠焯水。;把焯好水的肠放到砂锅中，炖煮至软烂，加入盐调味。;
小窍门：小肠放入冰箱冷藏，可以在去除油脂的时候操作更方便油脂不要去除得太干净，这样吃起来口感更好。一般来说，灌的层数越多越好吃。小肠充分揉戳即可，不要揉得过分了，否则煮出来的小肠汤会发苦。这是最原味的吃法，也可以加入喜欢的配料比如说淮山四神枸杞苦菜芥菜等一起煮。夏天的时候我们一般加入几个咸橄榄和豆腐，开胃。生活小窍门如何把小肠清洗得更干净上面提到了，就是加地瓜粉盐醋一起洗，不仅可以洗得更干净而且可以去除小肠的腥味儿。

