http://home.meishichina.com/recipe-18438.html
宝宝餐系列：万能骨头汤，附胡萝卜泥
熬一锅绝世好汤底，可以煮面条、煮疙瘩汤、也可以煮粥、蒸鸡蛋羹，用来代替煮东西时所需要用的水；让简简单单的宝宝饭菜更加的美味、营养。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201103/201103231456266.jpg
大棒骨  胡萝卜  
儿童  婴儿  汤羹  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：一小时  普通难度  
大棒骨先洗干净。;用水泡半个小时以上，中间表忘记换水。;大棒骨凉水下锅。;煮开以后，保持大火沸腾，随时撇干净浮沫，撇干净以后加入葱段和姜一片、胡萝卜。;整个过程一直保持中火沸腾，直至汤变成奶白色，该小火继续炖;一锅浓浓的骨头汤就是这么炼成的，很简单吧。;
小窍门：爱宝宝小贴士：：炖汤的时候特意加了根迷你的胡萝卜，炖好以后，放温，加入一勺骨头汤，用搅拌机搅拌成泥状，就成了甜甜的胡萝卜泥了。：个月左右的宝宝，这样的胡萝卜泥，一次吃勺就可以了哦而且单一食物种类尽量连续食用一周以上。这样可以看出宝宝是否能很好的接受这种食物，有没有过敏的现象如果一旦出现过敏，须立即停止食用，并且半年内不用再尝试进食该食物连续天的进食一种食物，一旦过敏的话，也会很容易确认是什么食材引起的。因为有一些过敏是即发性的，一吃就过敏还有的是食用的量累积到一定程度，然后身体出现过敏反应辅食添加，不要操之过急，慢慢来！

