http://home.meishichina.com/recipe-17736.html
电饭锅也能煲出美味汤
今天外面依旧下着雨夹雪，都基本上不停的
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201103/201103231554447.jpg
鸡腿  红枣  枸杞  
冬季菜谱  汤羹  口味：咸鲜  工艺：煲  耗时：数小时  简单难度  
先给两只鸡腿照个相，哈哈;剁成块，放到凉水中，大火烧开，把血和浮沫罩掉。;罩好的鸡块放到凉水里过一下。;把鸡块洗干净，一定要彻彻底底的洗干净哦。;电饭锅中放入适量的凉水，加入葱和姜，再把洗干净的鸡块放入，设定到;等水开后，撇去上面的浮沫，然后倒入适量的料酒，然后盖上盖子，慢慢炖吧。;一个小时后，;剩;熬好后，再闷上一会儿，打开后，看;盛出一小碗，开喝咯。;
小窍门：熬汤的水千万不可以多，材料和水的比例大概在：到：之间。放红枣鸡汤会特别美味，枣味都融入鸡汤里了，最后枣就可以不要了。枣耐煮可以稍微早点放，枸杞不可以，要不汤会变酸的。汤好后，想吃肉的话，就煲上小时小时，想我一样只想喝汤的话，时间就可以长一些，其实我煲了小时，肉也没有太老。

