http://home.meishichina.com/recipe-15360.html
西红柿鸡蛋疙瘩汤
传统的疙瘩汤是没有放蔬菜的，但我觉得搭配蔬菜比较健康一些，所以这次放了些油菜，之前还曾放过菠菜、木耳
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201012/p320_201012301816346.JPG
面粉  西红柿  鸡蛋  油菜  白玉菇  
冬季菜谱  秋季菜谱  春季菜谱  汤羹  口味：酸咸  工艺：煮  耗时：半小时  普通难度  
西红柿洗净切块备用。;鸡蛋加少许盐打散备用;剥好的大蒜切片备用。;油菜用盐水浸泡;白玉菇拆成小朵，冲洗干净后控水备用。;面粉适量，加少量水慢慢搅拌成絮状或疙瘩都可以。;锅热后倒入适量的花生油，爆香蒜瓣。;闻到蒜香后倒入一半的蛋液，迅速滑散。;放入白玉菇，大火翻炒。;待白玉菇略有出水时放入切好的西红柿，加入足量的盐;待西红柿由原来的块状变为糊状后，放入约;水开后，倒入拌好的面疙瘩，为防止面疙瘩结块，可以用炒勺搅拌一下，如果结块了可以用炒勺碾碎。;在有部分疙瘩浮起时，淋入另外一半的蛋液。;蛋花成型后放入切好的油菜丝，;
小窍门：为什么要有一部分鸡蛋用来炒呢？一是因为我比较爱吃炒鸡蛋，二来是炒过的鸡蛋和西红柿结合后的味道特别香。

