http://home.meishichina.com/recipe-14739.html
四季营养靓汤
如今正处于冬天季节，是大家开始进入滋补的季节，也是人最容易发胖的季节，因此有人怕在冬日里喝汤会不会容易长胖等等的烦恼。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201102/201102161506429.jpg
山药  排骨  枸杞  
冬季菜谱  汤羹  口味：原味  工艺：煲  耗时：一小时  普通难度  
排骨放到煮开的水里焯一下，用漏勺沥干捞出。;把焯好的排骨放进煮开的砂锅水里，放入姜片，大火煲沸改小火慢慢煲;山药去皮洗净，斜刀切块。;倒入煲的差不多的排骨里，调入适量精盐，大火煲沸改小火煲;起锅前倒入适量枸杞，煲;调入适量鸡精、胡椒粉搅匀即可关火。;营养价值;排骨除含蛋白、脂肪、维生素外，还含有大量磷酸钙、骨胶原、骨粘蛋白等，可为幼儿和老人提供钙质。排骨有很高的营养价值，具有滋阴壮阳、益精补血的功效。;山药具有健脾补肺、益胃补肾、固肾益精、聪耳明目、助五脏、强筋骨、长志安神、延年益寿的功效。;
小窍门：菁厨温馨小提示：枸杞虽然具有很好的滋补和治疗作用，但也不是所有的人都适合服用的。由于它温热身体的效果相当强，正在感冒发烧身体有炎症腹泻的人最好不要吃。熬汤时不宜先放盐，因为盐具有渗透作用，会使原料中的水分排出，蛋白质凝固，鲜味不足。新鲜山药质地松软，久煮易化，所以不能太早加入，待其他材料煲的差不多时后可加入，山药入锅后，要小心翻动，以免碎掉山药如果提前切好的话，最好泡清水中，以免氧化变色山药有收涩的作用，故大便燥结者不宜食用。依个人口味，如果喜欢可在出锅前撒上一些葱花。

