http://home.meishichina.com/recipe-14592.html
冬季暖身营养汤羹佳品
无论一日三餐，还是大宴小酌，都离不开汤羹。今天，介绍一款大炒勺家的私家营养美味汤羹，这款汤羹最适宜冬季三九和夏季伏天食用，也叫做
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201012/p320_201012141607129.jpg
干贝  嫩豆腐  鲜姜丝  水淀粉  葱  姜  黄酒  
老人  汤羹  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：半小时  普通难度  
主要原料。;先把干贝洗净放入葱段、姜片和少许黄酒。;再加入少许清水。;上笼蒸;取出晾凉备用。;把三至五克鲜姜去皮切细丝。;放入清水浸泡。;把嫩豆腐先用淡盐水浸泡;把切好的豆腐丝再次放入盐水中浸泡备用。;把晾凉的干贝用手撕成细丝。;炒勺上火注入清水，倒入姜丝水。;再倒入干贝丝和干贝汤。;最后往锅中滴入几滴黄酒烧开。;汤烧开后用盐、白胡椒粉、鸡粉调味。分别如图;然后用水淀粉勾芡。;芡汁糊化后，放入事先切好的豆腐丝煮开。;然后滴入几滴葱油便可出锅。;
小窍门：豆腐用淡盐水浸泡之后，在切丝的时候要把刀沾水来切，这样不容易粘刀，丝的粗细按自己的喜好来切即可，把豆腐丝切的细一些更好，豆腐切成丝后切不可用手来抓，要用刀刃在菜板上平搓把豆腐丝搓起，然后放入淡盐水中浸泡，这样豆腐丝会很整齐不易碎。制作此羹时，要先勾芡后放入豆腐丝，假如先把豆腐丝放入锅中，在用勺搅动的时候豆腐丝易碎，豆腐丝碎了就不美观了。

