http://home.meishichina.com/recipe-13805.html
菜谱换礼
秋冬绿盾
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201102/201102171053599.jpg
鲈鱼  鱼龙骨、  鱼尾  白萝卜丝  大蒜叶  姜  
汤羹  口味：酱香  工艺：煲  耗时：廿分钟  普通难度  
蒜苗萝卜鲈鱼汤;白萝卜洗净去皮后，切成粗细均匀的细丝。;大蒜叶清水去皮洗净后，切成;将加工好的食材，码放在配菜盘内备用。;锅淋油入姜片，用文火煸香。;加入鲈鱼鱼，喷上料酒。;将鲈鱼鱼骨煎制变色，表面略起薄壳。;一次性加入足量清水。;盖上锅盖后，用大火将汤汁烧白。;待汤汁烧白后，加入适量细盐略调味。;汤汁入盐调味后，加入白萝卜丝。;盖上锅盖用大火烧开，然后转入文火将白萝卜丝炖酥。;待白萝卜丝炖酥后，入胡椒粉调味，并略煮片刻。;待汤汁滋味浓香时，加入大蒜叶。;大蒜叶加入后，将大蒜叶拌匀，待汤汁略翻滚即可调味出锅。;蒜苗萝卜鲈鱼汤;蒜苗萝卜鲈鱼汤;蒜苗萝卜鲈鱼汤;
小窍门：温馨提示：秋冬季节是红眼病手口足流感脑流腮腺炎水痘麻疹等传染病的好发季节，且大多传染病都是经过空气或接触传播而感染，故最易在学校出现集聚发病。我国古代的名医孙思邈非常重视预防，强调上医治未病，即医术最高明的医生并不是治病，而是能够预防疾病。对于传染病，我们更应该如此。截止目前，大多数传染病都没有有效的治疗方法，所以预防传染病的发生就显得尤为重要。为此今天特别创意了秋冬绿盾无油烟烹饪的美食绿色保健盾牌系列菜肴。作为秋季预防流感肠炎等传染性疾病的保健菜，上传与亲们分享。

