http://home.meishichina.com/recipe-12404.html
菜谱换礼
用微波炉做正儿八经的大菜，是挺有仪式感的事情：无油烟，可以保持一份矜持；没明火，可以保持一份清爽；可以保持一份文雅。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201011/p320_201011221913514.jpg
鸡翅中  冬瓜  香菇  姜丝  
秋季食谱  产妇  孕妇  汤羹  冬季食谱  口味：咸鲜  工艺：煲  耗时：三刻钟  简单难度  
鸡翅膀冲洗后，放在清水里浸泡;将鸡翅擦干水分后，用刀在鸡翅两侧各划两三刀。;在鸡翅上抹少许盐、白胡椒粉粉和料酒，腌大约;腌鸡翅膀的时候，将冬瓜切片，把香菇洗净、去蒂。;取一只可以放在微波炉里使用的大碗，将冬瓜片放在碗底。;腌好的鸡翅放在冬瓜上。;将香菇摆在鸡翅上，并将泡发香菇的水小心倒入，注意要澄掉水中的杂质。;加入清水，清水多一点少一点无碍，水少汤浓，水多汤满。;最后撒入姜丝。;碗上盖上盖，但是注意要留有出气孔，放入微波炉中。;碗上盖上盖，但是注意要留有出气孔，放入微波炉中。;预先设置好的菜单，煲鸡汤。所以只要选好预存烹饪菜单，再设置好重量，点;有菜有肉有蘑菇，配上一碗白米饭，简单方便。;
小窍门：厨房里窗明几净，却香味扑鼻，会让我觉得这样的生活很有一些味道：好城市好白领好简约：

