http://home.meishichina.com/recipe-12176.html
秋冬绿盾
秋冬绿盾
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201102/201102171345298.JPG
蒜苗  白萝卜  黑木耳  鲫鱼  葱白  
春季菜谱  汤羹  哺乳期  冬季菜谱  口味：蒜香  工艺：煲  耗时：廿分钟  普通难度  
鲫鱼去鳞、腮、肠后，用清水洗净血水。;将鲫鱼二面用斜刀法，割上;白萝卜洗净去皮后，用刀切成粗细均匀的细丝。;黑木耳水发洗净后切丝。;将加工好的食材码放在配菜盘内备用。;锅淋油加入姜片、葱白，用文火熬制。;取出葱白、姜片，将油温升高至;用恒定的油温好炉火，将鲫鱼二面煎制成微黄。;一次性加入足量清水。;加入加工好的黑木耳丝和煎制过的葱白、姜片。;盖上锅盖用大火烧;待鲫鱼汤汁浓白时，加入白萝卜丝。;盖上锅盖将白萝卜丝炖酥。;大蒜苗洗净后切成;待白萝卜丝酥软入味后，撒上加工好的大蒜苗小段，然后略加调味即可食用。;秋冬绿盾;秋冬绿盾;秋冬绿盾;
小窍门：温馨提示：蒜苗因含有丰富的维生素而具有明显的降血脂及预防冠心病和动脉硬化的作用，并可防止血栓的形成。能保护肝脏，诱导肝细胞脱毒酶的活性，可以阻断亚硝胺致癌物质的合成，从而预防癌症的发生。蒜苗辣素，其杀菌能力可达到青霉素的十分之一，对病原菌和寄考虫都有良好的杀灭作用，可以起到预防流感防止伤口感染和驱虫的功效。烹饪要点：不宜烹制得过烂，以免辣素被破坏，杀菌作用降低。注：消化功能不佳的人宜少吃。过量食用会影响视力。有肝病的人过量食用，可造成肝功能障碍。

