http://home.meishichina.com/recipe-12066.html
鸭血粉丝汤
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201011/p320_201011170034420.jpg
鸭血  粉丝  鸭肠  鸭肝  鲜蘑菇  方腿  豆腐泡  鸭汤  小菜心  
汤羹  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：廿分钟  普通难度  
准备所有原料：鸭血、鸭肝、鸭肠、山芋粉丝、鲜蘑菇、豆腐泡、方腿、小菜心、鸭汤、盐、白胡椒粉、鸡精。;做法：;鸭血先养在冷水中，再切成小块。;鸭肝焯水洗净后，加葱、姜、盐、料酒、鲜汤卤熟后晾凉切片。;鸭肠用剪刀剪开成长条片状，去净污物和肠上的油，用盐、醋反复搓洗干净，然后焯水，再冲洗干净剪段备用。;小菜心洗净，豆腐泡撕开一个口;鲜蘑菇洗净切片。;方腿切好几片备用。;锅上火，放入鸭汤烧沸;依次放入蘑菇片。;放入切好块的鸭血。;放入泡好的粉丝。;放入切好片的鸭肝。;放入豆腐泡和小菜心。;最后放入鸭肠段，把鸭汤再次烧开即可。;放盐、鸡精调味，依个人喜好还可以洒点白胡椒粉、切碎的香菜叶或葱花。;出锅了，大家尝尝吧，味道很鲜美，一点不比外面卖的差哟。;
小窍门：粉丝最好选用山芋红薯粉丝，山芋红薯粉丝有韧性，口感好。鸭肠稍烫即可，不能烫制时间太长，否则口感不爽脆。

