http://home.meishichina.com/recipe-11866.html
什锦豆腐汤
看看自己这么长时间写的日志，才发现我们家吃的真的是很清淡。这么多年已经习惯这样吃了，也没有觉得有什么乏味，相比较而言，那些太油腻的反而在我家不怎么受欢迎，除了小丫头会吃上一点，我和老公都吃的不太多。说实在的，清淡的饮食虽然吃的不怎么过瘾，但长期看来确是很健康的，我喜欢这样吃。今天还是奉上一款清淡的汤，在冬天的时候，这个汤在我家餐桌上出镜率比较高，因为简单、美味，而且非常营养
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201102/201102171412350.JPG
盐卤嫩豆腐  平菇  火腿肠  虾皮  
冬季菜谱  热菜  汤羹  口味：清淡  工艺：炖  耗时：半小时  简单难度  
将豆腐用水冲洗后劈成小块。;平菇洗净后撕成大片。;火腿肠去外包装后切成大片。;虾皮用温水浸泡。;汤锅内放一大勺油。;放平菇进去翻炒至出水。;放进洗净、沥干水的虾皮和火腿肠片。;加适量的开水。;这时的汤已经变白了，放入豆腐块。;盖上锅盖继续炖;炖好的汤加两小勺盐和一小勺鸡精调味。;再撒上少许的蒜花就行了。;
小窍门：盐卤豆腐烧的时间如果太长容易出孔，这样的口感就不滑嫩了，所以时间不能炖的太长。平菇容易出水，如果是炒的吃，洗净后要挤掉水分，这样出水就会少一点。炖豆腐汤，里面的料随自己喜好添加，不用火腿肠，加点肉片会更好吃。

