http://home.meishichina.com/recipe-11544.html
肝尖菠菜汤
适宜气血虚弱，面色萎黄，缺铁性贫血者食用；适宜肝
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201011/p320_201011051429526.JPG
猪肝  菠菜  枸杞  火腿  
冬季菜谱  夏季菜谱  热菜  汤羹  口味：清淡  工艺：煮  耗时：廿分钟  简单难度  
去筋切片，用盐搓洗三次，搓一次冲洗一次，直到再怎么洗都不会出现杂质，最后一遍洗的时候水里倒点白醋放一会。;锅里放水，姜片，烧开，焯水，再次沸腾放料酒去腥，不要盖锅盖;菠菜到开水里就捞出来。菠菜还是焯水后比较好，先将菠菜用开水烫一下，可除去;清水上锅，四片姜，猪肝煮开，调味：盐，胡椒粉。;把菠菜火腿肠枸杞放进去，再次沸腾即可。;
小窍门：要点：，买回来的猪肝，先洗干净，再用水泡半小时。，去筋切片，用盐搓洗三次，搓一次冲洗一次，直到再怎么洗都不会出现杂质，最后一遍洗的时候水里倒点白醋放一会，焯水，再次沸腾放料酒去腥，不要盖锅盖！，菠菜还是焯水后比较好，先将菠菜用开水烫一下，可除去的草酸，注意，吃猪肝不可一味贪图嫩滑，猪肝和一些肉，如果不作熟会有细菌的！

