http://home.meishichina.com/recipe-11432.html
茼蒿肉圆汤
这是我们全家都喜欢的一道汤，清爽而且营养，也不会担心吃多了发胖。我们家老公这几年有点胖了，以后我会经常做些不油腻的汤给他喝，他老是跟我说他喜欢汤汤水水的东西，我就笑他和人家产妇一样，吃了好下奶喂孩子
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201102/201102171413063.jpg
瘦肉  茼蒿  鸡蛋  生粉  葱姜  开水  
春季菜谱  汤羹  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：十分钟  未知难度  
将瘦肉加葱姜剁成泥。;加一个鸡蛋、一小勺半生粉、一小勺盐和料酒、半小勺鸡精。;将肉馅搅拌搅拌上劲。;用保鲜膜蒙上冷藏;茼蒿洗净后，切成段备用。;锅内放适量的开水，将冷藏过的肉泥用勺子做成肉圆下到锅内。;所有的小肉圆做完后，盖上锅盖烧一会儿。;烧至所有的肉圆浮起来。;这时放入茼蒿用筷子拌匀。;盖上锅盖再用大火烧沸。;茼蒿变色后，撒上一小勺盐和鸡精调味即可。;
小窍门：用刀剁的肉泥做的肉圆很好吃，有弹性。茼蒿放入后，再次烧开，要大火，时间短，汤开后就要揭开锅盖，否则茼蒿就黄了，这就是所谓的汆。

