http://home.meishichina.com/recipe-11220.html
准妈妈营养美味靓汤
准妈妈在妊娠初期极易产生疲倦感，甚至很多准妈妈会感觉自己一天到晚都好累，怀疑自己还能否继续工作。准妈妈怀孕初期的前
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201102/201102171437303.jpg
山药  柴鸡  花菇  干贝  大葱  姜  
冬季菜谱  汤羹  口味：咸鲜  工艺：煲  耗时：一小时  高级难度  
花菇;用清水冲洗干净，斜刀切片；;大葱洗净切段，姜切片；;山药去皮洗净，斜刀切块，如果提前切好的话，最好泡清水中，以免变色；;取适量干贝洗净沥干备用；;鸡洗净切块。;锅里水烧开，倒入切好的鸡块，去掉血腥味；;用漏勺把飞水好的鸡块捞出沥干。;砂锅水烧开，倒入飞水过的鸡块；;放入葱段和姜片煮开；;倒入适量的干贝；;倒入切好的花菇大火煮开，改小火煲一个半小时左右；;提前;倒入洗净沥干的山药，大火煲;倒入山药后可调入适量精盐；;快好时调入适量胡椒粉，煮一会即可关火品尝您的美味营养靓汤了。;一道营养丰富、汤鲜味美、肉烂味香的花菇山药煲鸡汤就做好，除了准妈妈滋补之外，也是一家老小很好的营养靓汤哦;
小窍门：菁厨温馨小提示：新鲜山药质地松软，久煮易化，所以不能太早加入，待其他材料熟软后才可加入山药入锅后，要小心翻动，以免碎掉。

