http://home.meishichina.com/recipe-233008.html
玉露生凉，小吊梨汤
连日下了两天的雨，夏日的余热已经开始散去。清晨起床，天高气爽，云淡风轻，心情也随之豁然开朗。然而，即使是艳阳也抵挡不住那阵阵秋意。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/08/p800_201509083dcad10b5217ca94.jpg
雪梨  枸杞  水  银耳  冰糖  
汤羹  口味：甜味  工艺：炖  耗时：数小时  简单难度  
准备好食材;将雪梨洗净去核，留皮切成滚刀块备用;银耳用冷水泡发备用;陶砂煲中加入水，待水烧开后加入泡发好的银耳，加盖煮;加入切好的雪梨，将水煮至沸腾，转小火，加盖煮;放入枸杞和冰糖，继续小火煮;此时，汤汁已变得粘稠，关火，盛入容器中，香滑甜润的小吊梨汤就完成了;梨汤微黄，稠而不腻，入口如丝绸一般，香甜润滑;
小窍门：做汤的梨要选择雪梨，雪梨果肉细脆而嫩，汁多味甜，含有大量的营养成分，并且具有清心润肺利便止咳等功效，用来熬汤实在合适不过煮梨时不要去皮，因为梨皮润肺止咳作用最好，所以煮汤时把梨洗净后直接切成块煮即可。在熬制的时候银耳会出胶，如果喜欢胶质的口感，可以多放水要足量，不要中间续水建议熬制的时间在小时以上，时间长，梨汤会越粘稠，味道更好冰糖的量可以根据个人口味调整，也可以以蜂蜜调味

