http://home.meishichina.com/recipe-10947.html
美味且一举两得的苦瓜汤
这个汤在家里妈妈经常会做给我跟爸爸吃，现在我用心的做给
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201102/201102171455145.jpg
苦瓜  肉  海米  
汤羹  夏季菜谱  口味：苦味  工艺：煮  耗时：三刻钟  高级难度  
首先选一斤苦瓜，要选比较小比较胖的，那样比较好处理。;选猪肉尽量有点肥肉，那样切肉碎比较有粘性。;海米要选小的，容易处理。;将肉洗净剁成肉碎，快剁好的时候在肉里加;苦瓜洗净，切掉头尾，一个分别切成两半，掏去里面的瓢，可以用手或用汤匙掏，记得同一个掏后也要放回一起，方便后面处理。;掏完后开始将肉塞进苦瓜内，记得不要超过苦瓜边缘。;让切好的两半苦瓜合二为一，照图片，拿起一半用三根牙签叉入苦瓜边缘直入，再叉入另外一半苦瓜，又成了一个完整的苦瓜了，依此将其他苦瓜都这样做。;之前说的要把同个苦瓜切好的放在一起是因为把肉放进去后合在一起大小可以吻合，肉不容易跑出来，还有三根牙签是很稳固的了，里面的肉绝对不会跑出来。;这个是完成后的图片，你也是这样的吗？;做好全部程序后，起锅放放水，水量按您可接受的，不过要满过苦瓜，水接近煮开的时候再放入做好的苦瓜，煲至苦瓜熟透，试尝味后加盐，记得要尝后再加，因为刚刚的肉有放过盐，最后再加点鸡粉提味即可。起锅，开吃;
小窍门：选苦瓜一定要选小个肥胖的，好掏瓢。选肉要选带点肥肉的，那样比较有粘性，可以不用加生粉，但为了让肉更好吃，朋友们可以加点生粉或嫩肉粉，因为我求原汁原味，所以没加。蒜头就因人而异了，如果不喜欢那个味可以不加或少一粒都行，我觉得口味主要看个人，家里人爱吃才是真的好吃。牙签最好是竹的，因为木的牙签容易断。叉牙签的时候要小心手，可以叉到软硬的苦瓜肉，不容易动就算了。我觉鸡粉是要加的，因为苦瓜比较苦，它可以提味。

