http://home.meishichina.com/recipe-10869.html
奶白色的鱼汤
为啥给新手们推荐这道汤捏，因为食材容易买，也很便宜，做起来没有什么技术含量，天气快转凉啦
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201102/201102171446179.jpg
鱼  咸肉  火腿  胡萝卜  圆蘑菇  
汤羹  口味：清淡  工艺：烧  耗时：半小时  普通难度  
清洗：一般鱼摊老板会帮杀好，刮鳞，拿回家还是血淋淋的，别怕，丢到水槽里，把血水都冲洗干净，里面的血块。;和黑色的皮都要清理干净。;肚子上还有一根白色的线，也要抽掉。;靠近肚子开口的地方;去腥：一碗好的鱼汤是绝对不能有腥气的;小葱打成葱结。;塞进鱼肚子里。;把鱼放在平盘内，浇上几勺料酒，每;花椒颗粒。;咸肉;煎鱼：这个步骤是决定汤色的关键了;开火热锅前;倒入少量的油，轻轻晃动锅，让整只锅都能沾到油，开大火烧至油热。;煎鱼之前，先用油爆香花椒颗粒，香味溢出后捞出花椒粒不用，用花椒油来煎鱼，也是起到去腥的作用。;慢慢滑入鱼，略煎;提鲜：鱼本身已经很鲜美，如果加上其他温和的鲜味食材，简直是鲜上加鲜;奶白汤色的秘密：这点是至关重要滴，煎鱼的同时;鱼煎好后，换新油;放入胡萝卜翻炒半分钟。;胡萝卜垫在锅底，上面铺上煎好的鱼。;这时候转大火，缓慢的倒入烧开的水，建议水位不要没过鱼。;加入新的姜片和葱结，再加入一勺料酒。;和几滴香醋。;保持大火约;期间发现;可以少量的加入开水。;一直到汤色奶白。;就可以转小火慢炖;关火只需要加入少许盐即可。;
小窍门：喝起来顺滑无比香浓鲜美鱼汤要一次性趁热喝完哦冷了或者放一段时间总会有股若有若无的腥味嘿嘿

