http://home.meishichina.com/recipe-10769.html
黑木耳生姜红枣花生汤
月
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201102/201102171642324.jpg
黑木耳  生姜  红枣  花生米  清水  
春季菜谱  滋阴  痛经  汤羹  口味：甜味  工艺：煲  耗时：半小时  简单难度  
黑木耳提前用冷水泡发。;生姜;花生米;红枣;洗净的红枣用刀在枣身上划一刀。;剔除去里面的枣核。;把所有的枣都剔核后，准备工作就做完了。;锅内放入清水;煮开后水面上会有大量的浮沫，用勺子撇去。;再转小火煮至汤汁剩一半时即可。;
小窍门：黑木耳可以提前一晚上泡发好，放冰箱冷藏，这样就节省了制作时泡发的时间。红枣提前用清水泡分钟，是为了去除上面的杂质。红枣去核后再进行煮至，因为红枣核是性燥的，容易上火。煮至过程中的浮沫一定要去掉。煮好后的汤可以加点红糖，也可以加点蜂蜜来饮用。如果是上班族可以早晨煲好后，装入保温杯中带到单位随时喝。营养小贴士黑木耳是一种营养丰富的食用菌，味甘性平，主治益气不饥等，有补气益智，润肺补脑，活血止血之功效。生姜性温，其特有的姜辣素能刺激胃肠黏膜，使胃肠道充血，消化能力增强，能有效地治疗吃寒凉食物过多而引起的腹胀腹痛腹泻呕吐等。吃过生姜后，人会有身体发热的感觉，这是因为它能使血管扩张，血液循环加快，促使身上的毛孔张开，这样不但能把多余的热带走，同时还把体内的病菌寒气一同带出。红枣生长期红枣是一种营养佳品，被誉为百果之王。红枣含有丰富的维生素等人体必须的多种维生素和种氨基酸矿物质，其中维生素抗坏血酸的含量竟高达葡萄苹果的倍，芦丁维生素的含量也很高。枣具有益气养肾补血养颜补肝降压安神壮阳治虚劳损之功效。花生米的红皮含有丰富的甘油酯和甾醇酯，具有抑制纤维蛋白的溶解，促进骨髓制造血小板而缩短出血时间，并且有提高血小板的质量，加强毛细血管的吸收性，调节凝血因子缺陷等功能。也就是说，花生的红衣有补血促进凝血的作用，这对于贫血的人和伤口愈合很有好处。

