http://home.meishichina.com/recipe-10442.html
美食家主题赛
鱼、蛤蜊、香菇，都是非常鲜的食物，也都是我很喜欢的菜。这个组合一上，汤的味道那是可想而知，绝对的鲜美。很适合小孩子食用，毕竟外面买来的鱼丸不知道都加了些什么东西，还是自己做的给孩子吃放心啊。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/18/20121218140156676245495.jpg
草鱼  蛤蜊  香菇  葱  姜  蛋清  淀粉  
秋季菜谱  汤羹  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：三刻钟  普通难度  
草鱼洗净，葱姜切丝用温水浸泡，即成为葱姜水待用。;将鱼肉片下，去除鱼皮。;用料理机将鱼肉搅打成鱼肉末;加入葱姜水，搅拌。;继续假如盐、蛋清顺时针搅拌。;再加入少量生粉，继续搅拌至鱼肉上劲。;蛤蜊事先用盐水浸泡数小时后，洗净放入开水中煮至开口捞出待用。;炒锅热油，放入姜片和剔除鱼肉的鱼骨略煎。;加水煮开后，放入蛤蜊、香菇煮开，将鱼肉末用勺子挖入汤水中煮熟后，调入盐即可。;
小窍门：灰灰小贴士草鱼刺少，好挑，是比较适合做鱼丸的鱼，不过在绞打肉泥的时候，要尽可能的检查下有没有小刺由于汤本身就很鲜美了，所以一定不要加味精类的调料了用葱姜水来代替葱姜末加入鱼泥中，味道更香

