http://home.meishichina.com/recipe-9767.html
大酱汤
今天颠覆的这道
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201102/201102171626092.jpg
黄豆酱  辣酱  西葫芦  淘米水  西红柿  土豆  小干鱼  新鲜香菇  豆腐  牛肉片  
汤羹  冬季菜谱  秋季菜谱  夏季菜谱  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：三刻钟  普通难度  
黄豆酱两大勺、辣酱适量、西葫芦半个、西红柿一个、二次淘米水、土豆一个、小干鱼;黄豆酱和辣酱加半碗淘米水和匀、西红柿切块儿、土豆和西葫芦切片、香菇手撕成块儿、牛肉在开水里涮下、小干鱼洗净去掉鱼头、豆腐掰成小块儿。;砂锅或石锅里放入小干鱼儿、混匀的酱汤和淘米水加盖中火煮开后小火煮;放入香菇和土豆煮开后煮;放入西葫芦和西红柿煮开后煮;投入牛肉片不加盖煮到肉熟汤沸腾，约;关火后，倒入豆腐块儿，加盖保温。;上桌开动，小心烫哦。;
小窍门：深情椒待：大酱汤的食材没什么讲究，自己喜欢的都可以放呢，好多不可思议的搭配因了大酱的味道，都会变的协调西葫芦不是很老的话不用去皮土豆要去皮哦豆腐用手掰据说要比切的好味煲汤的水可以是清水，但最好用第二遍淘米水，淘米的时候用手搓一下大米，淘米水就会更浓稠些，汤也更好喝放小干鱼的作用是取其味鲜，可以在汤煮沸放入食材之前捞出如果不捞出的话记得一定要去掉头部，不然腥味儿太重因为大酱和辣酱都有咸味儿了，所以我没有再放盐，如果你口重的话可以再放点盐调味哈

