http://home.meishichina.com/recipe-9720.html
双节同庆
中秋佳节和国庆节日渐临近，大家都忙于准备过节，但是，不管您以何种方式过节都是离不开
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201102/201102171629062.jpg
山药  百合  猪蹄  水  
热菜  养生菜  产妇  汤羹  冬季菜谱  夏季菜谱  排毒养颜  口味：咸鲜  工艺：煲  耗时：数小时  高级难度  
干百合提前泡发，洗净备用。;山药洗净去皮，滚刀切块；滚刀切：就是将原料滚起来切成块，要切好滚刀块必须掌握三点；一是直刀切，;将买来切好的猪蹄撒上盐揉洗干净，这样能更好的去掉猪蹄味；把洗净的猪蹄和姜片凉水入锅，大火炖开改小火煲一个半小时;随时撇去浮沫，以免影响口味。;一个半小时后，放入山药块，大火煲沸该小火煲半小时左右。;然后倒入百合，大火煲;煲好时调入适量精盐、鸡精、胡椒粉搅匀即可关火享受靓汤了。;营养价值;百合除含有淀粉、蛋白质、脂肪及钙、磷、铁、维生素;
小窍门：菁厨温馨小提示：猪蹄需凉水入锅煮，才不影响某些元素山药皮容易导致皮肤过敏，所以最好用削皮的方式，并且削完山药的手不要乱碰，马上多洗几遍手，要不然就会抓哪儿痒哪儿，或者带手套削皮用砂锅煲汤：砂锅是土制成，不会与食物中的营养成份发生化学反应，需要小火慢功，保温性又好，不易糊，做出来的汤美味之极。

