http://home.meishichina.com/recipe-9335.html
苹果沙梨猪骨汤
秋天来了，天气凉热不定，有些人总觉得浑身不舒服：口干舌燥，喝水也不感到滋润。有时候鼻腔有干燥感，一不小心还出血。喉咙也痒痒的，频频干咳，有时有少量的痰，却总是咳而不爽。嘴唇干裂
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201102/201102171648599.jpg
苹果  黄花梨  红萝卜  马蹄  猪骨  
秋季菜谱  汤羹  口味：咸甜  工艺：煲  耗时：一小时  普通难度  
把材料准备好。;把猪骨洗干净。;在锅中注入清水，并大火煮开，把洗干净的猪骨放进开水中氽一下。;取出，用清水冲洗干净，并沥干水备用。;红萝卜、马蹄去皮，切块备用。;黄花梨去皮、去芯，切块备用。;苹果的处理方法跟黄花梨的一样，去皮，去芯切块备用。;把准备好的材料放入汤锅中，注入适量清水，大火煮开后，转小火煲;清润去燥的汤水就这样煲好了，喝的时候按个人口味下点盐。;步骤很简单，但汤水很清甜。;多清澈的汤，来一碗，咱们一起去去燥。;
小窍门：为什么要把骨头氽一下尼，那是因为氽一下之后，可以把骨头里面的血水逼出来，并且还可以去除一部分的脂肪，这样煲出来的汤不会过于肥腻为什么要在喝的时候再下盐尼？那也是因为早放盐的话，会使骨头里面的蛋白质凝固，不容易溶解，煲出来的汤颜色发暗，浓度不够

