http://home.meishichina.com/recipe-9326.html
一分钟早餐系列一
在现代快节奏的都市生活里，我国年轻人约有半数经常不吃早餐，大多数人是由于现代生活节奏快，来不及吃早餐或随便吃一点，也有人为减肥而不吃早餐。但在半数不吃早餐的人群中，还有为数不少的学生。学生们因为晚上熬夜写作业，第二天早晨又要一早起床上学，作为上班族的父母根本没有时间为小孩准备早餐，只好让孩子们自己揣上钱去外边吃。可是有多少孩子会真正拿着钱去吃早餐呢？
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201102/201102171649524.jpg
银耳  莲子  鸡蛋  枸杞  
冬季菜谱  夏季菜谱  春季菜谱  汤羹  口味：甜味  工艺：炖  耗时：十分钟  简单难度  
银耳、莲子、枸杞、鸡蛋、冰糖。;晚上准备阶段;银耳提前泡发，将银耳头部黄黄的老蒂去掉，去杂质洗净。;把银耳撕成小片和洗净的莲子一起放进电炖锅内胆里。;然后调入适量水。;把电炖锅内胆外表擦干，放进电炖锅里，按高档按钮，让其慢慢炖；;点左右睡觉时把电炖锅按钮调到保温档即可安心去休息。;早晨一分钟;调入适量洗净的枸杞子。;调入适量的冰糖，盖上锅盖；;等你万事俱备，只欠东风时，您的早餐就好了，是不是很方便啊。;
小窍门：营养价值：枸杞银耳莲子鸡蛋羹：羹浓味甜透明晶莹，具有润肺养胃滋阴调理润燥养颜营养滋补的功效。

