http://home.meishichina.com/recipe-9068.html
家乡特色营养保健靓汤
菜脯莲藕煲排骨是一道家乡特色营养养生靓汤，此汤清香宜人、口感润滑、清而不淡、香而不腻，具有生津止渴、消暑清热，滋补养性、益血生肌、通便止泻、健脾开胃、增进食欲，促进消化。制作既简单，又营养丰富，是夏季良好的祛暑食物，也是燥热秋季的上选家常营养靓汤。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201102/201102171713580.jpg
菜脯  莲藕  排骨  香芹  香葱  姜  
热菜  养生菜  产妇  汤羹  秋季菜谱  口味：咸鲜  工艺：煲  耗时：数小时  高级难度  
准备好一节菜脯;然后，刀压着手背把菜脯切成薄片；;莲藕去皮洗净，切成块状；;香芹;飞水;把焯好的排骨放进烧开水的砂锅里，放进姜片，先用大火煲沸，改小火慢慢煲;排骨煲的差不多时，改大火，放入莲藕块，煲沸然后改小火慢慢煲;中途调入适量精盐搅匀，大中火煲;然后倒入切好的菜脯片，搅匀，大火煲;倒入香芹;接着调入适量鸡精、胡椒粉搅匀即可关火；;一道排骨酥烂、清香宜人、口感润滑、清而不淡、香而不腻的营养保健靓汤;
小窍门：菁厨温馨小提示：菜脯本来就有咸味，所以往汤里调入精盐时要注意适量煲排骨汤会出很多油，所以做菜脯莲藕煲排骨是不需要添加食用油的煮藕时忌用铁器，以免引致食物发黑没切过的莲藕可在室温中放置一周的时间，但因莲藕容易变黑，切面孔的部分容易腐烂，所以切过的莲藕要在切口处覆以保鲜膜，冷藏保鲜一个星期左右熬汤时不宜先放盐，因为盐具有渗透作用，会使原料中的水分排出，蛋白质凝固，鲜味不足。

