http://home.meishichina.com/recipe-8932.html
锤肉汤
锤肉，这道菜我都差不多都忘记了，妈妈说要做给我们吃，我才想起来。只是在很小的时候吃过，基本上忘了什么味道，只是依稀记得要用锤子把肉给锤扁，拿来煮汤的。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201009/p320_201009011407530.jpg
瘦肉  生粉  鸡蛋  葱花  
热菜  汤羹  口味：咸鲜  工艺：其他  耗时：廿分钟  普通难度  
瘦肉一块;腌好后，就准备锤了，先准备一碗生粉。;把腌好的肉块放入生粉中滚一下，使肉上面沾满生粉。;使肉上面沾满生粉。;用擀面杖的一头锤肉块;肉块慢慢锤开，上面的生粉会被肉块吸收了而变湿，擀面杖头上也会跟着变湿。;先在肉块上撒好生粉，擀面杖头也要粘点生粉，继续锤。;一直锤到肉块薄薄的，力道要自己来掌握，不然很容易锤破的。;锤好后，放入筛中码好，准备下锅煮。;烧一锅开水。;水开后放入锤好的肉片。;大火煮开。;肉片很薄，很容易熟。;加入适量的盐鸡精胡椒粉葱花调味。;出锅前打个鸡蛋即可。肉片很薄，很容易熟。吃起来很嫩很滑。;
NULL

