http://home.meishichina.com/recipe-8755.html
家庭营养养生靓汤
日本盛行海带与豆腐配吃，认为这是
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201102/201102171953584.jpg
鲫鱼  海带  豆腐  香葱  姜  
哺乳期  热菜  老人  汤羹  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：三刻钟  普通难度  
海带洗净切片或丝都行；香葱切段；豆腐切片。;鲫鱼去鳞、去鳃、去内脏洗净，注意：鲫鱼肚子里的那层黑黑的黑膜需去掉，否则会很腥。;砂锅加水，放进几片姜片大火开煮。;在煮水的过程中，把鲫鱼放进油锅里煎一下，鱼放进去后先不动它，让鱼先煎一会，然后再翻动，否则鱼皮会掉，影响美观；鱼的一面煎好，然后翻过来，煎另一面。;把煎好的鲫鱼放进煮开水的砂锅里，大火煮开，改小火慢慢炖;炖的汤奶白奶白的就把海带放进去，大火煮开，改中火煮;然后把豆腐放进去大火煮开，然后再煮;最后把香葱放进去，调入适量鸡精、胡椒粉煮开即可关火。;
小窍门：菁厨温馨小提示：由于现在全球水质的污染，海带中很可能含有有毒物质砷，所以烹制前应先用清水浸泡个小时，中间应换一两次水。但不要浸泡时间过长，最多不超过小时，以免水溶性的营养物质损失过多。吃海带后不要马上喝茶，也不要立刻吃酸涩的水果。患有甲亢的病人不要吃海带。孕妇和乳母不要多吃海带。这是因为海带中的碘可随血液循环进入胎婴儿体内，引起胎婴儿甲状腺功能障碍。为保证海带鲜嫩可口，用清水煮约分钟即可，时间不宜过久。汤里别放其他调料，尤其不能放大料。一定要保持原汁原味。大部分鱼收拾的时候一定要把鱼鳃鱼肚子里面的东西都去掉洗干净我保留保留了鱼泡和鱼籽，尤其是肚皮里面不能有黑膜，否则会很腥鱼。汤做好之后，最好是趁热喝，这样才汤鲜味美，不会很腥。在鱼汤里面放豆腐，千万不要放冻豆腐，因为鱼汤本身没有什么油脂，而且冻豆腐的味道会影响鱼汤本身的鲜味。如果想要汤显得奶白奶白的话，鲫鱼最好是煎一下如果想喝更加鲜甜的鲫鱼汤，鲫鱼就不需煎，直接洗净放进去。

