http://home.meishichina.com/recipe-8187.html
干贝萝卜猪骨汤
无论是萝卜猪骨汤，还是萝卜排骨汤，都是家庭餐桌上很常见的靓汤，该汤有萝卜的清香味，排骨的美味，汤鲜的清甜，还有极高的营养价值，颇受大家的喜爱。但怎么才能做出一道更加鲜美清甜的萝卜汤呢？那就是
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201102/201102171323281.jpg
白萝卜  猪骨  干贝  香芹  姜  
汤羹  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：数小时  普通难度  
把洗净的猪骨;把汆好的猪骨;在炖汤过程中准备好一些烹饪材料：萝卜滚刀切块，香芹;汤炖的差不多时，把切好的萝卜放进去，大火煲沸。;干贝洗净，放进去，和萝卜一起炖，大火煲沸改小火炖半小时左右，这样能把干贝的鲜甜味充分溶于汤汁里，使汤喝起来更加鲜美，最后五分钟调入适量精盐。;快炖好时，改大火，调入适量鸡精，倒入香芹粒;
小窍门：营养价值：白萝卜有赛人参之美称，可见其营养丰富萝卜味甘辛性凉，入肺胃大肠经具有清热生津凉血止血下气宽中消食化滞开胃健脾顺气化痰的功效猪排骨提供人体生理活动必需的优质蛋白质脂肪，尤其是丰富的钙质可维护骨骼健康，其具有滋阴润燥益精补血的功效适宜于气血不足，阴虚纳差者干贝的营养价值非常的高，它含有多种人体必需的营养具有滋阴补肾调中下气利五脏之功效治疗头晕目眩咽干口渴虚痨咳血脾胃虚弱等症，常食有助于降血压降胆固醇补益健身。菁厨温馨小提示：熬汤时不宜先放盐，因为盐具有渗透作用，会使原料中的水分排出，蛋白质凝固，鲜味不足萝卜主泻胡萝卜为补，所以二者最好不要同食。若要一起吃时应加些醋来调和，以利于营养吸收干贝与香肠不能同食：含有丰富的胺类物质，香肠含有亚硝盐，两种食物同时吃会结合成亚硝胺，对人体有害。

