http://home.meishichina.com/recipe-7792.html
土豆是运动者的最佳食品
如今越来越多的人通过运动来增强体魄、保持身材。其实爱运动，也是给生命增添另外一种生趣，但您知道运动时主要依靠什么来维持的吗？运动时机体主要是依靠碳水化合物来参与供能、维持运动强度，并为肌肉和大脑提供能量，与蛋白质和脂肪不同，身体中的碳水化合物贮备非常有限，而且碳水化合物还有利于节省肌体对蛋白质的消耗，有助于保持肌肉的形态和功能，减少肌肉出现疲乏而无动力。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201102/201102172231470.jpg
排骨  土豆  香芹  香葱  姜  
冬季菜谱  汤羹  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：数小时  简单难度  
把洗净的排骨放进烧开水的锅里焯一下，以便更好的去掉血腥味。;把焯好的排骨放进烧开水的砂锅里，放进姜片，先用大火煲沸，改小火慢慢炖;把土豆皮去掉，切成块；香葱;切好的土豆，由于不立即放进去煮，因此放入清凉水中漂洗，将其淀粉漂掉，否则土豆丝会变色。;个半小时后，把土豆沥干，倒进去，大火煲沸，改小火慢慢煮半小时左右，中途添加点精盐。;快好时改大火，调入适量鸡精、胡椒粉，倒入香葱;
小窍门：菁厨温馨小提示：炖排骨会出很多油，所以做土豆炖排骨汤是不需要添加食用油的土豆很容易煮烂，所以要晚一点放土豆切丝或块后容易氧化，一定要用清水泡着，否则土豆丝会变色熬汤时不宜先放盐，因为盐具有渗透作用，会使原料中的水分排出，蛋白质凝固，鲜味不足。

