http://home.meishichina.com/recipe-7758.html
黄豆苦瓜龙骨药膳汤
黄豆苦瓜龙骨药膳汤具有清热消暑、减肥瘦身、排毒养颜的功效
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201102/201102172237294.jpg
黄豆  花生  苦瓜  龙骨  八角  老姜  
秋季菜谱  夏季菜谱  汤羹  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：数小时  普通难度  
当然是准备材料啦，今天的材料有黄豆;将需要用的黄豆、花生过冷水洗净，然后加水浸泡半小时，看到花生皮起疙瘩就行。;材料浸泡过后，准备好砂锅，加入入适量清水，投入老姜;用砂锅煮水的同时，我们用另外一口马勺煮水准备将苦瓜跟龙骨飞水;处理苦瓜的时候将苦瓜切成大段的花型，因为太小煮的时间长了容易烂掉，就不好看了哦。;切完苦瓜后，用手轻轻从中间将苦瓜中最苦的中心部分推出弃之。;这时，马勺的水开了吧，先放入苦瓜过一下，看准表哦，只需要;刚刚过完苦瓜的水可以接着过龙骨，将洗净的龙骨投入水中，看到变色了就马上捞起来用温水冲洗一遍待用。;弄了那么久，砂锅中的水开了吧，开了就将黄豆、花生、苦瓜、龙骨、八角一起放入开水中，小心别烫着了，水开了很热的，最好准备一张潮湿的布辅助您。;材料都放进入后，盖过大火煮开，此时任何调味料都不放。;锅中水沸腾后，转小火炖;约;
小窍门：将苦瓜飞飞开水，煮出来的汤甘而不苦。盐跟鸡精还是最后放吧，那样的话，蛋白质跟营养会保留的更好。老火汤一般不放葱跟香菜，生滚汤就会看汤的类型适量放点，这是我们广东人煲汤的习惯。

