http://home.meishichina.com/recipe-7422.html
炖牛肉萝卜清汤
酷暑，会令人的食欲锐减，因此，要更为注意饮食的调节和适时的进补。进补的方法有很多种，但最理想的还是汤补。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201007/p320_201007271703521.jpg
西冷牛肉  白萝卜  香菇  葱段  姜片  清水  
秋季菜谱  热菜  汤羹  冬季菜谱  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：数小时  普通难度  
用凉水把牛肉下锅煮开。;变色后捞出。;把牛肉放入事先煮开的开水锅中。;大火再次催开，改小火。;放入香叶、葱段和姜片。;再倒入少许花雕酒，用小火煨炖两小时，汤似开不开为最好，切不可火大，否则汤汁会浑浊。;焖炖两小时后，取出葱姜香叶不要。;倒入白萝卜和香菇。;倒入萝卜香菇后。;仍用小火慢炖;最后，用盐、鸡粉调味。;稍事煮两三分钟。;出锅前，在汤中撒上少许白胡椒粉即可出锅。;前后用;
小窍门：制作此汤关键是时间，好牛肉要慢炖，要达到，肉完整而酥烂，要充分的把牛肉中的氨基酸释放到汤里面，鲜味才会浓郁。白萝卜投放不宜过多，以不超过牛肉的数量为好，或低于牛肉的数量，否则，萝卜味太浓，会失去部分汤的鲜美，白萝卜只是起到吸纳异味儿的作用，数量合适，会使汤汁更为鲜美。制作清汤，切不可使用带油的牛肉，那样，会使汤汁浑浊，味道也不鲜美。此汤调味很简单，只是盐白胡椒粉和少许鸡粉即可。煮汤时，用黄酒去异味最好，建议，不要使用料酒，多添怪味儿会影响汤的质量。

