http://home.meishichina.com/recipe-7153.html
胡萝卜冬瓜排骨海带汤
夏季多喝汤不仅有利于健康，调节口味，补充体液，增强食欲，更有利于补充人体营养且易被机体所吸收，能防病抗病。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201102/201102172352161.jpg
海带  排骨  冬瓜  胡萝卜  香葱  姜  
冬季菜谱  老人  汤羹  口味：咸鲜  工艺：煲  耗时：数小时  普通难度  
把洗净的排骨放进烧开水的锅里焯一下，以便更好的去掉血腥味。;把焯好的排骨放进烧开水的砂锅里，放进姜片，先用大火煲沸，改小火慢慢炖;在炖汤过程中准备好一些烹饪材料：胡萝卜滚刀切;冬瓜洗净，把皮、瓤去掉，切成大块;一个半小时后，把胡萝卜放进去，大火煲沸改小火煲;把冬瓜、海带放进去，调入适量精盐，大火煲沸改小火煲;快好时改大火，调入适量鸡精、胡椒粉，倒入香葱搅匀即可关火。;一道汤鲜味美，营养丰富，还带着一丝丝香甜味的靓汤让你越喝越赞。;
小窍门：营养价值：这个汤有很好的消暑清热作用。冬瓜有利尿消肿减肥清热解暑的功效。海带含有丰富的钙，可防人体缺钙，还有降血压的作用。胡萝卜富含维生素，并有轻微而持续发汗的作用，可刺激皮肤的新陈代谢，增进血液循环，从而使皮肤细嫩光滑，肤色红润，对美容健肤有独到的作用健脾消食补肝明目清热解毒透疹降气止咳。菁厨温馨小提示：由于现在全球水质的污染，海带中很可能含有有毒物质砷，所以烹制前应先用清水浸泡个小时，中间应换一两次水。但不要浸泡时间过长，最多不超过小时，以免水溶性的营养物质损失过多。吃海带后不要马上喝茶，也不要立刻吃酸涩的水果。患有甲亢的病人不要吃海带。孕妇和乳母不要多吃海带。这是因为海带中的碘可随血液循环进入胎婴儿体内，引起胎婴儿甲状腺功能障碍。为保证海带鲜嫩可口，用清水煮约分钟即可，时间不宜过久。汤里别放其他调料，尤其不能放大料。一定要保持原汁原味。

