http://home.meishichina.com/recipe-6865.html
砂锅什锦鲫鱼汤
鲫鱼含有全面而优质的蛋白质，对肌肤的弹力纤维构成能起到很好的强化作用。尤其对压力、睡眠不足等精神因素导致的早期皱纹，有奇特的缓解功效。再加上其独特的做法
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201007/p320_201007171318588.jpg
鲫鱼  鹌鹑蛋  胡萝卜  豆腐  粉丝  娃娃菜  
哺乳期  秋季菜谱  热菜  汤羹  口味：咸鲜  工艺：砂锅  耗时：半小时  普通难度  
鲫鱼去鳞、去鳃、去内脏洗净，注意：鲫鱼肚子里的那层黑黑的黑膜需去掉，否则会很腥；;把洗净的鲫鱼放进烧开水的砂锅里，倒入食用油，放入姜片大火煮开改小火慢慢炖；;炖鱼过程中，把鹌鹑蛋冷水放入锅中，盖上锅盖大火煮沸，即可关火，先别取出，让其焖;把娃娃菜切片，豆腐切片，香葱切段，胡萝卜切薄片、粉丝洗干净备用；;把煮好的鹌鹑蛋用凉水冲至不是很烫即可剥皮；;看，鹌鹑蛋是不是很容易去掉皮，一整个光溜溜的，完璧归赵；;鲫鱼炖的差不多时，放入娃娃菜和胡萝卜片，调入适量精盐，大火煮;放入粉丝、豆腐，粉丝很容易熟，只需大火煮大概;放入剥好皮的鹌鹑蛋、香葱段，加入适量鸡精、胡椒粉，大火烧开即可关火。;
小窍门：营养价值常喝鲫鱼汤对人有很多好处现说小儿咳嗽吧。宝宝脏腑娇嫩，不耐寒热，脾虚肝旺，外感风寒就会影响到肺或导致脾虚而失去正常功能。对久咳不愈的孩子可以用鲫鱼汤治疗。鲫鱼性甘平，入脾胃大肠，具有健脾利润止咳的功效。菁厨温馨小提示大部分鱼收拾的时候一定要把鱼鳃鱼肚子里面的东西都去掉洗干净我保留保留了鱼泡和鱼籽，尤其是肚皮里面不能有黑膜，否则会很腥鱼。汤做好之后，最好是趁热喝，这样才汤鲜味美，不会很腥。在鱼汤里面放豆腐，千万不要放冻豆腐，因为鱼汤本身没有什么油脂，而且冻豆腐的味道会影响鱼汤本身的鲜味。鲫鱼：鲫鱼不宜和大蒜砂糖芥菜沙参蜂蜜猪肝鸡肉野鸡肉鹿肉，以及中药麦冬厚朴一同食用。吃鱼前后忌喝茶。

