http://home.meishichina.com/recipe-6417.html
咸菜蒜香苦瓜排骨汤
昨天看到市场有卖咸菜，于是打算炖一道家乡潮汕地区的降火汤，也是夏日里，以前在家的时候，妈妈经常炖的汤
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201102/201102180940113.jpg
苦瓜  咸菜  香芹  
夏季菜谱  热菜  汤羹  口味：苦味  工艺：炖  耗时：数小时  普通难度  
把洗净的排骨放进烧开水的锅里焯一下，以便更好的去掉血腥味。;把焯好的排骨放进烧开水的砂锅里，放进姜片，先用大火煲沸，改小火慢慢炖;苦瓜剖开去瓤，切成一小段一小段。;咸菜切条状形，每粒蒜切成两半，香芹洗净切粒。;一小时后，往砂锅里加入切好的苦瓜、咸菜、大蒜一起煮，大火煲沸，改小火炖半小时。;咸菜蒜香苦瓜排骨汤快煲好时，调入适量鸡精、胡椒粉，香芹粒，即可关火食用。;一股浓浓的酸香味，酸中帶甘，这道汤吃起来胃口大开，饭量大增，让你吃了还想再吃的夏日开胃解暑汤。;
小窍门：营养价值：促进饮食消炎退热苦瓜含丰富的维生素维生素及矿物质，长期引用，能保持精力旺盛，对治疗青春痘有很大益处其具有气味苦无毒性寒，入心肝脾肺经具有清热祛暑明目解毒利尿凉血解劳清心益气壮阳之功效主治中暑暑热烦渴暑疖痱子过多目赤肿痛痈肿丹毒烧烫伤少尿等病症还能滋润白皙皮肤，镇静和保湿肌肤，特别是在容易躁热的夏天，敷上冰过的苦瓜片，能立即解除肌肤的烦躁。菁厨温馨小提示：苦瓜一般人群均可以食用。适宜糖尿病癌症痱子患者苦瓜性凉，脾胃虚寒者不宜食用。苦瓜的挑选：苦瓜身上一粒一粒的果瘤，是判断苦瓜好坏的特征。颗粒愈大愈饱满，表示瓜肉愈厚颗粒愈小，瓜肉相对较薄。选苦瓜除了要挑果瘤大果行直立的，还要洁白漂亮，因为如果苦瓜出现黄化，就代表已经过熟，果肉柔软不够脆，失去苦瓜应有的口感。

