http://home.meishichina.com/recipe-6128.html
莲生凤爪汤
美容养颜的一款靓汤。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201007/p320_201007071453500.JPG
鸡脚  花生  莲子  红枣  枸杞  
汤羹  冬季菜谱  秋季菜谱  夏季菜谱  热菜  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：一小时  简单难度  
鸡脚去脚趾尖，焯水捞出过凉，如果是冰冻的鸡脚，最好用花椒水焯，开锅放点料酒去腥。;鸡脚，花生莲子红枣，葱姜八角一起放进冷水中。;火烧开小火煮四十分钟，调入盐，鸡精，胡椒粉。;炖到奶白色，捞出葱姜，放点香油即可。;盛出用泡好的枸杞子和香葱末装饰即可。;如果吃不惯白色的肉，可以沾生抽香醋二比一，放点香油，黑胡椒。也很好吃。;
小窍门：，鸡脚的功效：鸡脚富含维生素和胶原蛋白，大家都知道维生素和胶原蛋白都是美容的圣品。鸡脚可以促进皮肤代谢，产生胶原蛋白，回复青春的弹力和紧致。，莲子的功效：古人说，吃莲子能返老还童长生不老。现代药理研究也证实，莲子有镇静强心抗衰老等多种作用。，花生的功效：花生在有些地方被称为长生果，花生滋养补益，有助于延年益寿，花生含有维生素和一定量的锌，能增强记忆，抗老化，延缓脑功能衰退，滋润皮肤。

