http://home.meishichina.com/recipe-5140.html
银耳莲子薏仁汤
薏仁
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201102/201102181118567.jpg
银耳  莲子  薏仁  冰糖  枸杞  
冬季菜谱  夏季菜谱  春季菜谱  滋阴  汤羹  口味：甜味  工艺：煮  耗时：一小时  普通难度  
第一步：头一天晚上把银耳莲子薏仁这三样东西用温水泡那。;这个就是泡发好的银耳。;第二步：将泡好的银耳的根子去除。;第三步：将泡好的莲子去除苦心。;第四步：在锅内倒适量清水大火烧开。;第五步：倒入薏仁先煮;这个就是薏仁半熟的样子，你可以尝一颗，咬的动但是还不烂的样子。;第六步：薏仁煮至半熟的时候倒入莲子，煮;第七步：莲子煮至;第八步：在倒入银耳后煮;我自己又加了点枸杞;
小窍门：木木提醒您：关于银耳的选购我有一个小窍门和大家分享，就是买银耳的时候尽量去买那种散称的银耳，因为，那种袋装的银耳都是一大朵一大朵的，那种银耳根子比较大叶子也就相对少了而那种散称的银耳碎的比较多，都是一小朵一小朵的那种相对而言根子也就少了小了，有的都没有根子都是叶子！反正你买那种大朵的银耳回来做的时候你还是要掰成一小块一小的块的！这年头也没谁家的钱是大风刮来的，所以能做到物尽其用是最好您说是这理吗？

