http://home.meishichina.com/recipe-232602.html
南瓜核桃米糊
从中医角度讲，南瓜有温中益气、消炎止痛等功效，非常适用于脾胃虚弱、营养不良的人。同时常吃南瓜可增强人体免疫力，改善秋燥症状、化燥为平和。核桃除了有健脑之功效，更有顺气补血、止咳化痰、润肺补肾、滋养皮肤等功能。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/04/p800_20150904581a3878ce17a8be.jpg
小南瓜  核桃仁  米饭  纯净水  淡奶油  
汤羹  口味：原味  工艺：蒸  耗时：半小时  简单难度  
小南瓜洗净;去籽，留皮，切成小块;入锅中蒸;蒸熟的南瓜晾至手温可用;熟南瓜、核桃仁、米饭准备好;全部入破壁料理杯中，加纯净水或者凉开水一碗;启动;打好的南瓜核桃米糊倒入碗中，表面滴几滴淡奶油;用干净牙签顺着一个方向，划出花纹来;口感细腻、软糯、微甜;
小窍门：南瓜只需去籽，外皮不用去掉，用破壁机直接打成细腻的糊糊，因为南瓜皮有降低血糖和解毒之功效没有淡奶油，可不拉花，直接食用即可南瓜有淡淡的甜味，所以不用再额外加糖了，如果特别喜欢甜口的，可根据口味加适量糖。

