http://home.meishichina.com/recipe-4675.html
蛎蟥萝卜丝汤
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201006/p320_201006091544003.jpg
蛎蟥  大红萝卜  粉丝  香葱碎  
汤羹  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：半小时  普通难度  
图，原料。;蛎蟥在清早时去买比较新鲜是活的，回来用淡盐水泡着吐沙。;大红萝卜洗净，去外皮，对切两半。;萝卜切极细的丝，最好是手切的，不是擦的。;锅热后，倒入少量的油，油热后，用葱花，姜片炝锅。;倒入鸡汤，煮沸。;加入萝卜丝，中火煮开。;加入粉丝和蛎蟥，煮熟，加盐调味，即可。;碗中撒入适量的白胡椒分和香葱碎，沏入煮好的热汤，盛入萝卜丝和粉丝还有蛎蟥，大功告成。;
小窍门：蛎蟥买不到就用蛏子代替了。所以实际做的是蛏子萝卜丝汤，但是是当蜊蝗萝卜丝汤喝的，哈哈。大红萝卜，在北京也不好找，我是跑到京客隆才买到的，它和白萝卜煮出来的味道不一样，建议最好用大红萝卜。如果有时间，可以自己熬煮鸡汤，如果图方便，可用这种袋装的鸡汤。这个也是沈阳产的，超市有卖。另外，如果家中有锅仔更好，边吃边加热，喝完再续入新汤，呵呵沈阳饭店的吃法，这时就要控制好白胡椒粉的量了，不过我非常喜欢白胡椒粉的味道，弄一点儿更香。

