http://home.meishichina.com/recipe-4584.html
双脆鸡汤
前些天有个朋友快递了点竹荪给我，我都不知道怎么吃好。今天上网搜索了一下，哗，原来才知道竹荪有好多种做法哦。看到网上这么多美味做法，我也忍不住把竹荪给折磨一回了呢，嘿嘿。还有好久没有参加美食网的活动了，嘿嘿，忍不住也要出手了哦
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201102/201102181053540.jpg
鸡边腿  竹荪  枸杞  红枣  
冬季菜谱  汤羹  口味：甜味  工艺：煲  耗时：一小时  简单难度  
准备材料：竹荪先用清水浸泡十分钟左右，木耳浸半个小时，然后把表面的沙粒洗净，再用开水焯;鸡腿洗净，切件，飞水。;竹荪飞水后，拧干水，然后用刀一分为二;鸡肉、姜片、枸杞、红枣先下倒入汤煲中，烧开后再把所有材料放进去。煲上大概四十分钟左右就;一碗美味又好喝的汤就出来咯;汤渣还可以盛起来，放点油，加点姜片爆香，放点盐、酱油、蠔油，炒匀，再勾个芡汁，也可以是一味美食哦。木耳和竹荪吃起来都是超级在爽脆滑口，我一吃就停不下为啦，哈哈;
小窍门：竹荪的营养价值：补气养阴润肺止咳清热利湿。主肺虚热咳喉炎痢疾白带高血压病高脂血症抗肿瘤的辅助治疗。竹荪含有丰富的多种氨基酸维生素无机盐等，具有滋补强壮益气补脑宁神健体的功效竹荪的有效成分可补充人体必需的营养物质，提高机体的免疫抗病能力竹荪能够保护肝脏，减少腹壁脂肪的积存，有俗称刮油的作用，从而产生降血压降血脂和减肥的效果云南苗族人患癌症的几率较低，这恐怕与他们经常用竹荪与糯米一同泡水食用有关。现代医学研究也证明，竹荪中含有能抑制肿瘤的成分。木耳的营养价值：木耳中铁的含量极为丰富，故常吃木耳能养血驻颜，令人肌肤红润，容光焕发，并可防治缺铁性贫血木耳含有维生素，能减少血液凝块，预防血栓症的发生，有防治动脉粥样硬化和冠心病的作用木耳中的胶质可把残留在人体消化系统内的灰尘杂质吸附集中起来排出体外，从而起到清胃涤肠的作用它还有帮助消化纤维类物质功能，对无意中吃下的难以消化的头发谷壳木渣沙子金属屑等异物有溶解与烊化作用，因此，它是矿山化工和纺织工人不可缺少的保健食品。它对胆结石肾结石等内源性异物也有比较显著的化解功能

