http://home.meishichina.com/recipe-4148.html
老北京疙瘩汤
北京的疙瘩汤与东北的不太一样，多是以西红柿的为主，而且还甩进一些蛋液，各有各的好，偶尔要换换口味。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201005/p320_201005261353590.jpg
西红柿  鸡蛋  面粉  温水  香葱  香菜  
汤羹  秋季菜谱  夏季菜谱  口味：酸咸  工艺：煮  耗时：廿分钟  普通难度  
图;这个步骤最好在汤锅煮沸后进行。在面粉中慢慢的一点点加入温水，边加边迅速搅拌。;最好是把面粉拨到容器的一边，和好一些疙瘩，就投入煮沸的汤锅中一些，再继续搅拌新疙瘩。如果疙瘩块太大，就用手或筷子撕开。;锅内放少量的油加热。;葱姜炝锅。;放入西红柿和番茄酱继续翻炒。;炒出汤汁，柿子基本溶化时，加入盐和糖翻炒。;加水，大火煮至沸腾。;汤沸后，转中小火，下入面疙瘩，同时搅动，直至全部面疙瘩下入锅中，盖锅盖略煮一会儿，;加盐调味，沿锅边，倒入搅好的蛋液。搅动一下，就可以关火了。淋上几滴香油和香菜、小葱即可。;
NULL

