http://home.meishichina.com/recipe-3579.html
甜面汤
这个是在中央电视台的
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201102/201102181017102.jpg
鸡蛋  面粉  
汤羹  口味：甜味  工艺：煮  耗时：十分钟  简单难度  
碗内放两勺面粉，由于是自己个人吃的，所以不用放太多。如果是好几个人吃的话，就放多点没有关系。;一碗清水。一个人吃的，所以一碗清水就够了。;准备好一枚鸡蛋。;锅内烧第二步骤的那一碗水，不要放油或盐等任何的作料;将面粉用清水拌匀。清水可以稍微多点，拌匀的形状就像是牛奶一样那样白白稀稀的就行了。不要有一块块的小疙瘩。;锅内的水煮开后，放入刚才搅拌好的面粉水进去。;鸡蛋放入碗内，搅拌。;搅拌好鸡蛋后，放入刚才烧好的面粉水的锅内。放入之后，一边煮一边用筷子搅拌，以免粘到锅。;好了，成品就出来了;
小窍门：我每次嗓子有点痒或是疼痛的时候，喝下这么一碗甜面汤，就一点事情都没有了！：最重要的是，这个是食疗的菜谱。整个过程当中不需要放入任何的作料！不要放盐，不要放油等。喝起来味道也不是很淡，毕竟有鸡蛋在里面，还是蛮不错的！

