http://home.meishichina.com/recipe-3453.html
胡椒猪肚汤
群里，说了好多天的牛肉酱了
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201005/p320_201005050930558.jpg
猪肚  柴母鸡  
热菜  汤羹  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：数小时  普通难度  
猪肚，一定要洗干净啊，最难的可能就是这个了，买回来的猪肚用盐和淀粉交替着反复的一遍一遍的洗，洗到你满意为止；猪肚里面的油脂也是一定要翻过来剥干净的。;洗干净的猪肚切成大块，入开水锅里焯一遍。;把焯好的猪肚放入烧开水的砂锅里煮开改小火。;柴母鸡半只，切块，洗净，焯水，放入猪肚的锅里，加葱姜，小火慢炖;关于胡椒，我没有在一开始就放进去，担心炖的太久，胡椒的味道过于浓郁；所以都是在最后;炖好好，把猪肚捞出来切成条再放回去煮开；盐，一定要是最后放，不然的话，那猪肚就变成铁肚了;
小窍门：我觉得分钟左右，猪肚不会特别烂，有点口感，挺好因为是柴母鸡，炖了这么长时间也没有说是太烂，感觉正合适如果用三黄鸡或者一般的嫩点的鸡，鸡肉一定要晚一些再放总之，很好喝非常好喝，不嫌弃猪肚的人要试试啊

