http://home.meishichina.com/recipe-2426.html
私房养生排骨汤
春季，饮食中要多补充优质蛋白质。增甘少酸。大枣，性味平和，可以滋养血脉，莲子性味甘平、补脾止泻、益肾固精，养心安神，竹笋味甘、微寒，无毒。在药用上具有清热化痰、益气和胃。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201102/201102181147112.jpg
生姜  红枣  莲子  冰糖  火腿  
汤羹  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：数小时  简单难度  
烧开水，水中放入花椒，生姜，茴香，煮一会，水发黄即可;倒入排骨，焯五分钟，捞出冲凉水洗干净;家里没有金华火腿，我放了几片盐方火腿;排骨和材料一全部倒入汤锅，喜欢浓的少放点水，喜欢淡的多放水，一汤匙白醋;竹笋切滚刀块;排骨汤大火滚开，小火炖一个半小时，放入竹笋，盐，胡椒粉，继续半小时;春天应该饭前喝汤，冬天缺乏维生素，这时候就要多补充。;喜欢红枣味的可以多放点，红枣味会很重，但是味道也不错;竹笋换成玉米，味道也很棒;
小窍门：别以为排骨汤炖越久越好，不是的，一半时间不要超过两个小时，超过了营养也会流失的。最好不要放入其他作料。汤的味道很好，清爽不腻。

