http://home.meishichina.com/recipe-232723.html
番茄鸡蛋疙瘩汤
相传很久以前，一位老妇人去看望已嫁他乡的女儿，到了中午饭口时，姑娘却犯了难，按说母亲来了该做点儿好吃的孝敬母亲一番，可是母亲来的突然，走的匆忙，吃了饭就要往回赶路，一来自己来不及准备，二来婆家的日子也过得紧巴，这如何是好？姑娘灵机一动，有了办法。她把家里仅有的一点儿面粉盛到碗里，加入丁点儿的水，用筷子搅拌成小碎疙瘩，倒入锅里，又搜寻一些土豆、鸡蛋、大葱、香菜等放入锅内，煮熟后烹了一勺油花，加入盐等佐料，便做成了一锅不稠不稀香喷喷的汤饭，小心翼翼地端给娘亲吃，没想母亲品尝后赞不绝口，女儿悬着的心这才放下来。母亲问女儿这叫啥饭，女儿说这是我来到婆家后学会做的饭，名叫
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/05/p800_2015090547a5e710387e8f8d.jpg
番茄  面粉  精盐  鸡蛋  香菜  
常见菜式  汤羹  口味：酸咸  工艺：煮  耗时：半小时  高级难度  
西红柿洗净切块备用;香菜清水洗净后沥干，切成;取适量面粉于盆中，分几次加入水，用筷子搅拌；;搅拌到出现;锅中可以多放入一些底油，炒出来的西红柿色泽和味道都会更鲜美；;加入精盐翻炒更利于出汁；;出汁后加入;此时继续搅拌面疙瘩，让每一粒都饱满的像黑豆大小的颗粒;开始冒泡时即可加入鸡蛋;撒上香菜即可出锅；;配上小咸菜，我们;茎叶蔬菜不宜水里浸泡过久，残留在水里的农药会被迅速吸收到菜里，视觉上是觉得新鲜，却反而不利于健康;
小窍门：教大家一个懒人蛋花鸡蛋的圆头处开一个小口，将蛋液轻轻撒入锅中即可，省时省力懒人可以少洗一个碗

