http://home.meishichina.com/recipe-1114.html
清爽疙瘩汤
清爽、不油腻，深受好多人的喜爱
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201102/201102181410457.jpg
面粉  鸡蛋  青虾  绿色蔬菜  
汤羹  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：廿分钟  普通难度  
配料：面粉;面粉;把水均匀的洒在面粉表面，第一少放一点，然后用筷子搅拌，直到没有水，这时会有很多小面疙瘩形成。;第二次再把水均匀洒在面粉上，继续搅拌;第三次再把水均匀洒在面粉上，一定要少放水，继续搅拌;用一个小漏勺把面疙瘩筛一下，千万不能有干面粉，否则入锅就会成面糊的。;锅里加水烧开后放虾仁煮一下。;水再次煮开时，就可以把筛好的面疙瘩下锅了。;要用饭勺不断的搅动，以免粘在锅底上。;煮好后，在把鸡蛋液倒入锅中，稍停一会，用饭勺搅动一下，鸡蛋就会成片状，这时候加入海鲜酱油烧开，然后关火。;关火后加盐、油、最后加上绿色蔬菜，这里我用的是橄榄油，大约不超过;做好的疙瘩汤。;感觉像瓷器吧。;来张特写。;
小窍门：做面疙瘩的水要分三次加入，每次都要把水和面粉拌均匀后再加做好的面疙瘩要过筛，一定不要把干面粉弄到锅里，会成浆糊的关火后在调味加蔬菜

