http://home.meishichina.com/recipe-229635.html
姬松茸杂菌鸡汤
新鲜姬松茸，鲜美。干的黄牛肝菌，榆黄菇味道会更加浓厚，所以先用干的菌煲汤，最后再下新鲜的姬松茸。如果有新鲜虫草花放进去，汤汁会更黄更漂亮。如果说榆黄菇没有您可以自己按自己喜好换成任意各种菇
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/08/p800_2015080846061a110848b03c.jpg
鸡架  干黄牛肝菌  史云生高汤  新鲜姬松茸  干榆黄菇  盐  
常见菜式  汤羹  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：半小时  普通难度  
备料：鸡架;把干的菌类洗干净后，先用水泡;鸡架要先用冷水入锅煮出血水，再入汤锅，因为鸡架拖水的相片怪恐怖的，就不上图了。这个煲汤的水就是刚才泡菇的水。开始一起煲;开始处理姬松茸。云南的人民喜欢用南瓜叶洗掉这些泥，我怕南瓜叶上面的毛毛，就还是用小刀吧。。。。刮干净;洗干净后还是白白胖胖挺可爱滴;切成片备用;锅里的鸡汤煲;因为我们用的鸡架，所以鸡味会没有这么浓，就加了史云生鸡汤一支，再一起煲;调味就可以出锅啦。味道相当不错滴哟。;
小窍门：鸡或者鸡架这些肉类都要氽水，很简单

