http://home.meishichina.com/recipe-227002.html
白茅根竹蔗葛根糖水
因为它的养阴、清热、生津、解毒的作用，还有清热润肺的海底椰哦。常喝有益。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/14/p800_20150714cd273a5efe12a1a1.jpg
糖  雪梨  茅根  蜜枣  葛根  无花果  竹庶  海底椰  
常见菜式  汤羹  口味：甜味  工艺：煮  耗时：半小时  简单难度  
准备好;所有材料用清水一起泡洗;材料泡洗透后，倒去泡材料的水不要了。换新的清水。;因为不喜欢加糖，喜欢天然清甜些，我再加一个新鲜的雪梨，切成丁。;用一个砂锅;雪梨也倒进去一起。;煮开后再转小火煮;因为我的锅比较小，所以煮开后没有把盖全部盖上，留少少开口，以免滚出来。;煮开一小时了，终于煮好了。一碗浑天然的材料终于煮好了。;雪梨干煮好，如是新鲜的一样。;小孩也非常喜欢喝这款糖水，虽然不加糖，但加了一个雪梨喝起来清清甜甜的。是夏天一碗非常清热的甜品。;雪梨已被宝宝拿起来就吃了。;竹庶硬硬的，但小孩都要拿出来咬一口。咬不动的。大人如果牙好就可以咬一下，很清甜哦。;
小窍门：因为不喜欢加糖，喜欢天然清甜些，我再加一个新鲜的雪梨，切成丁。小孩也非常喜欢喝这款糖水，虽然不加糖，但加了一个雪梨喝起来清清甜甜的。是夏天一碗非常清热的甜品。

