http://home.meishichina.com/recipe-226070.html
菌菇虾仁汤
今天的菜家里人爱极了，虾头炸了给奶奶补钙。再用这鲜美的虾油配炒了菌菇，真是鲜上加鲜哦。看到最后朋友们又在想了，今天牛妈家早饭又是吃面。伙伴们，真是得这样子哦。要不然真心的忙不过来哦。喜欢的朋友们也可以参考一下。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/04/p800_2015070478098f3e045bedf8.jpg
明虾  面条  菌菇  香葱  酱油  细盐  色拉油  
常见菜式  汤羹  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：半小时  简单难度  
备好所用食材。;锅里加油将虾头下锅，炸至酥香出锅。;将香菇下锅煎炸至出味。;再将木耳下锅微炒一下。;加入清水焖至食材出味。;再将虾仁下锅，烫至熟透。;并加入适量酱油提鲜。;再加一点细盐提味。;最后再加入葱段。;这样子一份菌菇虾仁汤就完成了。;煮一锅面，配上菌菇虾仁汤，多出来的菜就带到店里当中饭菜了哦。;
小窍门：油炸虾头的时候注意，火候要大小火换着来。出锅前转大火催一下，这样子虾头不会太油。

