http://home.meishichina.com/recipe-223090.html
微波炖蛋盅
科技发达日新月异，微波炉早已经是家家必备的电器之一，微波炉的出现也是给家庭烹饪带来的一次新的革命，微波炉的烹饪方式更快捷，无油烟。今天带来的这款就是用微波炉做的一款快手蛋羹。微波炉也能做出完美光洁的蛋羹哦。夏天来了，家里经常会做些糟卤菜，糟鸡，糟鸡翅，糟白切肉，好多好多。每次吃完之后，就会剩下很多糟卤，老爸就会拿这些剩余的糟卤来做炖蛋，记忆中的炖蛋都是这么吃的，有时候碗底还会沉着些小肉碎，算是福利吧。别人家的炖蛋多半都是原味的，有的可能在出锅之后加些鲜酱油什么的，不知道不是我家的这种吃法比较独特。剩下的糟卤不会浪费，还让蛋羹更加美味。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/02/p800_201506025135ce59fdc845f7.jpg
鸡蛋  糟卤  盐  葱花  凉水  
常见菜式  汤羹  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：十分钟  普通难度  
将鸡蛋打散成均匀蛋液;用准备盛放蛋液的盛器装约;加入适量盐和糟卤;将调匀的蛋液过滤网，会有少许没打匀的蛋清，等分倒入容器中;将容器放入微波炉专用的器皿里;盖上盖子，盖子上要有小孔出气，;
小窍门：最好用凉开水冲蛋液，生水中有气体，沸腾后气体排出，蛋羹会出现小洞，热水容易将蛋液烫熟。凉开水蒸鸡蛋羹，蛋羹表面光滑，十分软嫩。打好的蛋液最好经过一次滤网过滤，一方面可以将一些未打散的蛋清过滤掉，一方面蛋液打好后会有很多气泡，过一次滤网，可以解决气泡问题，这样能提高顺滑感。无论是用蒸锅也好，用微波炉也好，蒸蛋的时间不宜过长。越是到了后期，变化速度越快，时间过长，蒸汽太大就会出现蜂窝。微波炉加热一定要开孔，先加热分钟看看情况再加时间，蒸锅最好盖的不要太严实，最好在旁边看着根据成型情况出锅。每次吃好的蛋羹碗总是会残留一些蛋块很难清洗，可以在碗表面先抹上一层薄薄的油，再倒入蛋液。

