http://home.meishichina.com/recipe-209475.html
鸭血粉丝汤
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/07/p800_20150206ea6db8883f1a5b2a.jpg
鸭子  老姜  黄芪  干草  当归  沙参  盐  粉丝  鸭肠  鸭胗  鸭血  鸭心  花椒  香菜  
汤羹  口味：五香  工艺：煮  耗时：数小时  简单难度  
鸭子半只，剁大块后开水里煮;准备老姜;砂锅放水，冷水放入鸭块和煲汤料。大火烧开后改小火煲;准备好鸭胗;准备一把粉丝和;锅底少许油爆香花椒几粒然后把鸭肠炒;烧开后煮;鸭血不需要炒，粉丝煮一下加入鸭血和几块鸭肉即可。;出锅后加入香菜。因为鸭汤里的盐分比较足，可以不用在添加盐分，如果您的汤味道稍淡，可以适当加些盐。;
小窍门：我是一个后超级吃货又十分爱美的妞，我喜欢美食及美食摄影，感谢您的关注，我将会在这里给大家分享我边吃边瘦的美丽秘籍哦！爱吃的我，体重只保持在斤之间，身高的我曾经也是一个斤的小胖妞哦！所以只要您吃对了方式吃对了时间就会享受美食边享瘦哦！

