http://home.meishichina.com/recipe-222809.html
西兰花山药精力汤
豆浆机有精力汤功能，需要先将米或豆类的食材煮熟，再与各种可以生食或烫熟的蔬菜混合搅打，当然需要用可以直接饮用的凉开水或纯净水，我们可以根据自己手边的食材搭配，饮用的时候不建议添加调味品；
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/29/p800_2015052931bf438b4b24db9a.jpg
熟薏米  熟西兰花  熟铁棍山药  凉开水  
常见菜式  汤羹  口味：其它  工艺：其他  耗时：十分钟  简单难度  
准备所有的食材；;薏米需要先浸泡，我泡了;浸泡后的薏米放入电压力锅中，放入清水，水量刚刚没过薏米就可以，山药放在上面，选用煮饭功能；煮熟后的薏米刚好把水分全部吸收；;西兰花掰成小朵，先用淡盐水浸泡十分钟左右，洗净后焯水，焯水的锅里放适量的盐和少许的油，捞出西兰花待用；;称量出要用的山药和西兰花，切成小块，大小和花生米差不多；;煮熟的薏米称量后放入豆浆机中，山药和西兰花一同放入，;加入凉开水至;放入机头，我没有用超微劲磨器；;用豆浆机面板右面的多功能，选择精力汤功能，再按启动按键，豆浆机开始工作；;精力汤的工作时间很短，大约;倒入杯中就可以饮用。;
小窍门：薏米一次可以多煮点，煮熟的薏米我都分装几袋放入冰箱冷冻，随用随取。精力汤不是饮料，是用来调理身体的，一般情况下不要添加调味品，若难以接受，可添加少许的蜂蜜饮用。

