http://home.meishichina.com/recipe-222249.html
四月不减肥五月徒伤悲
银丝鲫鱼汤，是一道减脂瘦身汤，不仅可以化痰止咳、开胃消食、提高人体免疫力、预防感冒。最重要的是营养美味、消脂瘦身的靓汤。那银丝鲫鱼汤瘦身减肥的功效具体那几点呢？鲫鱼是春季食补的佳品。鲫鱼具有营养全面、含糖分多、脂肪少，含有丰富的蛋白质、多种维生素、微量元素及人体所必需的氨基酸，所以吃起来既鲜嫩又不肥腻。常吃鲫鱼不仅能健身减肥，还能养颜美容。还具有目前
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/23/p800_201505232fedf2601fd36a54.jpg
白萝卜  鲫鱼  干贝  枸杞  生姜  油  盐  胡椒粉  
常见菜式  汤羹  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：半小时  普通难度  
准备半个白萝卜削皮，先切成片再切成丝。;将鲫鱼洗净刮鳞去除内脏丢弃。再次冲洗干净，沥干水分备用。不要给鲫鱼君划那么几刀，鲫鱼君肉肉本来就少，还划几刀，煎炸过后，在水中一煮，肉肉落入锅中看您下去捞呗;净锅置新油，爆香生姜，倒进切好的白萝卜丝爆炒。;炒至白萝卜丝断生软榻，飘出萝卜的清香即可。;锅中放入净油，先将鲫鱼两面稍微的煎炸一会儿。一样可以煮出漂亮的白汤。我没有煎炸至焦黄，鲫鱼本来刺多肉少；做红烧鲫鱼多煎炸还蛮香的，鱼汤需要喝汤吃肉，揭掉外层煎炸成酥脆的皮，肉肉就所剩无几了。因此我的煎炸步骤图就省略了，小伙伴们知晓就行了。鲫鱼煎炸的时候一定要沥干或者抹干水分，;放入洗净的干贝入锅，开始用大火煮鱼汤至发白。放进干贝的目的主要是为了提鲜味，免去了放鸡精来的健康。;将炒好的白萝卜丝放进锅中和鲫鱼君相会，烧滚后改小火煮;关火下盐增味。;胡椒粉撒入银丝鲫鱼汤中增香。;
小窍门：唠叨：不要给鲫鱼君划那么几刀，鲫鱼君肉肉本来就少，还划几刀，煎炸的过后，在水中一煮，肉肉落入锅中看您下去捞呗！我没有煎炸至焦黄，鲫鱼本来刺多肉少做红烧鲫鱼多煎炸还蛮香的，鱼汤需要喝汤吃肉，揭掉外层煎炸成酥脆的皮，肉肉就所剩无几了。放进干贝的目的主要是为了提鲜味，免去了放鸡精，这样来的健康。鲫鱼君肉香味美，可是毕竟刺太多了，这款银丝鲫鱼汤属猫的小伙伴吃不在话下猫猫在吃鱼时，喉咙的门是关闭的哦！我们学习猫君的本能不被鱼刺所伤。玩笑啦别被我误导了！知识有点长，就不在这里啰嗦了。具体请问度娘娘第二点注意：用筷子拨弄鲫鱼肉时小鱼刺会落进汤中，一定需要小心谨慎。如果实在纠结而怪罪萝卜君的话，就将萝卜切成片吧！这样鱼刺很容易被发现。

