http://home.meishichina.com/recipe-221374.html
嫩豆腐鱼腥草汤
虽然成品其貌不扬，登不了大雅之堂，但绝对是初夏清热解毒之凉汤。夏季是各种上火上演的季节，而鱼腥草又是一种时令小草药。具有清热解毒，消痈排脓，利尿通淋的功效，现在研究表明还有抗炎的功效。特别适合初夏食用，这个时段是采摘新鲜鱼腥草的最佳时节。南方的亲们，鱼腥草是很容易得到的，有兴趣的朋友可以试试。味道还是不错的，不会像新鲜的草闻起来有股接受不了的味道，煮熟了后反倒有股草的清香味，特别是在吃它的茎时会让你尝到淡淡的炒新鲜马齿苋的酸味。又可当菜又可当凉茶喝，真是一举两得啊
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/15/p800_20150515327d8b8ac9763238.jpg
白  鱼腥草  瘦肉  干栀子花  盐  味精  
素菜  清热祛火  减肥瘦身  健康食谱  汤羹  口味：清淡  工艺：煮  耗时：廿分钟  简单难度  
采摘新鲜的鱼腥草顶端嫩枝。把鱼腥草先在热油锅里炒一下，一变色就盛出。;将豆腐切成小块，瘦肉切片。将豆腐放入烧热的温水里，加入干栀子花。水滚后再煮;倒入炒过的鱼腥草煮滚即可。第一次发表，所以步骤也没拍全哦;
小窍门：鱼腥草不宜久炒久煮，一是变色很快，另一方面是还有一些易挥发成分。

