http://home.meishichina.com/recipe-221183.html
松茸龙骨汤
这松茸还是去年暑假的时候老公和儿子去西藏自驾游带回来的，当时一打开袋子就闻到了一阵浓浓的天然香味，用松茸和泡松茸的水煮的汤根本不用多余的味精等调料，只用盐和一点糖就行，最后的汤和肉都散发着一种菌菇类的天然香气，吃的就是自然的食材的鲜味。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/14/p800_20150514103c767a010cdc09.jpg
松茸干  猪龙骨  生姜  料酒  糖  盐  
常见菜式  汤羹  口味：原味  工艺：炖  耗时：数小时  简单难度  
先来泡和清洗松茸，清洗这一步很关键。;用一碗干净的清水再泡上，泡一夜左右。;小心地倒出泡松茸的水到另一个碗，不要带出碗底的小沙子。;把松茸再一个个地用干净的牙刷刷干净，特别是头上和根部，根部的细砂最难刷，尽量刷干净，不然你懂得。;洗好的松茸片。;把猪龙骨洗净后放入锅中，冷水上锅加一点料酒烧。;水煮开后可以看到出来很多脏的泡沫。;倒去水再洗净龙骨。;加入泡好的松茸和泡松茸的水，再加点料酒。;加入一小块拍扁的生姜，加入足量的水，大火煮开后转小火，煮;
NULL

