http://home.meishichina.com/recipe-219579.html
牛蒡红枣甜汤
牛蒡，长得和铁棍山药差不多，但是味道却大大的不同。它有一种人参的味道，特别清香。而且它具有治疗三高的作用，抗癌效果明显，女性朋友们注意哦，牛蒡有抗衰老的作用。益处那是相当多。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/30/p800_20150430eb38e5d963099e42.jpg
牛蒡  红枣  糯米小圆子  冰糖  清水  
汤羹  口味：甜味  工艺：煮  耗时：廿分钟  简单难度  
原料图。;将红枣洗净，放入锅中加冷水先煮。;牛蒡的表皮部分非常营养，所以用刀轻轻地将外面一层皮挂掉就行。;将去皮的牛蒡切成滚刀小块。牛蒡容易氧化变黑，切好马上放入清水中浸泡着。;红枣煮开后，将牛蒡倒入，继续煮。;大火煮开后转小火熬煮;接着把冰糖也放入锅中，一起煮。;待小圆子浮起到水面，冰糖融化，关火。即可享用。;
小窍门：牛蒡接近表皮的部分很有营养，所以不要削掉，用刀刮去皮就行。牛蒡容易氧化，切几块后放入请水中浸泡着，再接着切。

