http://home.meishichina.com/recipe-219337.html
白果炖鸡汤
白果炖鸡汤，在酒楼吃饭如果是请长辈这是我必点的一汤。因为白果可以滋阴养颜抗衰老，扩张微血管，促进血液循环，使人肌肤、面部红润，精神焕发，延年益寿，是老幼皆宜的保健食品和款待上客的特制佳肴。如果是在家里招待朋友客人，我也是会做这道菜的，营养很高，烹饪简单，所有材料收拾好往压力锅中一丢就可以等待享用美味。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/29/p800_20150429b470a87707933e6b.jpg
鸡  白果  姜  盐  大葱  白胡椒粉  
常见菜式  汤羹  口味：清淡  工艺：炖  耗时：一小时  普通难度  
鸡肉剁块，焯去血水，焯水时放些姜片和葱段;白果去外壳，用清水泡一下去表面那层皮;用刀从胖头一边切开一口，用牙签挑去芯芽;电压力锅中放水适量，放入焯过水的鸡块、盐、白果、葱段、姜片;闭合锅盖，按上鸡肉程序按键，等时间到后自然排去气压，揭开锅盖，捞去姜片，葱段，放一些白胡椒粉即;成品;
小窍门：白果有小毒，一般以绿色的胚部毒性最强，所以一定要去芯芽。并不能放太多，人均食用量建议七八颗以内

