http://home.meishichina.com/recipe-218458.html
清炖牛肉粉丝汤
牛肉汤的味道，可香辣浓郁，也可清淡鲜美。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/22/p800_20150422c8b1c562fa998836.jpg
牛腱子肉  老姜  洋葱  白萝卜  红薯粉丝  香菜  青蒜  蘑菇  高度白酒  花椒  香叶  八角  陈皮  盐  料酒  咖喱粉  麻油  生抽  现磨黑胡椒  糖  
汤羹  口味：清淡  工艺：炖  耗时：数小时  普通难度  
牛肉切大块，提前用清水浸泡数小时，中间换几次清水，直至血水基本出尽；;浸泡好的牛肉洗净，取一半的姜切片。将牛肉和姜片放入锅中，加入足量的清水和少许白酒，大火加热；;煮至沸腾后，继续用大火加热几分钟，期间要撇清表面浮沫；;我一般撇浮沫的时候，都是在旁边准备一碗温水，然后撇一次浮沫，就将油篓子在温水中浸一下，然后再继续。个人感觉这样能撇的比较干净；;处理好牛肉后，用温水清洗干净其表面油污，沥干水分备用；;准备好牛肉汤的其他材料。洋葱切大块，剩下的一半姜拍松，花椒等香料洗净备用；;白萝卜去皮后切滚刀块，放入大碗中，撒上少许盐，用手抓匀，腌制;将牛肉入砂锅，加入足量清水；;大火煮沸后，加入洋葱，花椒，香叶，姜片，陈皮，八角等香料。中间如果有浮沫，也要撇干净；;加入适量料酒，继续大火煮沸，然后转小火，加盖慢炖；;炖煮;一直炖煮到用筷子可以轻易的插进牛肉中即可。我炖了大约;趁热加入适量盐调味；;关火不揭盖，待其自然冷却。将牛肉捞出，与过滤后的汤汁混合，浸泡;准备好粉丝汤所需要的材料；;红薯粉丝提前浸泡至软；;青蒜和香菜切末，蘑菇洗净后撕条，泡软的粉丝沥干水分备用；;取适量牛肉清汤，加入粉丝，煮开后继续煮几分钟。然后将蘑菇也煮一下。我还加了些咖喱粉；;在盛放青蒜和香菜的小碗中，加入少许生抽，盐和糖；;将锅中的粉丝和牛肉汤盛入碗中，摆上切好的牛肉加入少许麻油，撒上少许现磨黑胡椒；;拌匀后即可食用。;
小窍门：牛肉提前浸泡，可以去除一部分血水，味道会更好白萝卜用盐腌渍一下，可以去除萝卜本身的特殊味道炖牛肉时，各种香料的用量不要多，以免抢了牛肉的香味红薯粉丝一定要提前泡软牛肉粉的调料和配菜，可以根据自己喜欢。爱吃辣的还可以加些红油辣子。

