http://home.meishichina.com/recipe-217681.html
鲅鱼丸子
在威海，谷雨到了，新鲜的春鲅鱼就上市了，有女婿给丈人丈母娘送鲅鱼的习俗，所以在每年春天这个节气里，总会使得新鲜鲅鱼身价倍增。女婿不论资历深浅，大都会买几条新鲜的鲅鱼给岳父岳母家送去，那些还没转正的准女婿更会积极表现，买来新鲜大个儿的春鲅鱼送到岳父岳母门上，还有
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/16/p800_20150416b43f0a86dee2d6bd.jpg
鲅鱼  姜  葱  鸡蛋  猪肥肉  盐  白胡椒粉  花椒粒  
常见菜式  海鲜  汤羹  口味：咸鲜  工艺：氽  耗时：三刻钟  神级难度  
主料：鲅鱼;配料：姜、葱各适量，鸡蛋;新鲜鲅鱼去内脏洗净，沿背部开刀取下鱼肉;鸡蛋取蛋清备用;猪肥肉切成小丁;将鲅鱼肉、猪肥肉丁放入搅拌桶中;再依次将蛋清、盐;葱、姜、花椒用清水泡开，将泡好的水适量倒入搅拌桶中;搅拌机调成搅拌档位，将食材打散，搅拌过程中，要不停的加入泡作料的水，一次少加，次数要多，直至搅拌成肉泥很稀的状态即可;将搅拌好的鱼肉糊取出;锅中烧水，水开后，左手抓馅，将丸子从左手虎口处一个个挤进锅内，丸子飘起来后用漏勺全部舀出，再入下一批丸子。直到所有丸子汆好后，向锅内水中加入少许盐、再撒点白胡椒粉，味道会更好，将水全部倒进盛丸子的盆内;
小窍门：将鲅鱼内脏去除，洗净后，斩其头尾，头尾与片出来的鱼刺留待做红烧鱼。将两面鱼身用刀面拍几下，用刀贴着鱼的大脊梁骨把鱼肉割下来，鱼刺不用片得很干净，与头尾一起红烧了，又香又鲜。搅拌鱼肉加调料水时一定掌握一个原则，加进去的水完全被鱼肉吃进去了，才能继续加水，要顺同一个方向搅。搅到鱼肉很嫩了，用勺子一按，颤巍巍的，鱼馅就成了。除了做鱼丸子外，还可以用它包饺子，也很美味有的喜欢加入韭菜段，我个人不是很喜欢加韭菜，韭菜加热后会有韭臭的味道，因人而宜。

