http://home.meishichina.com/recipe-232423.html
养颜瘦身的白萝卜排骨汤
秋季是人体最容易发胖的季节之一，同时也是健身减肥的良好时节。经过了满满的长夏。炎热的季节出汗较多能量消耗也大，机体以热量散发的代谢形式为主，脂肪细胞代谢比较快，整个夏季结束都会相应的瘦一些。一场秋雨一场寒，秋风秋雨酷暑全消，随着气温的下降，人们的味觉逐渐改善，食欲大增。餐桌上的食物热卡大大提高；胃口不知不觉的好于夏天。稍微不小心体重就会增加。这对于易胖体质来说是一种威胁。这时需要注意饮食调节；针对性的选择一些低热量的食材，如：赤小豆、萝卜、竹笋、海带、薏米、蘑菇等。搭配有计划的运动提高热量的消耗；达到减肥的目的
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/02/p800_201509020cbd8dfc126d1cee.jpg
排骨  白萝卜  生姜  小葱  盐  鸡精  料酒  香醋  胡椒粉  
常见菜式  汤羹  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：数小时  普通难度  
萝卜洗净切块；排骨洗净切段备用。;排骨洗净沥干水分；入锅中焯水。先用大火烧开，撇掉浮沫残余的血水。;焯水后的排骨，用清水洗净沥干水分。;洗净两个炖盅，分别放进生姜片。一人一小盅；能有效的控制饮食摄入过多。;平均放入切好的白萝卜块。;加入焯水的排骨。;将焯过水的排骨倒进炖盅中，往炖盅里放入一勺香醋、料酒;盖上内锅炖盅的盖子。;将内锅炖盅放入隔水炖锅中。;盖上云智能隔水电炖锅锅盖。往内锅边缘储水槽注入干净的水，并轻轻转动内锅盖子，使槽内的水分布均匀。云智能隔水电炖锅隔水炖煮，水密封，最大程度的保留了食物的原味精华，营养零流失。;隔水电炖锅通过网络调动云菜谱，用;按下炖锅键炖;撒入一勺胡椒粉。撒上小葱。如果喜欢鸡精提鲜；可以最后加入。爱喝原汁原味的可以不加鸡精，根据各人的习惯；不加鸡精的汤略带点白萝卜的清香和甜味，蛮好喝的;
小窍门：往炖盅里放入一勺香醋滴入香醋可以炖出排骨的香味倒进水淹没排骨和白萝卜即可，一次将水加足中途不要再加水了按下炖锅键炖小时中途不要打开炖锅的盖子，炖好后最好焖一会儿再揭开炖盅的盖子白萝卜排骨汤清爽温和不油不腻原汁原味的汤色不厚不重。萝卜不宜与人参同食，脾胃虚寒者勿生食萝卜为寒凉蔬菜阴盛偏寒体质者脾胃虚寒者不宜多食。现代生活的压力工作繁忙常常使人感到身心疲惫，睡眠不好，皮肤灰暗。要有好的肤色好的心情，还需要多喝养颜营养的汤品来细心的调养

