http://home.meishichina.com/recipe-213741.html
桂花莲藕羹
藕，出淤泥而不染；藕，给阿菇的感觉，一直都是一种清甜的形象。白白的，脆脆的，吃起来有点甜甜的味道。淡淡的甜味，很清新，仿佛中能看到花仙子在翩翩起舞。小时候，一直都很喜欢用藕粉冲甜羹吃，黏糊糊的，甜蜜蜜的，非常好吃。前一阵子菇菇看了本杂志，里面有介绍到关于莲藕的一些信息，作为一个吃货级的小厨娘的本性暴露出来了，果断尝试。自己家在做藕粉，分分钟做出香浓莲藕羹。又健康又好吃，一级棒。说来也奇特，莲藕汁通过加热搅拌的方式就会慢慢变浓稠，变黏糊，就像加了糯米粉一样，这种在家自制纯天然藕粉的办法真是非常之健康。春天的气候还是比较干燥的，很多女孩子都已经陆陆续续的开始了减肥的工作啊，俗话说得好，春天不减肥，夏天徒伤悲。莲藕可以保持肌肤光泽，促进新陈代谢，防止皮肤干燥。女孩子们，动起来
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/12/p800_2015031273dcd33f2b45dc71.jpg
莲藕  糖桂花  桂花干  水  
汤羹  口味：甜味  耗时：十分钟  简单难度  
准备莲藕一节，老莲藕更佳，用刷子流水下将莲藕洗净，孔里也要冲一冲哦;准备小半锅水，将莲藕切块方便榨汁，边切边放入锅中，防止氧化变黑，;将切好的藕块连同水倒入料理机中;选择蔬果汁模式，或者手动操作调节速度亦可;几秒钟的功夫，白乎乎的藕汁来咯，开始的时候颗粒度比较大，继续工作，慢慢细腻;完成，将藕汁倒入小奶锅中，因为比较厚所以加了点水，一个莲藕大约加水后到了一般小奶锅;中火慢慢加热，莲藕汁的变化很快，要不断搅拌，要耐心，开始的时候比较稀薄，说不准突然就变浓稠了，就一种放了糯米粉的感觉，会开始感觉搅拌起来有阻力，如果之前加的水太多，会太稀薄，如果加的太少，会太浓稠;恩，差不多了，很浓稠的感觉，不要熬过头了，太厚也不好吃的;放糖桂花，不用太多，藕本来就有甜味;再放点桂花干就更香了;
小窍门：第一点，材料的选择。菇菇看杂志上说，最好用老藕，老藕比较粉，还有点小黄，嗯，确实。菇菇没有放糖，就放了糖桂花，因为菇菇最爱，可以放冰糖，白砂糖也可以，冰糖应该不错，最好不要放蜂蜜哦，如果想要放蜂蜜的话，最好再烧好藕羹之后凉一些再放，温度太高的话，会破坏营养成分哦。如果想要再健康一点，吃原汁原味的也很好，莲藕本身就是甜的么。第二点，烹饪过程。菇菇这次用了现在市面上很流行的维仕美破壁料理机，破壁料理机吧，速度快，粉碎效果好，声音也不是太大。几秒钟就已经粉碎了，莲藕是属于粗纤维产品，如果你喜欢顺滑口感的，可以多打一会，建议装上过滤器，或者将藕汁过滤，藕渣做饼也不错。自家吃呢，还是健康为上，粗纤维对身体有好处么，不过小菇这次并没有使用过滤器，浓浓的莲藕羹配上少许脆脆的口感，这种感觉很独特，大家可以试试。

