http://home.meishichina.com/recipe-213717.html
原来芋头也可以做汤
以前经常光顾的一家餐厅里，有我们喜欢的一道汤，叫芋头青菜汤，喝起来滑滑的很美味，有点农家菜的感觉，第一次喝的时候感觉很独特，也自此爱上它。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/12/p800_201503128550057b70d0b6de.jpg
芋头  生菜  大葱末  姜末  香菜末  盐  鸡精  芝麻油  
汤羹  口味：清淡  工艺：煮  耗时：半小时  简单难度  
芋头去皮，切成小块，上锅，水开后蒸;生菜和香菜洗净。;大葱和姜切成末，香菜也切成末备用。;生菜切碎。;蒸好的芋头压成泥，有小部分的颗粒也没关系。;芋泥装入汤锅里，再放入适量的清水，搅匀，使芋泥和清水更好在融合在一起。;将大葱末和姜末倒入，搅匀，开火，火不要太大，一边加热，一边还可以用勺子搅拌一下，以免糊锅。;烧开后，再煮两分钟，加入盐、鸡精，关火，倒入生菜末和香菜末，搅匀，再淋上香油，美味便完成了。;
小窍门：我用的芋头买的时候就已经去好皮的，如果自己去皮，一定要戴好手套。

