http://home.meishichina.com/recipe-212484.html
羊杂汤
羊杂汤本是一道清真食物，对于老北京来说，也是太爱的小吃。现如今，在家里也能鼓捣出不逊于老店的味道。除了那几道羊杂外，辣椒油、麻酱、大蒜末也是必不可少的，再来俩芝麻烧饼
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/02/p800_20150302d9657f7484faeb23.jpg
羊肝  羊肠  羊肺  羊肚  羊心  芝麻酱  芝麻酱用盐  芝麻酱用凉开水  干红辣椒  辣椒用油  白芝麻  大蒜  香菜  羊杂汤用盐  
西北小吃  汤羹  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：三刻钟  普通难度  
买来煮好的羊杂，重新清洗干净，去除不好的地方及污血;切片、切段，备用;半锅水做开，将羊杂入锅中，煮开后去除浮沫，可盖盖，中火煮;芝麻酱两大勺，入碗中;分几次加入凉开水，再加盐，将芝麻酱调成稀糊状，用勺子舀起，能顺畅流下来;大蒜拍扁、剁碎，提前氧化更增营养;干红辣椒用剪刀剪成小块，白芝麻同入碗中;锅中放油，待油有些冒烟时，关火;停;香菜洗净、切寸段，大蒜末入碗中，放些清水调匀，所有的调料都准备好了;羊杂也煮好了，加入适量盐;将羊杂及汤入碗中，再依次加入辣椒油、蒜汁、芝麻酱、香菜;略微搅拌，就着小烧饼开吃吧;因为喜好这一口儿，所以没觉得有羊膻味。这冬天连吃带喝的来一碗，真舒坦;
小窍门：买来的羊杂也要自己再清洗几遍，去除掉不好的部位及杂质

