http://home.meishichina.com/recipe-211540.html
清补凉排骨汤
广东人喜欢煲汤、也爱喝汤，各种各样的汤水都有，清补凉汤最具代表性。如果你根本不知道怎样搭配汤料，你只要去到菜市场，市场里有专门卖煲汤的各种配料档铺，店面，稍说明你要的功效及身体状况，老板会给你调配好煲汤的配料，专业又快速的让你不用烦恼怎么搭配。你只需决定买哪种骨头或家禽了
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/24/p800_201502241424749981486.jpg
排骨  玉竹  莲子  薏米  芡实  沙参  南北杏  干淮山  盐  
常见菜式  汤羹  口味：咸鲜  工艺：煲  耗时：一小时  普通难度  
准备食材：汤料、排骨。;汤料用温水浸泡片刻。;烧开适量水，加上;捞起排骨，用凉水冲洗干净。;汤料过滤一下杂质。;排骨、汤料倒入砂锅中，加上;遮上锅盖，大火煮开后调成中火煲;调入盐，搅拌均匀即可。;
小窍门：汤料用温水浸泡片刻可以去除异味，再用过滤网过滤一下杂质。煲汤用的水量要放足量，以免煲干水。排骨可以换成脊骨或鸡肉都行。

