http://home.meishichina.com/recipe-211156.html
肉牛肉丸汤河粉
河粉原料是大米，将米洗净后磨成粉，加水调制成糊状，上笼蒸制成片状，冷却后划成条状即成。手工制成的河粉色白，原味，加入各种食材和调料烹调，可作一天食用的主食。也是广东的早餐店最常见的一种加工食品。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/19/p800_20150219d71213c4432e5fd9.jpg
河粉  大牛肉丸  火腿肠  菜心  盐  油  干葱头  牛肉粉  清水  香菜  
汤羹  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：廿分钟  普通难度  
准备食材：河粉、大粒手工牛肉丸、菜心、香菜、葱头、火腿肠、牛肉粉。;牛肉丸切片、火腿肠切片、香菜和菜心洗净切段，干葱头去皮切碎。;烧开一锅水。;另起一锅，加适量油烧热，下葱头爆香。;加入牛肉丸翻炒片刻。;倒进火腿片煸炒。;倒入;调入牛肉粉。;遮上锅盖煮;锅里的水煮沸后，倒下河粉焯;河粉倒入碗中。;这边锅里的食材煮开后，放入菜心煮软，调入少许盐拌匀。;食材铺在河粉上面，浇上汤汁，撒些香菜即可。;
小窍门：河粉焯煮片刻即可捞起，不可久煮，否则易碎不成形。蔬菜随意搭配，放牛肉粉后试一下咸度再决定加多少盐。

