http://home.meishichina.com/recipe-210735.html
冬瓜丸子汤
冬瓜丸子汤是我很喜欢的汤，也是粤菜的清淡汤水，浓香不油腻，丸子是客家肉丸和鱼丸，还放了芦笋和胡萝卜，色彩丰富，口感更丰满，除了丸子还有虾仁，荤素搭配的汤水鲜美极了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/15/p800_20150215680a189e957591ee.jpg
冬瓜  胡萝卜  芦笋  丸子  虾仁  姜  盐  料酒  白胡椒粉  大喜大牛肉粉  
常见菜式  汤羹  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：一小时  高级难度  
准备材料：虾仁用盐、料酒和白胡椒粉腌制片刻。胡萝卜切片，芦笋切段，冬瓜削皮，冬瓜部分挖球球，部分切冬瓜丁。如果嫌这样切冬瓜麻烦，可以将冬瓜切片。;炒锅烧热油，爆香姜蓉后，放入虾仁和肉丸，待虾仁转色将肉丸和虾仁盛在容器里。;利用炒锅里的余油，翻炒冬瓜。;加入;加入大喜大牛肉粉。;再加入丸子、胡萝卜片和芦笋段，将丸子煮熟。;最后放入虾仁，将虾仁煮熟，可以根据口味放盐调味即可。;
小窍门：冬瓜部分挖了冬瓜球球，一部分切成冬瓜丁丁，两种切法是为了让我家女儿看着透明的冬瓜球球感觉有趣，而冬瓜丁丁煮烂感觉冬瓜茸，有种浓稠的感觉。如果嫌这样切冬瓜麻烦，可以将冬瓜切片。放了大喜大牛肉粉，能让汤水鲜甜，如果没有可以放鸡汤或者高汤。丸子是熟的，不用煮很久。虾仁最后放入可以让虾仁爽滑。

