http://home.meishichina.com/recipe-210679.html
西洋菜猪肉汤
猪肉不一定要红烧，炒制，亲们试试这种吃法吧：肉的味道鲜甜、类似白切鸡的做法呢
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/14/p800_20150214110ac8ff3f6b6bcf.jpg
前腿土猪肉  西洋菜  干葱头  姜  盐  鸡粉  蚝干  清水  
常见菜式  汤羹  口味：清淡  工艺：煲  耗时：一小时  普通难度  
准备食材：土猪肉前腿肉;蚝干用开水清洗干净，浸泡片刻。;生姜去皮拍碎、蚝干切片、一同丢进汤锅内，加上;猪肉洗净整块放进汤锅内，遮上锅盖煮开后调成中火煮;接着处理西洋菜：西洋菜剪去头部，摘洗干净，浸泡片刻。;捞起、沥干水。;放入汤锅内。;遮上锅盖，再大火煮开;汤煮好后，调入盐。;调入鸡粉，搅拌均匀。;猪肉整块夹起，切块。干葱头去皮拍碎放入碗中，倒入少许酱油制成蘸肉味碟。;汤盛起即可饮用。;
小窍门：喜欢吃酥烂的西洋菜口感煮的时间长点，猪肉不可煮的太烂，熟透即可捞起，这样才有鲜嫩的口感。蚝干切片鲜味更能渗透汤中。蘸料可以按各家喜欢的方式自制。

