http://home.meishichina.com/recipe-208111.html
木瓜蚝干猪尾骨汤
木瓜果皮光滑美观，果肉厚实细致、香气浓郁、汁水丰多、甜美可口、营养丰富，有
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/31/p800_201501310797617f8f8a415d.jpg
猪尾骨  蚝干  木瓜  胡萝卜  盐  鸡粉  生姜  清水  
汤羹  口味：咸鲜  工艺：煲  耗时：数小时  普通难度  
准备食材：猪尾骨、蚝干、木瓜、胡萝卜、生姜。;蚝干用温水浸泡片刻，洗净。木瓜、胡萝卜分别去皮切块。生姜去皮拍扁。;烧一锅水，下猪尾骨焯至半熟。;捞起冲洗干净，沥干水。;所有处理好的食材倒入瓦煲内。;加上;遮上锅盖，大火煮沸后调成中火煲;调人盐。;调入鸡粉。;搅拌均匀，舀起即可。;
小窍门：切记：猪尾骨要先焯一下水，再煲汤，撇除油腻。煲汤时如果不知道怎样算水的量就用这个方法：两碗清水煲一碗汤，按人头算如果三人喝就放碗清水煲出来大约碗汤。不过也要注意不要一直大火烧，否则很快会烧干汤水。这里说的碗是我们常用的饭碗。

