http://home.meishichina.com/recipe-206361.html
香菇豆腐鲫鱼汤
鲫鱼的生命力很强，肉质细嫩，肉味甜美，含大量的铁、钙、磷等矿物质，其营养成分也很丰富，含蛋白质、脂肪、维生素
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/22/p800_201501227ac72569faa91526.jpg
白鲫鱼  豆腐  香菇  调和油  盐巴  生姜  
常见菜式  下奶  健康食谱  汤羹  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：一小时  普通难度  
材料：白鲫鱼;坐锅上火倒入调和油生姜和盐巴烧热调和油。;放入洗净的白鲫鱼文火煎。;待鱼煎到金黄色再翻一面煎到金黄即可。;倒入温水切入豆腐。;倒入红酒大火烧开后转小火，慢炖半个小时，倒入洗净的香菇在炖上;
小窍门：如果是新妈妈吃的建议煮到一半的时候用筷子把鱼头一片片夹下来煮这样煮出来的汤更鲜美。慢炖的鱼不建议改刀，很容易炖散架的，在炖的时候别翻动鱼肉会掉落倒出锅时就不是一条完整的鱼了。如果怕味道太淡可以适当添加调料，不建议添加味精。鱼汤已经很是鲜美了。

