http://home.meishichina.com/recipe-204794.html
罗宋汤
这两天太冷了，很想喝热汤，所以今天我就做了个罗宋汤，有肉，有各种蔬菜，就面包或米饭都很不错。罗宋汤是俄罗斯的名菜。据说那里冬季寒冷，时令蔬菜少，人们就把能找到的所有蔬菜放在一起煮成汤，喝了御寒。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/10/p800_20150109a44292cac8f469e8.jpg
牛肉  甜菜头  洋葱  西红柿  芹菜头  洋白菜  番茄汁  牛肉汤  黄油  盐  胡椒粉  淡奶油  
汤羹  口味：酸咸  工艺：煮  耗时：一小时  普通难度  
牛肉切成块;用沸水焯一下;换水放入高压锅煮;备料;甜菜头一切四瓣，放高压锅中加水煮;土豆、芹菜头、西红柿切块；洋葱切小粒;洋白菜切小片;煮锅放黄油，油热后下洋葱炒至微黄;加入西红柿和番茄汁;加入芹菜头翻炒;加入洋白菜;翻炒至水开，加入牛肉和肉汤;水开后加入土豆、盐和胡椒;小火煮;食用前浇上;
小窍门：甜菜头不容易煮烂，而且颜色太重，影响汤色，所以我单独煮并去掉了煮甜菜头的水。番茄酱味道太重，我更愿意用超市上卖的直接可喝的番茄汁。芹菜头如果找不到，可用芹菜杆代替。

