http://home.meishichina.com/recipe-204166.html
白萝卜羊肉汤
羊肉具有温补作用，非常适宜在冬天食用。但羊肉性温热，多吃容易上火，因此吃羊肉时要搭配凉性的蔬菜类，能起到清凉、解毒、去火的作用。而白萝卜具有清热生津、凉血止血、开胃健脾等功效，与羊肉搭配做菜可以说是绝佳的搭档。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/02/p800_201501027f7b42eee18de0e3.jpg
羊肉  白萝卜  姜  大蒜  大葱  白芷  白蔻  香菜  盐  
汤羹  口味：咸鲜  工艺：煲  耗时：一小时  简单难度  
羊排上的肋排留做它用，将羊排的边角切下来，洗净，切大块;白萝卜半根，刮去表皮，洗净;切成大小均匀的滚刀块;香料准备好;煲中放清水，将羊肉一同入锅;待水开后，撇去浮沫;入香料同煮，盖上盖，小火，焖煮;待肉;白萝卜可用筷子扎透，放适量盐调味，即可出锅;撒些香菜，提色提香;
小窍门：不放酱油噢！放了酱油，不但颜色太重，也会影响到羊汤的鲜美味道！盐在最后再放，既可以减少盐的摄入量，还可以使肉熟得快。

