http://home.meishichina.com/recipe-232328.html
莲藕玉米排骨汤
莲藕玉米排骨汤是一道食补汤品，三种食材一起炖煮，营养丰富，清淡可口。猪排骨具有滋阴润燥、益精补血的功效；玉米性平、味甘、淡，具有调中开胃，益肺宁心，清湿热，利肝胆，延缓衰老等功能，对于防癌，降胆固醇，健脑有一定功效；生藕味甘、性寒，具有益胃健脾、养血补益、生肌的功效。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/01/p800_20150901f1fe1d324fa7a256.jpg
猪排骨  莲藕  玉米  姜  蒜  辣椒  葱  醋  白糖  盐  料酒  生抽  
汤羹  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：半小时  普通难度  
葱姜蒜洗净，干辣椒少量;排骨剁成块洗净。;排骨放入凉水锅中，加少量料酒汆水，烧沸后;汆水后的排骨放入高压锅中，加入料酒、生抽、醋，先烧;莲藕、玉米洗净。;莲藕、玉米切块。;把莲藕、玉米一起放入高压锅中，葱打结放入，加入适量盐、少许白糖，盖盖上汽后烧;开盖，拣去葱结，盛到碗中。汤清淡可口;
NULL

