http://home.meishichina.com/recipe-201186.html
一鱼两吃之鱼头豆腐汤
一条草鱼分成三段，鱼头鱼尾用来做汤，鱼身另做它用。于是便起了这么个名字。鱼头和鱼尾一定要过油煎黄，再放热水，这样煮出的汤才不腥，而且汤白如乳。另外为了去腥，还要将鱼头处理一下，将里面的鱼牙部位去掉，这样在吃的时候，既可以去腥，还不至于吮吸鱼头时将嘴弄破。另外，放一点醋也可以去腥；出锅前撒些白胡椒粉，除了去腥外，还因为鱼属凉性，胡椒粉正好可以驱寒凉，而且还增加香气。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/04/p800_201412044f6525d78157a6cb.jpg
鱼头  鱼尾  豆腐  米醋  料酒  盐  白胡椒  香菜  姜  
常见菜式  汤羹  口味：鱼香  工艺：煮  耗时：三刻钟  普通难度  
草鱼一条，收拾干净，切成三段;只用鱼头、鱼尾;将鱼腮、鱼牙去除，并清洗干净，鱼头一劈两半，鱼尾上的鳍切掉;锅中放油，烧至;鱼头鱼尾下锅，小火煎黄表面;翻面，煎另一面，烹一勺料酒;倒入热水，水没过鱼头鱼尾，下入几片姜，倒入一勺米醋，盖锅，中火烧开后，转小火;煮大约;豆腐提前切块;豆腐块均匀地铺在汤中，继续小火煮;汤白豆腐软，调入盐、白胡椒粉，轻轻搅拌均匀;出锅，装盆，撒上香菜段。鲜香且营养丰富的鱼头豆腐汤做好了，趁热喝上一碗，可真滋润啊;
小窍门：鱼头去腮去牙后，既卫生，又使鱼腥气大减水烧开后，要转小火慢煮，汤白，鱼肉不散豆腐切成小块或者大片，更易入味胡椒粉既可以去除腥气增加香气，还能驱散寒凉。

