http://home.meishichina.com/recipe-200783.html
笑脸鸡蛋羹
这个做法真的特简单，就是牛奶蒸鸡蛋羹，蒸好了贴上剪好的海苔片和火腿肠片，很适合给宝宝做早餐。我本来是要贴个笑脸小女孩的，贴完越看越像小男孩，细看还挺帅气的嘛
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/11/30/p800_201411301417325219247.jpg
鸡蛋  牛奶  火腿肠  海苔  盐  
常见菜式  热菜  汤羹  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：廿分钟  简单难度  
准备原料：鸡蛋两个、牛奶一盒、火腿肠一根;将鸡蛋打入碗中，用打蛋器打散，打到有细细的小泡沫就行了，基本就算打均匀了。;将牛奶剪开倒入打好的鸡蛋液中。;加入少量盐用打蛋器搅拌让牛奶和蛋液完美融合即可。;把搅拌好蛋液用筛网过滤一下到碗中。;在碗口封上一层保鲜膜。;蒸锅中添加凉水放上用保鲜膜封好的碗，大火水烧开后转小火蒸，蒸制的时间按蛋液的多少来定。;在蒸鸡蛋羹的过程中就可以开始用剪刀剪造型了，第一片海苔边部略微剪成椭圆，详情参考蒸蛋羹碗的半径的弧度，然后剩下的海苔就可以剪出娃娃的眉毛、眼睛和嘴巴了。火腿肠去皮后切下一个薄片，用剪刀修剪成鼻子状。技术有限，效果差不多就这样了。;取出蒸好的鸡蛋羹。;揭去保鲜膜可以看到蛋羹非常嫩滑，最重要的是表面非常光滑。;发现齐刘海有点傻，用剪刀修剪了一下，贴到蛋羹表面去。;在刘海下面贴上娃娃的眉毛、眼睛、鼻子和嘴巴，就算完工了，很简单吧。;
小窍门：我每次用两个鸡蛋加一包牛奶正好可以蒸出两个小碗的鸡蛋羹，不需要加任何水。用筛网过滤一下是为了去除蛋液里没有打散蛋清，这样能使蛋液更均匀，蒸出的蛋羹不会出现白色的痕迹。用保鲜膜封住碗口是为了防止蒸锅锅盖上的水蒸气滴入蛋液影响蛋羹外观，如果你用那种带盖子的蒸碗蒸就不用封保鲜膜了。凉水上锅蒸蛋液受热过程缓慢，不会产生气泡。贴造型的时候一定要看好位置再贴，一次搞定，因为贴下去就很难揭下来，而且即使揭下来也会伤害蛋羹表皮，光滑不再，娃娃脸就残了。

