http://home.meishichina.com/recipe-200782.html
木瓜干贝煲鸭汤
木瓜很适合用来炖肉骨汤，因为木瓜中的酶可以分解蛋白质，让肉更松软好嚼。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/11/30/p800_201411301417320696719.jpg
光鸭  青木瓜  干贝  香菇  五花肉  盐  芹菜  蒜头油  
常见菜式  汤羹  口味：清淡  工艺：炖  耗时：一小时  简单难度  
干香菇用一小碗温水浸泡，待用。五花肉条切成;光鸭斩件，清水洗去碎骨，与五花肉一起飞水去污血，倒回锅中，加入九分满的开水。抓一小把干贝撒入汤中，大火煮将汤煮开，保持大火煮十分钟，然后关小火，煮大约;青木瓜去皮，切厚片，待用。一定要是做菜用的青木瓜哦。;锅中的水剩一半的时候加入木瓜与香菇，连同泡香菇的水也一起倒进去，大火重新将汤煮开，然后关小火煮十分钟。;掀开锅盖加入盐，盖上锅盖再煮五分钟，然后关火，这时先不要掀锅盖，焖五分钟。;撒上芹菜，淋上蒜头油，就可以出锅。;
小窍门：香菇不要在一开始时就下锅，因为煮太久就不香了。泡香菇的水一定不能扔，里面有很多营养及微量元素，并且能增香。下盐之后再煮五分钟，可以让肉和瓜更入味。关火后焖五分钟可以让瓜更熟糯。木瓜带涩，五花肉的油可以中和它涩的口感，当然如果鸭肉是带皮的，本身够油便可不用加五花肉。

