http://home.meishichina.com/recipe-200255.html
初冬必备的暖胃汤
能经历起时间磨砺的东西，必然是好东西，比如说，汤羹，就是如此。时间越久，自身香气越是浓郁。老话常说，
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/11/24/p800_201411241416833122142.jpg
五花肉  鸡蛋  白萝卜  淀粉  葱  姜  花椒  桂皮  生抽  盐  糖  黄酒  
常见菜式  重阳节  防辐射  汤羹  口味：原味  工艺：炖  耗时：一小时  简单难度  
白萝卜去皮，切滚刀块儿待用，葱取一小段切末，五花肉切小块儿；;切好的五花肉，加入葱末，姜;腌好的五花肉，去除调味，放入鸡蛋液里，再加入淀粉，搅拌至淀粉与鸡蛋全部融合，成糊，腌制;锅里倒油，待油热后，放入腌好的五花肉，大火炸至五花肉双面金黄，捞出；;砂锅中加水，放入葱、姜;
小窍门：搅拌鸡蛋与淀粉时，需要将其全部融合成面糊状，不能太稀，如果挂不足糊，就少了酥肉的感觉腌肉时用的葱，切末为宜，煲汤时，葱段儿为宜不爱吃肥肉的话，这道汤，也可以用瘦肉来做，我个人感觉，是肥瘦相间的肉味道更好。

