http://home.meishichina.com/recipe-199341.html
番茄牛尾汤
早就听说牛尾巴的味道好胶质多营养棒，一直想试试来着。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/11/15/p800_201411151416017688804.jpg
牛尾巴  番茄  洋葱  老姜  玉米  香菜  高度白酒  橄榄油  米醋  盐  香叶  陈皮  
荤菜  常见菜式  汤羹  口味：其它  工艺：炖  耗时：数小时  简单难度  
准备好全部的材料；;牛尾巴提前用清水浸泡几个小时，隔夜更好，中间可以换几次水；;浸泡好的牛尾巴洗净后，放进锅中，加入生姜皮、大量的清水和少许高度白酒，大火加热；;煮开后，继续大火煮;捞出牛尾巴，用温水清洗干净，沥干水分备用；;洋葱切片，番茄切块；;锅里放一点点橄榄油，;中大火翻炒，将洋葱炒至表面微微金黄，关火；;取大肚砂煲，放入拍松的姜，洗净的牛尾巴；;加入足量清水，水的量一定要多；;大火加热。煮开后，如果还有浮沫，继续撇清；;加入切块的番茄；;加入洋葱；;加入提前用清水洗净的香料；;加入几滴米醋；;大火加热，直至锅内汤汁沸腾，继续煮;转小火，盖上盖子，开始慢慢的小火煲；;大约;小碗中放入切碎的香菜；;加入适量盐；;盛入煮好的牛尾汤，就可以吃了。;
小窍门：牛尾巴最好让卖家帮忙剁好，然后如果肥肉多的话，可以提前去掉一部分肥油。我买的这个是进口的牛尾，事先已经修过肥油了，所以还好牛尾焯水后，要用温水清洗，这样才能洗净表面油污炖牛尾时，加入少许米醋，能帮助牛尾中的钙质更好的析出。但是一定不要多，几滴就行了我用的是紫洋葱，害怕煮后会辛辣，所以事先煸炒了一下，感觉还是不错的番茄是否去皮，看个人喜欢吧。其实最后经过长时间炖煮之后，番茄皮会自己脱落的香料的量，一定不要多，否则会破坏了牛尾巴原本的香味。

