http://home.meishichina.com/recipe-198422.html
好吃营养不简单
双钱蛋茹属于南平市的特色小吃，这种菜在闽北山区比较盛行，流传至今历史悠久，营养价值高，曾参加区烹饪比赛获奖。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/11/03/p800_201411031415001360929.jpg
鸡蛋  小肠  丝瓜  腰肉  大蒜  盐巴  味精  生抽  料酒  调和油  
汤羹  口味：其它  工艺：煮  耗时：一小时  高级难度  
材料：鸡蛋;鸡蛋打在碗里，倒入盐巴味精。;倒入生抽。;倒入料酒和;把小肠的一头绑起来，把矿泉水的一头减掉留;放在锅里煮小火慢煮哦，大概花了;捞起晾凉。;切好片状中间一刀不要切断;切好片状中间一刀不要切断;坐锅上火倒入调和油爆香大蒜。;倒入高汤，待高汤开了倒入丝瓜和肉片。;待肉片变色，倒入蛋茹。;煮到蛋茹凹凸出来就差不多了。;调入盐巴就可以出锅了。;
小窍门：煮蛋茹的时候要用文火，避免爆裂。扎口的时候要留一定的空间哦，也是避免爆裂。煮到差不多的时候要用牙签轻轻扎到里面看看熟了没有，如果没有继续煮。没有熟会流出来蛋液。

