http://home.meishichina.com/recipe-196665.html
黑豆莲藕排骨汤
黑豆具有高蛋白、低热量的特性，是一种既便宜又有助于抗衰老，具有医食同疗的特殊功能的食品。因为黑豆基本不含胆固醇，只含植物固醇，而植物固醇不被人体吸收利用，却有抑制人体吸收胆固醇、降低胆固醇在血液中含量的作用。因此，不论男女老少，常食黑豆，能软化血管，滋润皮肤，延缓衰老，特别是对高血压、心脏病，以及肝脏和动脉等方面的疾病有好处。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/10/16/p800_201410161413450617325.jpg
排骨  莲藕  黑豆  料酒  米醋  姜片  盐适量  
常见菜式  鄂菜  汤羹  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：数小时  普通难度  
原料准备好，黑豆是前一晚浸泡的；;排骨冷水下锅，倒入;同时另起一锅入适量清水，入姜片及黑豆，中小火加热;接着给莲藕削皮切成合适的块状，未用前先泡在醋水中，用时再捞起;砂锅水快煮开时，排骨也焯好水了，移入砂锅中，再放入莲藕;大火煮开，转小火煲;成品。;
小窍门：排骨飞水后应放入热水中煲汤，如放入冷水中会营养成分流失两个锅，一个给排骨焯水，一个先把黑豆放入煮，可节省时间黑豆可提前浸泡，可达到绵软的口感莲藕去皮后泡在醋水中半小时再料理，可令莲藕不发黑。

