http://home.meishichina.com/recipe-196463.html
石榴银耳羹
最近疯迷上石榴水
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/10/14/p800_201410141413271621850.jpg
石榴  银耳  莲子  绿茶包  冰糖  
汤羹  口味：清淡  工艺：煲  耗时：半小时  普通难度  
备食材，银耳先泡发;莲子和银耳一起放入养生壶中，加水至;启动养生汤模式，等待养生汤模式结束。目的是让银耳和莲子先软透。;将石榴籽、绿茶包;启动水果茶模式待自动断电;加入冰糖调味就好啦。;
小窍门：石榴含有维生素及族维生素，有机酸糖类蛋白质脂肪，以及钙磷钾等矿物质。其中维生素的含量比苹果高倍，植物化学物质高出倍左右。石榴汁：石榴汁含有多种氨基酸和微量元素，有助消化抗胃溃疡软化血管降血脂和血糖，降低胆固醇等多种功能。石榴籽：石榴干燥成熟的种子具有较高的营养价值和抗菌抗氧化止泻等药理作用。石榴籽中所含的化学成分主要为甾体类磷脂和甘油酯等。石榴皮：石榴皮中含有苹果酸鞣质生物碱等成分，能有效地治疗腹泻痢疾等症。另外，石榴的果皮中含的碱性物质有驱虫功效。石榴花：石榴花有止鼻阻吐血及外伤出血的作用，石榴花泡水洗眼，有明目的效果。石榴叶：石榴嫩叶有健胃理肠消食积助消化，外用可治疗眼疾和皮肤病。

