http://home.meishichina.com/recipe-195883.html
葡萄花生白菜饮
其实是白菜梗。莲白菜和大白菜。这俩白菜的梗都没什么人吃，纤维较多，口感不甚好。煮到软烂来吃，营养损失惨重。其实，这俩玩意儿都可以生吃，偶尔性起也生拌来吃吃，不过，终究是麻烦。自从那台至尊宝进了家门，忽然眼睛一亮，把这些木有人乐意吃的菜帮子，萝卜樱，黄瓜皮什么的，一股脑儿扔给至尊宝稀里哗啦变成浆糊，岂不就不浪费营养也比较省事？试试？试试
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/10/12/p800_201410081412728606522.jpg
大白菜梗  发芽花生  葡萄  莲白菜梗  
汤羹  口味：原味  工艺：其他  耗时：十分钟  简单难度  
用料;葡萄洗净去梗;倒入料理机;白菜梗洗净切碎;放入料理机;莲白菜梗切碎;放入料理机;倒入花生芽;盖好盖子;将调理杯放在调理机底座上，装好，通电;摁两次时间;摁速度;摁开关键，倒计时开始;搅拌机飞速旋转中;打浆结束;倒出饮用;
小窍门：各种用料可以随自己喜好自由变换增减。打好的浆汁需及时饮用，以防氧化变质。

