http://home.meishichina.com/recipe-195802.html
萝卜云耳骨头汤
感觉人的口味真的好奇怪，记得以前猫根本不喜欢吃白萝卜，也不知道从什么时候开始，慢慢地就爱上这种清甜多汁的食材，煲汤炒菜打边炉都喜欢放上几块白萝卜，吃起来清甜软嫩，好吃的白萝卜的药用价值也很高，具有促进消化，增强食欲，加快胃肠蠕动和止咳化痰的作用。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/10/06/p800_201410061412603444792.jpg
白萝卜  云耳  猪骨头  蜜枣  金华火腿  
常见菜式  霜降  处暑  防辐射  节日习俗  汤羹  口味：咸鲜  工艺：煲  耗时：一小时  普通难度  
猪骨头斩大块，白萝卜洗净去皮，云耳泡发，金华火腿冲洗干净。;小锅坐水，把骨头放入焯去血沫。;砂锅内放水，把切了滚刀块的白萝卜放入。;加入蜜枣。;放入金华火腿。;最后把焯过水的猪骨头放入。;盖好盖子，开大火，锅开后，煲;这时把云耳放入锅内，继续煲;食用前可根据自家口味调入适量的盐。;
小窍门：需要提醒的是，白萝卜不适合脾胃虚弱者，如大便稀者，应减少使用，还有值得注意的是在服用参类滋补药时忌食该品，以免影响疗效。想要吃到清甜的白萝卜，其实放蜜枣煲汤是一个很不错的办法，它可以有效地把白萝卜里的清甜味带出来哟。

