http://home.meishichina.com/recipe-195247.html
牛肉豆腐脑
四川美食很多，我也酷爱四川，美食美景都爱。曾经在四川吃过四川的豆腐脑，口味很多，特别是牛肉豆腐脑味道更是让人难忘。滑滑嫩嫩的豆腐脑配上炒香的牛肉卤，再撒上些五香黄豆和花生米，口感丰富，让人唇齿留香，不能忘怀。不是四川人啊，想吃四川美食时就只能自己动手啦。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/09/29/p800_201409291411978799239.jpg
干黄豆  内酯  水  牛肉末  郫县豆瓣  红烧酱油  熟黄豆  熟花生米  榨菜丁  
汤羹  口味：微辣  工艺：煮  耗时：一小时  普通难度  
黄豆提前一天用水泡涨;按需要的水量，加水料理机中打成豆浆;用屉布过滤出豆渣;过滤出来的豆浆煮熟;要把上面的浮沫煮到消失才可以。千万不可假沸就关火;取需要量的内酯，同时备温开水，用温水把内酯融化。水和内酯的比例是;待豆浆温度晾至;倒入融化的内酯，边倒边搅拌，充分搅拌均匀;盖上盖子静置;豆腐脑凝固的过程，炒牛肉卤。锅中放少许油，下入适量郫县豆瓣炒出红油;下入洋葱碎和牛肉碎。我偏爱牛肉和洋葱搭配，不喜欢的可以不加洋葱;炒至变色后加少许的水，炒香即可。;凝固好的豆腐脑盛入碗中;浇上牛肉卤，再撒上些榨菜丁、五香黄豆和花生米，享用吧;
小窍门：做豆腐脑时，要想成功，两点须注意：温度。内酯和黄豆的比例为。但因料理机不同，磨出的豆浆量会有差异，也可以根据豆浆的量，内酯和豆浆的比例为克豆浆克内酯

