http://home.meishichina.com/recipe-195324.html
云耳山药炖鸡汤
俗话说，苦夏苦夏，是说天气炎热，最好是多吃一些带苦味的食材，起到清热祛暑的作用，再加上天热的时候，吃的比较寡淡，油水也是严重不足，终于等到了贴秋膘的季节，今天上一道云耳山药炖鸡汤。鸡是几天前妈妈送给猫的，据说是她的朋友从乡下带回来的走地鸡，养的膘肥体壮的，一只超大，猫只用了半边鸡来炖汤就已经足够了，加入可以去油腻，清肠胃的云耳，再放入几块香软粉糯，有补脾养胃作用的山药，只需来少一点盐，就已经足够鲜美，足够营养，足够美味了，喜欢的亲们还等什么，也为你的家人和自己奉上一道靓汤滋补一下吧。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/09/30/p800_201409301412057902678.jpg
云耳  山药  鸡  姜  油  盐  料酒  
常见菜式  汤羹  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：一小时  普通难度  
鸡斩大块，山药洗净去皮切厚片，云耳泡发洗净，姜切大片。;锅烧热，放油，爆香姜片。;接着把鸡肉放入炒至表皮金黄。;沿锅边蘸洒料酒增香去腥气。;接着放入多一些的开水煮滚。;接着转入砂锅内，中小火炖制;然后才放入云耳。;再把山药也放入锅内，炖至完全成熟。;放入适量的盐调味就已足够鲜美。;
小窍门：鸡肉煸炒时候，可使用料酒，或黄酒，或米酒都可以。

