http://home.meishichina.com/recipe-192981.html
白玉菇炖老母鸡汤
昨天女儿从幼儿园回到家就连打喷嚏，凭借以往的经验，等会肯定是要流清水鼻涕了，果然不出所料，晚上就开始流起了鼻涕。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/09/03/p800_201409031409753073980.jpg
老母鸡  白玉菇  黑木耳  枸杞子  生姜  料酒  小葱  盐  
常见菜式  汤羹  口味：原味  工艺：炖  耗时：数小时  普通难度  
主材料：家养老母鸡一只;辅料以及配料：白玉菇，黑木耳，枸杞子，生姜，料酒，小葱;把鸡彻底冲洗干净，剁成小块。;待水开后放入鸡块，焯;焯好的鸡肉去除浮沫，再清洗干净。;将鸡放入汤煲中，加适量清水，放入姜片。;加入料酒，大火烧开。;待水烧开后，加入白玉菇。;加入洗净的黑木耳和枸杞子，放入葱段，改小火慢炖;煲好的鸡汤，拣去葱段，调入适当的盐即可。;
小窍门：剁整鸡其实是件体力活，所以条件允许的话最好让卖家帮你剁好，这样会节省很多时间。黑木耳白玉菇还可以换成胡萝卜山药白萝卜芋艿等等，总之看个人喜好。煲汤首选老母鸡，煲的时间也要随鸡的年龄来算，总之鸡越老煲的时间也要越长。水的量要一次性加足，切忌中途加冷水，因为正在加热的肉类遇冷收缩，蛋白质不易溶解，汤便失去了原有的鲜美。切忌早放盐，因为早放盐会使肉中的蛋白质凝固，不易溶解，从而使汤色发暗，浓度不够，影响美观。也不要放太多的葱姜料酒等调料，以免影响汤汁本身的原汁原味。

