http://home.meishichina.com/recipe-232128.html
番茄牛腩汤
高蛋白，低油脂，棒棒哒
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/30/p800_201508300948050348.jpg
牛腩肉  番茄  红洋葱  香菇  生姜  花椒  葱  香菜  菜籽油  食盐  
汤羹  口味：清淡  工艺：炖  耗时：数小时  普通难度  
牛肉处理：切后洗净，放入加生姜片、花椒冷水锅中。大火煮开继续煮几分钟，直接过冷水，洗干净每一块牛肉。;处理好的牛肉。如果觉得吃不完，可以储存一些在冰箱冷冻，下次直接取出进行后面的步骤。;这次要用到的材料。很新鲜，很诱人。;番茄放入开水中烫一下，拿出来剥掉表皮。;切成小块。;香菇洗净，一定要把香菇顶上的黑点呀白点洗干净。冷水放盐放入香菇煮开。;捞出香菇，分离香菇顶和香菇杆，并把杆切成片或丝。;洋葱切成块。;锅中倒入适量菜籽油，温热时放入洋葱，生姜片，花椒炒。有点变色时放入;放入清水，煮至稍微浓稠就可以了。;准备好炖的葱，姜，花椒。;牛肉，炒的洋葱番茄汤，剩下;出锅放上香菜，葱。就可以开动啦。;再来一碗美美的汤。棒棒哒;
小窍门：处理牛肉时，一定是冷水下锅。分离香菇时，可以分离好再煮。生的比较好分离。喜欢喝浓汤的，可以把炒的洋葱番茄汤放入料理机打成茸。在进行后面的步骤。除了高压锅，还可以用汤锅，砂锅。

