http://home.meishichina.com/recipe-191142.html
香甜紫薯银耳雪梨羹
银耳只有熬煮出它特有的胶质才会起到美容的最佳效果，胶原蛋白才会更好的起作用；紫薯的抗氧化成分真的可以另爱美的
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/08/12/p800_201408121407850544796.jpg
银耳  雪梨  小紫薯  干百合  冰糖  
常见菜式  汤羹  口味：甜味  工艺：煮  耗时：一小时  简单难度  
将所有食材准备好，洗净；银耳提前用水泡发；;锅中烧水，水开后倒入银耳，要煮到银耳微微粘稠才好；;为了节省时间，在煮银耳的时候将紫薯切片放入蒸锅蒸软；;在煮银耳的水中放入雪梨稍煮会；;雪梨软后放入干百合与冰糖；;最后放入蒸好的紫薯，将紫薯与银耳羹充分融合即可。;
小窍门：雪梨尽量用盐将表皮搓洗干净，不要将皮去掉，很多水果的果皮同样有它的营养元素所在。银耳不好软烂粘稠，所以要先放，一定要煮到粘稠才会更好的释放胶原蛋白哦。冰糖视个人的喜好多少来放，最好不要怕甜而不放，因为冰糖与雪梨和银耳搭配会起到清火化痰的作用。

