http://home.meishichina.com/recipe-191097.html
海带肉片汤
天太热，实在是不想在厨房里呆太久，又想吃些汤水类的东东，干脆就做个生滚汤，食材也很简单，先把玉米和海带放在锅里煮出味来，只需一点点的盐就已经足够鲜美，绝对不用放任何的味精与鸡精类的调味料，最后再把肉片放入，这样做出来的肉片入口鲜香嫩滑，喝上一碗很是舒服啊
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/08/12/p800_201408121407831160495.jpg
干海带丝  瘦肉  玉米粒  盐  糖  生抽  生粉  食用油  
常见菜式  汤羹  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：十分钟  普通难度  
瘦肉洗净，玉米剥粒，干海带丝泡发。;锅内放水，把玉米粒放入。;再放入海带丝开火煮滚。;趁着煮汤的空档，把瘦肉切片，加入适量的盐，糖;当锅内的汤已经滚开了;接着把肉片放入锅内，不要急着搅散它，当锅内的汤一滚之后，肉片自然就会成熟的。;食用前下葱花就可以开始享用啦。;
小窍门：肉片放入锅内后，不要急着搅散，让肉的表面先糊化，可以更好地封住肉汁，吃起来才鲜嫩哦。

