http://home.meishichina.com/recipe-232178.html
想吃番茄，再丢个肉丸进去
想吃番茄，只是配着炒鸡蛋也会觉得缺了兴致。要不做成番茄汤吧？丢个肉丸进去，酸酸甜甜的正好下饭。要是喜欢下面条也是个不坏的建议。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/30/p800_20150830fb3cc66079ae920a.jpg
肉糜  番茄  油少许  盐  蒜末  蛋清  水淀粉  五香粉  姜片  酱油  
汤羹  口味：酸甜  工艺：煮  耗时：廿分钟  简单难度  
半个蛋清和调味料和入肉糜。;水和水淀粉二比一和开，一点点加入同方向搅拌均匀到蓉状。视乎情况，不能太干或太稀。;番茄底部划个十字，放入沸水中烫;撕去表皮的番茄切大块备用。;锅里放油爆香姜片，倒入番茄块稍微炒香。;倒入没过番茄的清水。;番茄汤煮至微沸后，调好味的肉糜挖球。;煮至肉丸浮上来就可以了。;用了半个蛋清，剩余的打散浇蛋花，少许盐调味即可。;
小窍门：温馨提示肉丸用的调料只是想去除肉腥味，所以不用太重。汤我直接用少许盐调味，带出酸甜味。没有用糖，视乎自己口味吧。撕去的表皮的番茄做汤，会煮得化一些。这点去皮煮汤是在电视上学的。

