http://home.meishichina.com/recipe-190385.html
蔬菜肉丝粥
喝粥、配碟小菜加馒头是俺家老头头的早餐保留节目，喝粥肚子饿的比较快，工作一上午饿起来很难熬，配上馒头比较抗饿。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/08/05/p800_201408051407225819139.jpg
大米  猪瘦肉  生菜  油  盐  料酒  酱油  淀粉  胡椒粉  
粥  早餐  汤羹  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：半小时  简单难度  
准备好所需材料，猪肉丁为前一晚切好的；;大米洗净后入砂锅，入适量水浸泡;猪瘦肉切成小丁，用料酒、酱油、淀粉及盐腌;生菜洗净切丝；;大火把米煮熟，改小火煮至米粒软烂；;把猪肉丁倒入，划散；;待粥再次起泡，倒入适量油，调入盐；;最后把生菜丝放入锅中；;搅拌均匀，煮开，撒入少许胡椒粉即成；;成品。;
小窍门：猪肉事先腌制一下，可增加肉的风味，不腌也可以的我家喜欢喝较稀的粥，喜欢喝稠些的可以少放些水生菜易熟易发黄，应在最后才放入，事先在粥里加点油，可最大限度保持生菜的碧绿颜色。

