http://home.meishichina.com/recipe-189971.html
乌鸡大馄饨
上好乌鸡炖汤前，仔细剔下不爱吃的鸡胸肉，与少许五花肉一起细细斩成肉泥、调成肉馅；鸡蛋和面，手擀面皮，包成馅大皮薄的大馄饨；搭配少许紫菜、虾皮，浇上滚热的乌鸡原汤，香气扑鼻而来，美味无法抵挡。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/08/01/20140801104417446880018.jpg
乌鸡胸肉  五花肉  鸡蛋  盐  面粉  葱姜末  盐  糖  鸡精  五香粉  乌鸡原汤  虾皮  紫菜  香菜叶  鲜味酱油  醋  香油  
馄饨  雨水  饺子  主食  汤羹  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：半小时  普通难度  
乌鸡炖汤前，剔下鸡胸肉；;将鸡胸肉细细斩成肉泥；;少许五花肉斩成肉泥；;混合鸡胸肉和五花肉，加入;加入葱姜末、盐、糖、鸡精和五香粉，顺原来搅拌肉馅的方向，继续搅拌均匀，馅料即成。;鸡蛋和面粉加少许盐，和成面团，揉至表面光滑，盖上湿布饧;用擀面杖将面团擀成极薄的面皮；;将面皮切成长条再重叠起来，切成类似梯形的馄炖皮；;每片馄炖皮中靠近短边的一边包入适量馅料，并卷起来；;两头对折捏紧，一个皮薄馅大的北方元宝大馄饨包好了。;适量紫菜，温水泡发，淘洗干净后挤干水分备用；;上好虾皮挑出杂质，备用；;大碗底部加入适量鲜味酱油和醋，视口味还可以加点儿盐；;放入紫菜和虾皮；;浇上两大饭勺滚开的乌鸡汤；;另起一锅，宽水将馄饨煮熟；;捞出馄饨，控控水分，投入备好的汤碗中；;撒上几片香菜叶、滴几滴香油，即可。;
小窍门：馄饨全部包好，一顿吃不完的可以速冻起来，下次再吃

