http://home.meishichina.com/recipe-188355.html
乌鸡山药汤
天热也要补身体，每个月的乌骨鸡总要吃上一只，只要搭配合理，就会清鲜爽口、温补不上火。这道乌鸡山药汤，没有什么桂圆、大枣、人参之类，就只有清炖的鲜鸡和山药，温润滋补，鲜香爽口。夏天吃，选择脆口的山药更清鲜。选择上好的乌鸡，细火慢炖间，鲜鸡浓郁的香气早已在家中每个角落弥漫；及至上桌，浓香扑面而来；盛到碗中，汤白而清冽，黑白分明的鸡块儿和山药间，点缀着几点儿青绿的葱花；入口间，肉烂而筋道，两颊生香
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/07/19/20140719094422157167235.jpg
新鲜乌鸡  山药  葱姜  盐  八角  香葱花  
常见菜式  汤羹  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：数小时  简单难度  
乌鸡治净，剔下鸡胸肉;乌鸡块儿凉水下锅，大火煮开;捞出鸡块儿，用不烫手的热水冲洗干净；;葱姜切大块儿，略拍松，与八角一起装入茶包袋备用；;另起砂锅;鸡肉基本炖烂后处理山药：洗净去皮，切成滚刀块儿；;将山药下入锅中，转中火，继续炖至山药熟烂；;加适量盐调味，关火撒香葱花，即可。;
NULL

