http://home.meishichina.com/recipe-187654.html
大骨酸汤
今天拿出来的是大骨头，肉还挺多呢，怎么吃呢，酱骨头？清炖骨头汤？还是加点什么东西红烧？都不怎么想吃。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/07/13/20140713163406821069321.jpg
猪大骨  黑木耳  洋葱  姜  盐  糖  醋  生抽  香叶  八角  花椒  小茴香  
常见菜式  汤羹  口味：酸咸  工艺：炖  耗时：半小时  普通难度  
大骨头洗净，加姜片洋葱块焯水。;泡好的木耳择去根儿。;准备调料，干性香料不必太多。杯子里面黄黄的生姜汁，这个用鲜姜就可以了，我做糖醋子姜腌出的汁儿，正好用上了。上等酿造醋;焯好的骨头洗净，入电压力锅，;配料全部放入，加适量的水，选择肉类程序，等压力锅自然落阀后开锅再次调味，主要是加盐以满足自己的口味儿。;
小窍门：骨头块儿比较大，焯水一定要透，这样汤才清。这汤对醋的要求较高，如果醋不够好，成品会受影响。配菜可以加入黄花木耳海带或者其它干菜。依自己口味儿调整。

