http://home.meishichina.com/recipe-186117.html
虫草花参鸡汤
虫草花是人工培养的虫草子实体，属于真菌类，功效则和虫草差不多，均有滋肺补肾护肝、抗氧化防衰老、提高机体免疫能力等作用。西洋参品性温和，适宜四季进补，可煮可炖可泡可含，做法多样，具有补气养血、滋阴补肾、延缓衰老及养颜等功效。西洋参炖鸡汤，很有名的汤煲。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/07/01/20140701224959277668961.jpg
走地鸡  干虫草花  西洋参  
常见菜式  惊蛰  汤羹  口味：原味  工艺：炖  耗时：数小时  普通难度  
土鸡清理干净，斩大件备用；;西洋参片、虫草花及姜准备好，参片药房有售；;取一锅入适量清水烧开，倒入;飞过水的鸡移入沙煲中，我一般是两个锅同时煮水，飞水锅用大火，沙锅用小火，这样鸡飞水后，沙锅的水也足够热了，鸡块放入沙锅中可很快煮沸；;同时，参片和虫草花洗去灰土，热水浸泡;姜去皮切片备用；;放入姜片；;浸泡参片和虫草的水不用倒掉，全部倒入沙锅中；;大火烧开，转最小火煲;最后调入适量盐即可；;成品。;
小窍门：干虫草花需要用热水温水浸泡回软，浸泡的水不用倒掉，直接入锅我一般是两个锅同时煮水，飞水锅用大火，沙锅用小火，这样鸡飞水后，沙锅的水也足够热了，鸡块放入沙锅中可很快煮沸，也不用担心时热时冷导致蛋白质流失的问题煲了两小时的汤，鸡肉我家是不吃的了，如想吃鸡肉的亲，可把煲汤时间缩短，这样的鸡肉有嚼头。

