http://home.meishichina.com/recipe-185589.html
竹丝鸡红枣萝卜汤
竹丝鸡煲红枣和枸杞，补血的首选，许多女性经期后都会用来调整恢复身体机能，具有补血养血、滋阴清热、补肝益肾等作用，加入白萝卜，可以帮助竹丝鸡更好地发挥气血双补的功效，疏肝理气、强筋健骨、延缓衰老。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/06/29/20140629170244525847727.jpg
乌鸡  白萝卜  红枣  枸杞  
常见菜式  大雪  寒露  汤羹  重阳节  口味：原味  工艺：炖  耗时：数小时  普通难度  
准备好原料，乌鸡是前一晚处理好的；;姜去皮切片，红枣洗净；;枸杞冲洗干净用温水浸泡备用；;乌鸡飞水；;乌鸡放入沙锅中，放入姜片和红枣；;放入白萝卜；;大火烧开，转最小火煲;放入枸杞，再煲;最后入盐调味即成；;成品。;
小窍门：枸杞里含有大量利于人体吸收的胡萝卜素，煲汤的时间过长会流失掉，应最后放入炖鸡汤的时候过早放盐，鸡肉里的水分容易向外渗透，蛋白质被凝固，鸡肉会明显收缩变紧，影响营养向汤中溶解，妨碍汤汁的浓度和质量，使炖熟后的鸡肉变硬变老，汤无香味，盐也应最后放入。

