http://home.meishichina.com/recipe-184515.html
番茄排骨汤
夏天用番茄搭配肉类食材来煮汤，那汤汁真是鲜美无比，酸酸甜甜的又开胃，又健脾。不用放味精或者鸡精，番茄的鲜味已经足以让人垂涎，其汤味鲜美，排骨入口即化，经过慢火煨制的汤内含有丰富的番茄红素和维生素，特别适合男士食用
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/06/23/20140623184257889854954.jpg
排骨  番茄  苦藠  胡椒粉  大葱  
常见菜式  青少年  补钙  汤羹  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：十分钟  简单难度  
排骨清洗后焯水，然后再次冲洗干净。;用开水把番茄浸泡两分钟左右，去皮后切成块；;生姜切片，大葱切段;苦藠剥皮洗净;锅中加入清水，倒入焯水后的排骨，烧开打掉血沫，加入姜片，大葱段，煮沸后改小火炖一个小时。;番茄和苦藠倒入到排骨汤里，继续大火煮开，小火炖;加入盐和胡椒粉调味即可出锅。;
小窍门：排骨要酥烂，离不开长时间的小火慢炖，可急不得，平时回家晚上没那么多时间就改用高压锅压分钟即可

