http://home.meishichina.com/recipe-184242.html
尖米丸汤：醇香鲜美的夏日主食
炎热的夏季，我们喜欢以
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/06/22/20140622165407802750836.jpg
尖米丸  秋瓜  猪肉饼  猪肉丸  猪肉  骨汤  
常见菜式  汤羹  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：半小时  简单难度  
尖米丸洗净。;秋瓜洗净，削皮。;切成小方块。;肉饼洗净，切成薄片。;猪肉丸洗净。;猪肉洗净，剁成肉糜。;煮开水，下尖米丸。;再次煮开，将尖米丸盛出待用。;骨汤煮开，下肉饼和猪肉丸。;再次煮开，下秋瓜和猪肉糜，将猪肉糜搅散。;下冬菜。;下蒜头朥和盐调味，熄火。;将煮好的尖米丸放入碗中，加入汤水。;
小窍门：尖米丸的制作工艺相对复杂，它是把大米磨成浆，再把浆放锅内加温搅拌成糊状，再配生浆揉捏成团，然后取凿满小圆孔的木板置沸水锅上，将浆团放在板上挤压成小段坠入锅中，煮熟便成两头尖，形似尖米。夏天的时候，市场上许多粿面店都有出售。一斤尖米丸，我们一家四口的午餐。蒜头朥就是用猪油爆香的蒜蓉，买猪肉丸或肉饼，店家就会附上一包蒜头朥作为调味品。

