http://home.meishichina.com/recipe-182042.html
这种鲜香你尝试过么
第一次遇见虫草菇是前不久的事情了，在某大型超市的蔬菜区，小小的盘，用保鲜盒装好，十块钱，价格不俗。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/06/13/20140613133039208923630.jpg
新鲜排骨  虫草菇  薏米仁  生姜  葱段  
常见菜式  青少年  惊蛰  提高免疫力  补钙  健康食谱  汤羹  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：一小时  普通难度  
主要原料图。;摘洗干净的虫草菇，是不是跟虫草有几分像呢？;汤锅中少量水，烧开后倒入清洗干净的排骨，冒去血水。;约两分钟后，捞出排骨，汤锅中重新加冷水，下入排骨，开火。;下入清洗干净的各种调料。;加少许料酒，去腥提鲜。;锅中汤煮沸后，转中小火慢炖二十分钟，把清洗干净的薏米仁下入锅中。;去根洗净的虫草菇一起下入锅中，加盖，继续小火慢炖。;约半小时后，加入少量食盐调味，盐要尽量少放，才能突现出汤的鲜美来。;加盐后搅拌均匀，继续炖二十分钟至排骨酥烂、薏米开花即可关火。;
NULL

