http://home.meishichina.com/recipe-231249.html
咸笋煮鸭块
鸭肉中的脂肪酸熔点低，易于消化。所含
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/29/p800_201508291440821185267.jpg
咸笋  大葱  料酒  水鸭半只  生姜  枸杞  
荤菜  常见菜式  热菜  汤羹  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：半小时  普通难度  
食材图;鸭肉洗净剁块，葱姜切小，咸笋撕细。;冷水下锅焯水，下鸭块、葱姜和料酒适量。;煮开后捞出鸭块，;焯水后的汤，我放弃不用了。如果你想用，需捞出白沫，最好过滤一下。;换高压锅，加热水;再投入姜和料酒少许;葱段也同样放点下去，盖盖加阀炖;加入撕好的咸笋炖至上汽响那么四五下关火，待气消开盖加放咸笋，再盖盖加阀炖，气一上即关火。;待气消开盖，加入一些枸杞和葱叶即可;
小窍门：，如果时间允许，用砂锅或炖锅慢炖味道更好。我用了高压锅，但没有久炖，因为长时间高压锅久炖的食材过于酥烂，我不喜欢。，加不加食盐，得根据笋的咸度来调节。我这咸笋非常咸，虽然洗过，但因为没有浸泡，所以炖鸭都不需要加放食盐和生抽了。

