http://home.meishichina.com/recipe-172599.html
鸡骨草茯苓猪横利养肝祛湿汤
广东最近的天气，一天天，滴答滴答，每天每天，都感觉有湿气在慢慢浸染着，从皮表，慢慢渗进皮肤和骨头。无汤不欢的某小杭最近好纠结，湿气太重，整个个人整天都蔫蔫的，没吃什么东西就感觉好饱，吃一点下去吧，一下子就饱胀起来，身体沉沉的，抬不起放不下，好烦
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/04/19/20140419115053213528575.jpg
鸡骨草  绿豆  薏米  白茯苓  蜜枣  猪横利  瘦肉  
常见菜式  汤羹  口味：清淡  工艺：炖  耗时：数小时  简单难度  
鸡骨草剪成小段，清水洗去泥沙备用；;绿豆云苓和薏米蜜枣清水洗净和鸡骨草一起放入汤煲；;猪横利和瘦肉切片飞水去血沫;猪横利和瘦肉切片飞水去血沫;
小窍门：春季是养肝护肝的最佳时节，也是肝病的多发时节。中医五行学说认为，肝属木，并将肝木与一年四季中的春季相对应。春季主升发，肝主疏泄。肝的疏泄功能必须正常，人体的气机才能调畅，气血运行才会通畅，人体机能才能正常。这味鸡骨草汤的原料非常普遍，一般市场上都有的买的哦！亲爱的也可以过来小杭掌柜家的淘宝小店汤家药膳看看现成配好的汤料包哦！！

