http://home.meishichina.com/recipe-232003.html
粥底枸杞叶猪肝汤
负责任的说，这款粥底汤非常成功，比普通汤水浓稠滋润，又比普通粥清爽滑口，顺滑如汤。灵感来源于顺德粥底火锅，将普通的枸杞叶猪肝汤用粥底代替，有时间的亲们真的可以试一下，完全的与众不同
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/28/p800_20150828f89b61684c075c3b.jpg
大米  枸杞叶  猪肝  
汤羹  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：半小时  普通难度  
选用香米用水浸泡大约半小时;用料理机打碎，打到多碎要看各个家庭的喜好，我们不会打成粉末状，那样就完全成粥水，看不到型了，所以打碎成芝麻粒那么大小就可以了;米碎粒加入适量高汤一起开始煲，没有高汤的可以选用清鸡汤或者浓汤宝之类，总之建议粥底一定要是有味的，不能白水煮;在煲粥底时切猪肝，有很多亲觉得猪肝不好切薄，有一个办法就是：将猪肝先入冷冻室冷冻一会，变硬了后再切，这样很容易掌握厚薄程度;切好的猪肝用红薯粉，料酒，盐腌制;粥底煲;枸杞叶漂洗干净，并只取叶用。要小心上面的刺。;在放枸杞叶前我们会先放油，这样枸杞叶下锅后不会变黑，绿色会更加漂亮。加的是自制猪油，猪油提香气。觉得猪油不健康的可以加自己喜欢的其他植物油;放枸杞叶;搅拌均匀，关火;关火后下猪肝，让猪肝片在粥底的热度下自然烫熟;筷子将猪肝滑散开就可以了，不用担心不熟哟，一定熟的，而且正好又嫩又滑;装进煲仔里上桌;水米交融，吃一口，清甜绵软，顺滑如汤;米中有汤，汤中有粥。口感层次丰富，值得一试;
小窍门：米要打碎，一定要用高汤去煲粥底。下菜前先下油保证菜的青绿

