http://home.meishichina.com/recipe-169029.html
番茄猪蹄汤
番茄猪蹄汤，特别适合这个干燥的季节。猪蹄富含胶原蛋白，能防止皮肤干燥起皱，增强皮肤的弹性与光滑度。番茄有美容瘦身之效，维生素含量丰富。与猪蹄搭配，互取所长的同时，又很好的缓解了油腻。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/03/25/20140325112242921316103.jpg
猪蹄  番茄  姜  
荤菜  常见菜式  汤羹  口味：酸甜  工艺：炖  耗时：一小时  简单难度  
准备食材。猪蹄两个;准备食材。猪蹄两个;番茄顶部划十字花刀。然后放入开水中去皮。;番茄切小丁、姜切片。;猪蹄第一次焯水。猪蹄冷水下锅，煮开后，撇去浮沫。猪蹄捞出备用。;猪蹄第二次焯水。锅中加入适量的温水，放入猪蹄，然后加入少许料酒，姜片。大火烧开后转小火再煮二十分钟。然后捞出备用。;炒锅内加入少量的油，油热后倒入番茄翻炒匀均，加入少许的番茄酱、糖继续翻炒。;将猪蹄倒入锅内翻炒匀均后放少许的盐调味。;倒入适量的热水充分煮开。;将炒锅内的猪蹄与汤倒入高压锅。选择蹄筋按钮。;炖好后就可以盛出开动了。;
小窍门：焯两次水的重要性。第一次焯水是为了焯出猪蹄内的杂质。第二次是为了去油。如果时间允许，最好是在沙锅内小火慢炖。这样会更有味。

