http://home.meishichina.com/recipe-168191.html
清炖排骨
我做的饭，大部分都是受爸爸的影响。他出去吃到了一道好吃的菜，回来就会做给我们吃，他也爱琢磨，怎样能做的更好吃，比如他说做排骨时候加炒糖可以去腥腻味，所以我也会炒。这个方法也可以炖腿骨，更香。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/03/19/20140319143332659186353.jpg
排骨  葱  姜  花椒  八角  料酒  酱油  白糖  盐  油  
常见菜式  热菜  汤羹  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：一小时  未知难度  
原料;排骨泡洗干净，凉水下锅，焯一下，开锅就好;焯排骨时候切一下葱姜;焯好的排骨多投洗两边，放回高压锅里;加水，没过排骨，加料酒;加葱姜;水开后，打去浮沫;另起炒锅，小火炒糖;糖炒化，成焦黄色;炒好的糖倒进排骨锅里，加酱油和盐调味;加花椒和八角;盖好锅盖，上汽后;打开锅盖，一阵清香;乘出后加点香菜末，吃辣的可以加生辣椒末;
小窍门：其实是很简单的做法，也没有什么技巧，要说影响味道的就是糖不要炒糊，也别太多，两斤排骨字一小勺就够了。还有盐要一次加足了，不然煮出的肉不咸

