http://home.meishichina.com/recipe-163807.html
麻辣羊肉汤
羊肉，又是一个停留在记忆深处的东西。幼时，一到料峭的冬天，就跟着隔壁的叔公，屁颠屁颠去羊肉铺。乖乖坐椅子上，巴巴地等着那碗热腾腾乳白如奶的羊汤和那碗盖了厚厚青蒜碎叶的羊肉。我喜欢把羊肉泡在羊汤中，一边喝汤一边吃肉。喝完小脸红扑扑，小汗珠直冒，身上如洗了个热水澡一般的暖和。随着年龄渐长，开始有了姑娘的矜持和羞涩。再不敢跟着叔公去满是大老爷们的羊肉铺。羊肉于我，就是很多年前，寒冷冬天里的温暖回忆。。。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/02/19/20140219112855850412267.jpg
羊肉  胡萝卜  葱  大蒜头  生姜  
荤菜  常见菜式  小寒  秋冬进补  健康食谱  汤羹  口味：微辣  工艺：煮  耗时：数小时  简单难度  
准备所有材料。;把羊肉切成块。;胡萝卜切成滚刀块。;将;将羊肉放锅里，开大火，飞水。;煮开后;放入砂锅。;加入葱白，生姜，八角，大蒜头。;再加水和料酒;盖上盖子，大火煮开后，转小火，煮;加入胡萝卜，大火煮开后转小火煮;将羊肉和胡萝卜捞起。;锅中加油，小火加热。;放入大蒜末和上汤，炒出红油。;放入羊肉和胡萝卜，大火翻炒。;加入羊肉汤。;加盐调味。;煮开即可。;
小窍门：胡萝卜可以适量多加点。因为胡萝卜虽然花了短短的时间参与，却已吸取羊肉汤的精华，鲜美无比，软绵有余。这锅汤羊肉的量很大，鲜味就是亮点。所以加味精只是锦上添花。而且我平时做菜也没有用味精的习惯，大多借助其他食物来提鲜。况且现在好多调料本身也都含味精，没有必要再重复加。羊肉量最好大些，这样汤才会浓郁。我之前也试过加一半的羊肉，汤的鲜美大打折扣。所以我还是果断加了这么多的羊肉。到最后，汤都喝完了，胡萝卜都吃完了，剩下多多的羊肉，第二天红烧了。。。这边很难找到大青蒜，找到了也价格不菲，和羊肉同价。所以我用大葱代替了大青蒜。如果有大青蒜的话就最好了。第步中的胡萝卜不要煮太烂，因为最后加了上汤还要煮一小会入味。如果觉得过程太繁琐，可以省去步之后的步骤。在第步加胡萝卜的时候一同加上汤，将羊肉和胡萝卜煮烂即可。只是本人觉得味道会差点。李锦记的麻辣火锅上汤很赞。它在减轻羊肉的膻味方面表现突出，在成就汤的鲜美方面也功不可没。

