http://home.meishichina.com/recipe-161072.html
清炖老鸡汤
家里喝汤，有时间慢慢煲；最简单的当属清鸡汤。一锅极致鲜美的清鸡汤的关键不是香料、辅料和配料，而是品质上好的老鸡和充满爱意的耐心。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/01/24/20140124113727749046201.jpg
上好鲜鸡  
荤菜  常见菜式  汤羹  口味：咸鲜  工艺：煲  耗时：数小时  简单难度  
鲜鸡洗净，斩成大块儿；;凉水入锅，大火煮开约;捞出鸡块儿，用不烫手的热水冲洗干净；;放入炖锅，加入足量清水；;葱姜、八角和熟火腿装进茶包袋；;将调料袋一起放进炖锅；;大火烧开，再次打去浮沫；;转小火，盖上锅盖慢炖;
小窍门：鸡的品质很重要，煲汤用的鸡一定要新鲜，而且是散养生长期较长的鸡，才能保证清炖的鲜度熟火腿可以增鲜，没有可以不用也可以加少许鸡精提提鲜煲汤的时间根据鸡肉的情况而定，鸡肉熟烂也就可以了喝汤吃肉才是王道，千万别把肉丢掉，汤再鲜也不过就是些不饱和脂肪酸，蛋白质矿物质等主要营养还是在鸡肉中。

