http://home.meishichina.com/recipe-159664.html
花旗参炖乌鸡
炖汤，尤其是滋补汤品，没有什么特殊的技巧，把所有材料放在一起，大火煮开、小火慢炖，多加几许爱心和耐心而已。然而要想炖得到位，味道鲜美且补养俱佳，稍微用点心，了解一下食材的性味，改变一下煲汤的程序，多加几味特别的材料，那就大大提升汤的口味和品质。比如今天这道花旗参炖乌鸡
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/01/13/20140113105934371368951.jpg
上好乌骨鸡  花旗参  枸杞子  
常见菜式  汤羹  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：数小时  简单难度  
乌鸡洗净斩成大块儿，凉水入锅，大火煮开，保持沸腾;捞出鸡块儿，用不烫手的热水冲洗干净；;将鸡块儿放入炖锅，加入适量开水和葱姜，大火煮开后转小火，加盖焖炖至鸡块儿;熟火腿剔除皮脂，切成小粒，不用太多，每人份有个;将火腿和数片花旗参一起放入炖盅；;取适量鸡块儿和煮鸡的原汤，加入炖盅；;再加入适量盐和几粒枸杞子；;蒸锅上汽后将炖盅放入蒸屉，盖上炖盅盖，再盖上锅盖，大火炖;
小窍门：没有熟火腿也可以不加，或者加入些高汤鸡精味精都可以增加鲜味儿。其实，只要鸡够好，什么都不加，也很鲜美。

