http://home.meishichina.com/recipe-158468.html
叶包骨头参煮红皮萝卜
今天给大家介绍本地农民自家做的骨头参，这种骨头参一般都是农民用大刀剁碎骨头，放入土酒、辣椒、花椒、姜、蒜、精盐等配料搅拌揉匀腌制，而且自家做的当然不会把肉肉剔得很干净，能看到好多肉肉在里面。自家做的骨头参都不用罐子腌而是用山上特有的冬叶包起来，一般都要包三层以上，包好后再用绳子捆起来放入密封的容器里放在阴凉的地方，一般放置半个月左右就可以食用，骨头参可以用来煮面、烧菜、煮汤等。骨头参含有钙和多种丰富的营养物质，经常食用，能促进儿童的健康成长，有治疗软骨病等作用。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/01/04/20140104214757704131593.jpg
红皮萝卜  骨头参  
常见菜式  防辐射  汤羹  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：半小时  普通难度  
准备一些叶子包腌的骨头参。;红皮萝卜洗净后滚刀切小块。;姜蒜切碎备用。;煮锅上火倒一匙油烧热，下姜蒜炝锅。;把骨头参揪成小块放入锅里翻炒一下，炒出香味。;骨头参炒出香味后放入两碗水煮沸。;水沸后倒入红皮萝卜煮熟。;萝卜煮熟后放入适量盐搅匀即可食用。;
小窍门：骨头参炒过后再煮味道更香，当然嫌麻烦也可不炒直接放水里和萝卜同煮。

