http://home.meishichina.com/recipe-158070.html
法式鲜虾浓汤
，很早就对这个汤感兴趣了，但网上看的做法很多是教最后用搅拌机把蔬菜绞碎，绞成泥，化在汤里一起喝的，我觉得哪里不对的
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/01/01/20140101185150958330352.jpg
带壳鲜虾  面粉  红萝卜  洋葱  西红柿  鲜奶油  欧芹叶  罗勒叶  柠檬  
常见菜式  外国美食  汤羹  法国菜  口味：原味  工艺：煮  耗时：三刻钟  简单难度  
大虾洗干净，沥水，牙签插进虾背的第一节和第二节之间，把虾肠挑出来;去完虾肠，把虾头拧下来，剥壳，只剩下漂亮的虾尾巴。虾头和壳留着备用;准备汤虾汤的其他材料，把西红柿，洋葱和红萝卜切片;小煮锅加牛油和虾头虾壳，中火翻炒出香味;再加洋葱翻炒一分钟;加西红柿，红萝卜和欧芹，罗勒叶。注;虾油汤熬好后，放半片柠檬，搅拌几下，加盐调味，不要盖盖子，稍微摊凉备用。;用另外一个煮锅，放;过滤网架在装面粉水的锅上，把温热的;混合后置锅上，小火煮;熄火后加入鲜虾，焖;如果虾汤不是马上喝，请把虾捞出来，洒点盐和胡椒粉，等喝汤的时候再放到汤里。如果虾一直泡着，会导致体积缩水且又老又韧。;成品;
小窍门：一开始剥虾头时，得用拧而不是扯或者拔，对虾头太大压力会把里面的虾膏什么的都挤出来。用拧的话，虾头那一端还附着有少量虾肉，把虾头里面的黄色和咖啡色东西堵住，无论是炒还是煮，都保持汤的颜色不被晕染。虾油汤和面粉水混合的时候，一定要快，最好是边倒边搅拌，保证面粉不会结团结块。没有煮奶油汤经验的话，最好等虾油汤凉一些再混合。混合好上火之后，也得不停搅拌，防止面糊结块，大概过分钟你会发现汤越来越浓稠，这就是说面粉糊开始熟了。万一搅拌不到位真的有结块，那就等汤熬好之后过一次筛滤网，把块状面粉弄走，让汤细腻顺滑。

