http://home.meishichina.com/recipe-156947.html
暖身养胃粥
相信很多人都喜欢喝粥，我也不例外。以前煮粥最多是白粥，红豆粥，绿豆粥，或者加入红薯，南瓜煮粥，口味多以原味为主，最多是加些糖来调味，又或者配些小咸菜吃，但是从来没煮过咸粥喝，总感觉那种味道不是我喜欢，所以自己以前是没煮过吃的。只记得一次在潮汕粥铺里面吃过回皮蛋瘦肉粥，至此就喜欢上这道粥煲了。想想真是啊
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/12/23/20131223163424364546007.jpg
东北大米  皮蛋  瘦肉  冰冻豌豆  
常见菜式  汤羹  粥  米  主食  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：一小时  简单难度  
原料图，瘦肉洗净切丁，豌豆化冻洗净备用，生姜洗净去皮切末，香葱洗净邪祟，皮蛋去壳切小块；;瘦肉丁中放入少许盐，胡椒粉，姜末，鲜酱油搅匀备用；;大米淘洗干净放入砂锅中，加入足量的水，开中大火；;放入洗净的豌豆；;煮至大米开花，米汤浓稠的时候放入皮蛋丁继续小火煮，期间要不停用勺子搅拌，以免粘锅底；;放入腌制好的瘦肉丁，搅匀；;肉丁变白时调入少许盐；;关火后，调入少许胡椒粉，香油，撒少许香葱碎；;盛入碗中即可享用了;
NULL

