http://home.meishichina.com/recipe-156258.html
罗宋汤
这款罗宋汤是跟公公学做的，刚结婚时见公公常做这道菜，老公很爱吃，生了宝宝后我也常做，因为这道菜食材比较多，非常营养，炖得烂烂的，很适合小孩，很奇怪的是女儿也特别爱吃，常常问她想吃什么时，她准会说：
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/12/19/20131219112225208905763.jpg
牛腩  胡萝卜  洋葱  土豆  卷心菜  西红柿  
常见菜式  汤羹  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：数小时  普通难度  
牛腩洗净切小块放锅里飞水后沥出备用。;土豆切滚刀块用水冲一下沥水备用。;胡萝卜切滚刀块。;卷心菜洗净切小。;锅里放油炒香姜葱，放牛腩煸炒。;加入洋葱再炒一会，盛出放大锅里。;再放油煸炒胡萝卜，土豆，和卷心菜，每炒好一样都放进大锅里。;最后把两个蕃茄熬成蕃茄酱加进大锅里，加水淹没所有食材，放葱结大火烧开炖二十分钟，转小火炖;调入盐和蕃茄酱，再煮十分钟左右即可。;
小窍门：，牛腩也可以换成牛肉，只是牛腩吃起来更软一些。，本来还可以加红肠进去口感会更好，我做的当天没有了，所以没加。，炖到最后的时候，可以用勺子把土豆都碾碎，这样汤更浓一些。

