http://home.meishichina.com/recipe-156232.html
冬日里炖一锅全家都爱的营养滋补暖身汤
天冷了，下班回到家喝上一碗汤，顿时感觉暖和多了，因此冬天就特别喜欢炖汤。现在又到山药上市的季节了，菜场已好多卖山药价格也不是特别贵周六买菜就多买了些，炖上了这么一锅汤，经过两三个小时的小火慢炖，排骨已经很松烂，山药也是软绵，汤更是浓郁，喝上一碗美味又暖身。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/12/18/20131218211255236333873.jpg
山药  排骨  枸杞  
常见菜式  补钙  汤羹  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：数小时  普通难度  
山药斜切成段。;材料备齐。;锅中加入油烧到;倒入排骨翻炒几下，再加入生抽、盐、八角、桂皮翻炒至排骨表皮变硬。;加入适量的开水小火煮;在汤锅中加入适量的水烧开。;倒入炒锅中的排骨炖一个小时。;再加入切好的山药、枸杞转小火再炖一个小时左右即可，最后起锅时可以撒上点葱花。;
小窍门：喜欢吃软绵口感的山药可以提前把山药加入排骨中一起炖。我喜欢把排骨炒一下再炖，这样排骨会更好炖烂一些，也更入味一些。

