http://home.meishichina.com/recipe-154481.html
玉米山药牛骨汤
牛骨为牛科动物黄牛或水牛的骨骼，据
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/12/09/20131209175530719126131.jpg
牛骨  玉米  铁棍山药  生姜  大葱  
常见菜式  清肺止咳  健脾养胃  健康食谱  汤羹  口味：清淡  工艺：煲  耗时：一小时  简单难度  
准备材料。生姜切片，葱切段。;山药洗净削皮后切段。;玉米洗净后切小段，;牛骨洗净备用。;将所有材料都放入电压锅里，煲汤按键，口感选择软糯即可。;
小窍门：健脾益胃助消化：山药含有淀粉酶多酚氧化酶等物质，有利于脾胃消化吸收功能，是一味平补脾胃的药食两用之品。不论脾阳亏或胃阴虚，皆可食用。临床上常与胃肠饮同用治脾胃虚弱食少体倦泄泻等病症。滋肾益精：山药含有多种营养素，有强健机体，滋肾益精的作用。大凡肾亏遗精，妇女白带多小便频数等症，皆可服之。益肺止咳：山药含有皂甙黏液质，有润滑，滋润的作用，故可益肺气，养肺阴，治疗肺虚痰嗽久咳之症。降低血糖：山药含有粘液蛋白，有降低血糖的作用，可用于治疗糖尿病，是糖尿病人的食疗佳品。延年益寿：山药含有大量的黏液蛋白维生素及微量元素，能有效阻止血脂在血管壁的沉淀，预防心血疾病，取得益志安神延年益寿的功效抗肝昏迷：近年研究发现山药具有镇静作用，可来抗肝昏迷

