http://home.meishichina.com/recipe-154463.html
猪肝粉条汤
猪肝粉条汤
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/12/09/20131209170839295120033.jpg
粉条  猪肝  胡萝卜  黑木耳  香菜  水发腐竹  葱  姜  蒜  淀粉  
常见菜式  二月二  寒露  护肝明目  贫血  健康食谱  汤羹  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：半小时  普通难度  
新鲜的猪肝。;将猪肝洗净后切薄片，加料酒面粉醋抓洗。;洗后用葱姜水浸泡。;做汤所需要的其它材料，木耳和腐竹提前泡发。胡萝卜切丝。葱姜蒜改刀。;炒锅倒油，炒香葱姜蒜。;炒香胡萝卜。;将泡发的黑木耳改刀下锅稍炒。;加开水或者高汤煮上。;利用这个时间可以将猪肝洗出来。;香菜切碎，调一碗淀粉水;锅中水开后下入泡发的粉条和腐竹。;再次开锅时将猪肝滑入锅中;分将下锅，用勺子轻推。;汤大开后加盐胡椒粉和生抽调味儿，淋淀粉水搅均匀。;出锅前放上香菜碎，淋香油。;
小窍门：粉条提前泡发，如果急吃，可以用度左右的水泡发，会比较省时间。腐竹也需要提前泡发。猪肝清洗时加面粉料酒和醋可以很好的去异味，下锅不要煮太久，避免太老不好吃。

