http://home.meishichina.com/recipe-151548.html
翡翠白玉羹
年轻时代去了几年北方，才让我知道自己对面食是那么的情有独钟。今天的吃法，按照某些同志说的就是
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/11/22/20131122134951117073569.jpg
面粉  鸡胸肉  鸡蛋  菠菜  西红柿  
常见菜式  幼儿  汤羹  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：廿分钟  普通难度  
西红柿开水烫一下，去皮;菠菜清洗干净切碎，西红柿切丁;鸡胸肉切片，料酒加水煮开焯熟;撕成均匀鸡丝;面粉加入一个鸡蛋的蛋清，加少许盐，蛋黄留后用;加适量清水，打成面糊，以提起筷子面糊会往下掉为准;热油，倒入西红柿翻炒;待西红柿炒出汁水后，倒入适量清水煮开;把面糊倒在下面漏勺里，上面用勺子轻轻压制，面糊就会从漏勺小眼里往锅里掉;面糊掉锅里，成形为疙瘩后，倒入鸡丝;倒入打匀的蛋黄液;加盐调味;撒入菠菜，均匀翻拌几下，就可以出锅享用了;
小窍门：，面糊里放个蛋清，这样的面疙瘩成色更白，口感更滑，更劲道。，用这个方法做面疙瘩，屡试不败，就是第一次做的时候别慌手脚，别漏的满地板都是。

