http://home.meishichina.com/recipe-147985.html
海鲜冬荫功
想要做出好吃的冬荫功，仅有冬荫功酱料是远不够的，还要继续咸中添鲜、辣中加酸、辛中补香，搭配火候正好的什锦海鲜与弹嫩滑口的草菇，只要组合到位、用料扎实，真的是简单煮一煮就会香浓好吃。入口图个爽快酣畅，更让简单的一菜一饭也能精彩满满，的确是没有剩得下的饭，只有舍不得的汤汁。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/10/31/20131031164322733868828.jpg
明虾  罗非鱼肉  墨鱼  青口  红尖椒  青柠叶  小青柠  香茅  高良姜  草菇  高良姜  
常见菜式  泰国菜  外国美食  汤羹  海鲜  口味：酸辣  工艺：烧  耗时：半小时  简单难度  
明虾去头部沙囊、黑线，草菇对半切开，青柠对半切开，红尖椒压扁，高良姜切片，香茅压扁;在锅内倒入鸡高汤，放入香茅和高良姜直至煮沸;先放入虾、鱼片和鱿鱼，等待虾逐渐变红后放入草菇和辣椒，继而放入青柠叶;当海鲜基本熟透后放入鱼露、大虾膏和泰式辣酱;完成;
小窍门：焯煮海鲜时可以根据不同大小分时放入锅内，保证火候不会过头导致海鲜变硬。如果有兴趣可以单独尝尝每一味用于调味的食材的味道，看看主要时表达咸酸辣还是甜，如此尝试在其他菜肴中使用食材或复合酱料调味，会让普通的菜品更加出彩。但请注意并不要过分调味，符合一样也能简单。香茅压扁后更容易释出香味，同时请注意不要沸煮超过分钟，香茅的香气会随着高温散去。称量单位：汤匙茶匙杯

