http://home.meishichina.com/recipe-146935.html
味道极鲜的
青口贝，我们当地人土叫做海虹。海虹是个好名字，剥开它的壳，是珍珠色的里子，隐隐有彩虹的光芒。上等的有饱满橙红色的肉，勾勒着俏丽的小黑花边。青口含很丰富的蛋白质、微量元素和氨基酸，体质虚弱、气血不足的人很适合食用。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/10/25/20131025174918525288858.jpg
青口  土豆  香菜  大蒜  小红椒  
常见菜式  汤羹  海鲜  口味：咸鲜  工艺：其他  耗时：半小时  普通难度  
青口;土豆;香菜、大蒜、小红椒分别切末备用;土豆切丝洗掉淀粉后放入清水中浸泡;青口洗净后入蒸锅，将青口蒸熟后放凉;把青口肉分别剥出来，蒸青口时剩下的汤不要倒掉，汤要保留;锅中加油，油热后将小红椒、蒜片入锅爆香;佐料爆香后，将土豆丝入锅炒制;炒制;将蒸青口时剩下来的汤倒入锅中;小火炖制;再加入胡椒粉，撒上香菜末即可;
小窍门：青口一定要洗净，特别是要将肚子中带的一丝杂质要去除干净蒸青口的时候，时间不易太久，青口蒸时间长了就会将肉质的水份都蒸发掉，青口肉就会萎缩成很小蒸青口时剩下的汤不要倒掉，去除杂质后要保留，这个汤非常的鲜的青口的汤本身具有咸味，所以加盐的时候要根据个人口味适量添加。

