http://home.meishichina.com/recipe-145711.html
乌鸡萝卜汤
乌鸡，是补身之物。萝卜用的是我们当地的潍坊萝卜，潍坊萝卜很出名的，素有烟台苹果莱阳梨，不如潍坊的萝卜皮，潍坊萝卜浑身是宝，连皮吃，可以直接生吃，凉拌，糖拌，炖，煎，炒等。怎么都好吃。不辣的。水水的。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/10/17/20131017200454992978382.jpg
乌鸡  潍坊萝卜  大枣  枸杞  桂圆干  姜片  大葱  香菜  
常见菜式  汤羹  口味：咸鲜  工艺：煲  耗时：十分钟  简单难度  
乌鸡洗净，焯水，焯去血沫;焯好后，洗净，放入锅中，我多加了汤，基本快到最大刻度了，如果有时间的话用陶瓷煲在天然气上慢慢炖，没时间的话就像我放电压力锅;准备好萝卜，洗净。我这个放的时间有点长了，因为送了一箱，吃不完，这是最后一个了;切成合适的块，稍微大一点就好;然后放入锅中;准备好枸杞，大枣，桂圆干，姜片，葱段;然后放入锅中;再加入少许料酒和盐，盐也可以汤熬好的时候加，选择电压力锅的鸡鸭功能，口感选择软糯。或者也可以选择煲汤键;等熬好自动排气后就可以喝了，喜欢吃香菜的加点香菜味道更好;近照;
NULL

