http://home.meishichina.com/recipe-144266.html
白果肚片汤
女人的美丽是吃出来的，当一个女人精力不足，眼神无光，再多的化妆品也难抹去疲惫不堪的状态，因此如果常常喝上一碗滋补养颜靓汤，对于女性的保养是必不可少的。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/10/09/20131009095052978005506.jpg
猪肚  白果  黑木耳  枸杞  
常见菜式  小雪  排毒养颜  健康食谱  汤羹  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：数小时  普通难度  
猪肚加入盐，;再用面粉搓揉，;用剪刀剪去猪肚里的油脂；;用白醋、酱油一起搅拌抹匀猪肚，然用清水冲洗干净备用；;冷水下锅，加入几片姜，再放入猪肚一起煮上;捞出来后用刀子刮掉白白的膜；;准备好姜片和其他调味料，并将其他调味料放入调味料钢球中，方便以后一次性取出；;肚片切成拇指宽的长条放入慢炖锅中，再加入姜片和调味料钢球；;加入适量的开水，;加上盖，;加入白果和黑木耳，再加盖转低温键炖煮半个小时；;最后加入白胡椒和盐调味;装入碗中，喝汤啦。;
小窍门：猪肚买回来后先用盐来搓揉，因为盐的摩擦力更大，注意正反两面都要，完后用流水冲洗干净再加入面粉来揉搓，两面都要揉搓，完后用水清洗干净，重复两次猪肚的内部朝外，剪掉多余的油猪肚放在盆中，加入白醋和酱油，均匀的抓遍猪肚，腌五分钟，再冲洗干净：猪肚放入凉水，加入几片姜，煮上分钟，然后捞出去除猪肚的白色的膜，再切成小块放入慢炖锅中，加入姜片和胡椒八角桂皮等大料为方便以后取出，可以放入调味料钢球中，一起炖煮到八成熟，再加入白果和黑木耳一起炖煮到全熟，再加入盐等调味。

