http://home.meishichina.com/recipe-231837.html
排毒养颜米糊
一到换季，多数女孩子的皮肤就开始出现各种过敏现象，暗沉、出油、皲裂，甚至额头、鼻尖、下巴、两颊等多处出现脓包。出现这种情况的妹子们，你们的身体在警报，你意识到了吗？我本人就深受其害，初期开始长痘痘的时候没太重视，只是选择使用遮瑕产品简单粉饰，时间不长不但遮不住了反而愈发严重，从一个及其爱美的人到没办法化妆，甚至连护肤产品都不敢多用，那感觉简直就像死神来了，可想而知每天洗
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/27/p800_201508275d29229574184d67.jpg
红薏米  黑芝麻  芡实米  小红豆  
米  汤羹  口味：清淡  工艺：煮  耗时：半小时  普通难度  
取适量;入锅蒸熟;将蒸熟的粗粮米放入破壁料理机的搅拌杯中，加入熟黑芝麻、适量凉开水;
小窍门：红薏米：增进人体水分新陈代谢抗老化的功能外，把它煮成薏仁汤或酿成薏仁酒，还可以达到减肥，保持身段苗条，皮肤柔嫩白皙，是脸上违章建筑粉刺，绝对的克星，一般连续食用周就能见效黑芝麻：具有补肝肾，滋五脏，益精血，润肠燥等保健功效，被视为滋补圣品。一方面是因为含有优质蛋白质和丰富的矿物质，另一方面是因为含有丰富的不饱和脂肪酸维生素和珍贵的芝麻素及黑色素小红豆：清热解毒健脾益胃利尿消肿通气除烦等，可治疗小便不利脾虚水肿脚气等症芡实米：可以加强小肠吸收功能，提高尿木糖排泄率，增加血清胡萝卜素浓度实验证明，血清胡萝卜素水平的提高，可使肺癌胃癌的发病机率下降，大大减少癌症发生的机会。

