http://home.meishichina.com/recipe-143263.html
白果水鸭汤
民间认为鸭是
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/09/27/20130927214048681000952.jpg
水鸭  白果  枸杞  
常见菜式  汤羹  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：三刻钟  简单难度  
选肉肥点的水鸭，宰杀后取用半只;将鸭子洗净剁成块；咸笋撕成条剪断；白果用开水烫去衣。;先将鸭块入开水锅焯水;再捞出用自来水将沫冲洗干净;加鸭块、咸笋和白果放入电炖锅内胆中;加清水适量没过食材，要达到电压力锅的许可水量。;加料酒约一勺。;接通电源选择;时间过后等气消，即可盛入碗食用了。;
小窍门：，鸭肉性寒，对于素体虚寒，受凉引起的不思饮食，胃部冷痛腹泻清稀，腰痛及寒性痛经以及肥胖动脉硬化慢性肠炎应少食感冒患者不宜食用。，食用白果，养生延年。但白果不可多吃，尤其是家有小儿，就不要加白果。，口味重的人，可以品尝汤后再加食盐适量，选开盖煮再煮分钟就行。，如果不用压力锅，需适当延长炖煮时间。我很喜欢电压力锅，省心省时，比明火压力锅更给力。

