http://home.meishichina.com/recipe-140534.html
木耳猪血汤
木耳猪血汤含有丰富的铁质能补血，同时还能清理肠胃，防止孕期便秘。黑木耳含有丰富的植物胶原成分，它具有较强的吸附作用，对无意食下的难以消化的头发、谷壳、木渣、沙子、金属屑等异物也具有溶解与氧化作用。常吃黑木耳能起到清理肺部和消化道的作用。猪血含铁量非常丰富，每
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/09/02/20130902215414393648653.jpg
熟猪血  水发黑木耳  豆腐  瘦肉  
常见菜式  热菜  汤羹  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：廿分钟  普通难度  
买回来的熟猪血洗净切片，煮锅放水烧沸，放入姜片和少许料酒，下切好的猪血片焯水一下去除血腥味。;瘦肉洗净切薄片，切三片姜备用。;豆腐切片，葱和香菜洗净切细备用。;水发黑木耳洗净撕成小朵备用。;把切好的瘦肉和姜片放入煮锅里，加入适量水煮沸后撇去浮沫，改小火煮十分钟。;放入黑木耳煮二十分钟。;放入猪血同煮一会。;放入豆腐煮一会。;调入胡椒粉、盐和鸡精。;淋入少许香油，放入葱和香菜即可关火。;
小窍门：买回来的猪血已经是熟的了，但是用之前要在开水里焯一下，去除猪血特有的味道。烹调猪血时最好要用葱姜等佐料，用以压味。能吃辣的放一些辣椒味道更好。

