http://home.meishichina.com/recipe-136176.html
田园排骨汤
一日三餐，除了早饭，中午和晚上我都喜欢喝汤，这也是家人们的饮食习惯。时间充足的情况下，就好好煲一锅，没时间的情况下，也要来个快手的紫菜蛋花汤或者是肉丝汤等。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/08/21/20130821133420370028251.jpg
排骨  玉米  胡萝卜  生姜  香葱  
常见菜式  汤羹  口味：清淡  工艺：煮  耗时：数小时  普通难度  
原料图：排骨。;配料图：玉米、胡萝卜、生姜、香葱;锅中烧开适量水，下入洗净的排骨，调入一勺汤料酒，再次煮开。;捞出用温水清洗干净。;玉米切小断，胡萝卜却滚刀块。;砂锅里加入足量水，放入排骨、姜片、葱段。;盖上盖子大火烧开，转小火保持汤面微开煮约;下入玉米和胡萝卜。;继续煮约半小时。;准备关火前;煮好的排骨汤。;
小窍门：诗心片语：：煲汤的时候水量一定要一次加足，如果实在不得已，需要中途加水的话，那也必须加开水。：煲汤的时候冷水入锅，大火烧开后，转小火慢煲，保持汤面微开即可。而且煲的过程中不要不停的转换火力。：煲汤的过程中尽量不要总是去掀开锅盖搅拌或者观看等。：煲汤的时候食盐不要下得过早，一般在下完所有调料后，关火前到分钟即可。

