http://home.meishichina.com/recipe-137279.html
鲜灵芝煲鸡汤
灵芝别名：灵芝草、仙草、瑞草，也叫长生草、灵草、还魂草。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/08/13/20130813195643686360467.jpg
鲜灵芝  鸡  红枣  枸杞  党参  桂圆  姜  清水  
常见菜式  汤羹  提高免疫力  健康食谱  口味：咸鲜  工艺：煲  耗时：数小时  简单难度  
准备所需材料。;将鸡洗净剁成两大块，红枣洗净去核、党参洗净切段，枸杞、桂圆洗净。鲜灵芝用小勺把灵芝粉刮下来，然后切成长条。;锅内放水烧开，把鸡肉放入锅内焯烫去血水，然后捞起洗净。;瓦锅内加适量的清水，然后放入焯烫过的鸡肉。;再加入姜片、红枣、桂圆、枸杞、党参。;最后放入灵芝。;盖上盖子大火煲滚，转小火煲;然后加入灵芝粉，再煲;最后加入适量的盐调味即可。;成品;
小窍门：灵芝汤煲滚后一共煲小时，外加分钟。这是两人的份量，如果人多可以用一个灵芝和一只鸡。老母鸡最好夏季人体普遍免疫力低下，精神状态差，睡眠不佳，慢性病常发作。灵芝中富含多糖灵芝酸蛋白质氨基酸等成分具有补气益血养心安神调节免疫预防慢性病之功效。能缓解人体在夏季所出现的问题。

