http://home.meishichina.com/recipe-137156.html
排毒美肤
在这炎热的天气里，来上一碗可口又消暑的绿豆汤那是最好不过了。可是由于熬煮时间的过长，对于上班族来说往往没有这个时间，那该怎么办呢？不如换种口味，用豆浆机做一次方便又快速的麦芽绿豆糊吧，只需
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/08/12/20130812211129529950575.jpg
绿豆  小麦胚芽  水  
常见菜式  汤羹  口味：原味  工艺：煮  耗时：半小时  简单难度  
首先将绿豆淘洗干净。;这是从网上买的小麦胚芽。;将绿豆倒入豆浆机里。;加入;加入适量的水，大概在豆浆机的最高水位线。;接通电源，选择干豆程序开始。;这次的绿豆糊用量比较多，最后的口感相当的浓稠。;
小窍门：绿豆中的蛋白质比鸡肉多，钙是鸡肉的倍，铁是鸡肉的到倍，并有丰富的维生素群胡萝卜素等。在中医中，绿豆可以入药，具有清热解暑清血利尿明目降压等功效，是不可多得的济世良谷。绿豆还有排毒美肤，抗过敏的功能。比如容易口角长疮溃烂，易长痘痘常有过敏现象的人，应多吃绿豆。长期多吃这种现象很快就会得到改善。小麦胚芽又称麦芽粉胚芽，金黄色颗粒状。麦芽是小麦发芽及生长的器官之一，约占整个麦粒的，含丰富的维他命及蛋白质，营养价值非常的高。胚芽是小麦生命的根源，是小麦中营养价值最高的部分。小麦胚芽营养丰富，富含蛋白质多种氨基酸维生素维生素膳食纤维铁钾锌以及含硫抗氧化物谷胱甘肽等营养成分。据营养学家分析，小麦胚芽的蛋白质可与鸡蛋相媲美，克小麦胚芽的蛋白质含量相当于个鸡蛋的蛋白质含量。小麦胚芽含有种人体必需的氨基酸，且比例合理，它所含维生素维生素铁钾的量远远超过面粉。小麦胚芽制成的小麦胚芽油中维生素含量是植物油的冠军，被冠以长寿维生素宝库的名字。

