http://home.meishichina.com/recipe-135989.html
淡菜干丝汤
小时候的酒席上经常可以见到淡菜的影子，现如今好吃的东西多了，这些在以前常用的一些海产品也被淘汰，但记忆中的味道确越来越浓烈，前些日子全家去逛超市，看到淡菜干老耿的馋虫又被引了出来，买了些加水泡发，加冬瓜，胡萝卜烧了一次汤，小耿先是很排斥吃这个，被老耿连哄带骗尝了一口后，好家伙一点也不客气，一人吃了一半，还问下次什么时侯再做这个
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/08/11/20130811145457323536547.jpg
大白干  干黄花菜  黑木耳  淡菜干  培根  生姜  
常见菜式  素菜  热菜  汤羹  家常菜  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：半小时  简单难度  
准备好原料;黑木耳，黄花菜，淡菜干提前泡发洗净，白干，;水烧开，分别焯烫白干，黄花菜;烫好后加凉水泡上。;换上干净的清水加淡菜烧开，过凉水待用;油锅加热，煸香姜末。;加入培根，淡菜翻炒出香味。;加白干，黄花菜，连水一起加入，再加入黑木耳丝，史云生的高汤。;烧开大火煮两三分钟加少许盐调味就可以。;
小窍门：白干焯水可以去豆腥味，黄花菜焯水可以去掉酸味。因为加了高汤的所以没加一点增鲜的调料，盐只需要稍加点就可以，高汤本身还带有咸味

