http://home.meishichina.com/recipe-134693.html
茶树菇丝瓜肉片汤
相对于炒与烧，更愿意用菌菇类食材做汤。在征询了意见之后，决定用茶树菇做汤，这个做法一般还是能被接受的。顺带加入了一些黑木耳，而丝瓜原是要炒的，临时起意，加入了这个团队，为之增添一抹青绿。泡发茶树菇的水没有扔掉，而是滤除澄清液，一同煮在汤中，减少营养流失。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/07/27/20130727231542701805196.jpg
茶树菇  黑木耳  丝瓜  猪肉  盐  葱花  姜  蒜  淀粉  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  汤羹  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：数小时  简单难度  
主用菌菇;茶树菇和木耳分别用水浸泡;完全涨发;捞出，用清水洗去杂质;浸泡茶树菇的水，静置澄清;倒出表面的澄清液备用;肉切成肉片;加入适量盐和淀粉;用少许水调匀;丝瓜切片;姜蒜分别切片备用;将适量清水和浸泡茶树菇的水一同倒入锅中;加入姜蒜片，烧沸;倒入茶树菇和木耳煮;加入丝瓜片，煮至软熟;加入肉片，;肉片汆熟后，用适量盐调味;出锅装碗，撒葱花;
小窍门：菌菇类食材自身就有鲜味，在此就不再使用味精鸡精等调料提鲜了。茶树菇的煮制时间根据自己喜欢的口感调整，喜欢软烂的，可以多煮一段时间。

