http://home.meishichina.com/recipe-133567.html
健脾消食
一碗好汤，即是开胃美食，又具养生滋补之功效。木瓜排骨汤是一道普通的家常汤水，这道汤尤其适合女士吃，有美容养颜之功效。木瓜含木瓜酶，健脾消食，能分解蛋白质，让人体充分吸收养分，强健体魄促进发育成长。同时，木瓜又能促进消化，搭配富含蛋白质的肉类，消除肉食积滞、润燥、通便，健脾。木瓜排骨汤，排骨酥烂，又含有木瓜香味，汤鲜不腻。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/07/20/20130720093954291528777.jpg
猪排骨  木瓜  姜片  葱  
常见菜式  补钙  健脾养胃  排毒养颜  便秘  健康食谱  汤羹  口味：咸甜  工艺：炖  耗时：一小时  普通难度  
排骨入沸水锅中略焯去血水，捞出。;木瓜清洗，去皮去籽切厚块。;锅内加清水，下入排骨、姜片、葱结、加少许醋，用中火烧开后转小火慢炖;加入木瓜块，继续炖煮;加入适量盐调味即可。;
小窍门：木瓜最好选用青木瓜，煲出的汤水更加清甜。煲骨汤时加少许醋，可利于骨头中的钙质稀出到汤中。

