http://home.meishichina.com/recipe-131756.html
蒸鸡蛋羹
鸡蛋的功效与作用
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/07/06/20130706112744975604268.jpg
鸡蛋  凉白开  
常见菜式  汤羹  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：廿分钟  普通难度  
鸡蛋准备好;鸡蛋准备好;凉白开倒入碗里，一定不要用自来水，等会备注里我详细说明;凉白开倒入碗里，一定不要用自来水，等会备注里我详细说明;鸡蛋打入凉白开水里，这样的先后顺序是为了减少泡沫;加适量盐、几滴香油，慢慢搅拌均匀;倒入过滤网中过滤，没搅散的鸡蛋清边过滤边搅拌，这一步是细嫩的关键;过滤好的鸡蛋液是不是细腻多了，如果有泡沫要清除掉;过滤好的鸡蛋液是不是细腻多了，如果有泡沫要清除掉;盖上保鲜膜，用牙签插一些小孔;放入锅里蒸，凉水入锅受热均匀，注意水没开的时候不要盖锅盖，水滚开后盖上锅盖蒸;出锅，鸡蛋很嫩很爽滑，很多朋友建议鸡蛋和水的比例;出锅，鸡蛋很嫩很爽滑，很多朋友建议鸡蛋和水的比例;可以加上孩子爱吃的各种干果碎，今天撒了点瓜子仁;
小窍门：备注：鸡蛋的营养价值很高，经常吃鸡蛋可增强记忆力，还可保护心脏和动脉血管预防癌症延缓衰老。可如果不能加工和食用，补品就会变为废品，甚至是毒品，所以应当认真掌握鸡蛋里的学问，防患于未然。忌吃未熟鸡蛋鸡蛋蛋白含有抗生物素蛋白，会影响食物中生物素的吸收，使身体出现食欲不振全身无力肌肉疼痛皮肤发炎脱眉等症状。鸡蛋中含有抗胰蛋白酶，它们影响人体对鸡蛋蛋白质的消化和吸收。未熟的鸡蛋中这两种物质没有被分解，因此影响蛋白质的消化吸收。鸡蛋在形成过程中会带菌，未熟的鸡蛋不能将细菌杀死，容易引起腹泻。忌吃煮老的鸡蛋鸡蛋煮得时间过长，蛋黄表面会形成灰绿色硫化亚铁层，很难被人体吸收。蛋白质老化会变硬变韧，影响食欲，也不易吸收。鸡蛋不宜与糖同煮鸡蛋与糖同煮会因高温作用生成一种叫糖基赖氨酸的物质，破坏了鸡蛋中对人体有益的氨基酸成分，而且这种物质有凝血作用，进入人体后会造成危害。如需在煮鸡蛋中加糖，应该等稍凉后放入搅拌，味道不减。炒鸡蛋不需放味精鸡蛋中含有氯化钠和大量的谷氨酸，这两种成分加热后生成谷氨酸钠，有纯正的鲜味。味精的主要成分也是谷氨酸钠，炒鸡蛋时如果放入味精，会影响鸡蛋本身合成谷氨酸钠，破坏鸡蛋的鲜味。煮熟的鸡蛋用冷水浸后忌存放一些人常将煮熟的鸡蛋浸在冷水里，利用蛋壳和蛋白的热膨胀系数不同，使蛋壳容易剥落，但这种做法不卫生。因为新鲜鸡蛋外表有一层保护膜，使蛋内水分不易挥发，并防止微生物侵入，鸡蛋煮熟后壳上膜被破坏，蛋内气腔的一些气体逸出，此时鸡蛋置于冷水内会使气腔内温度骤降并呈负压，冷水和微生物可通过蛋壳和壳内双层膜上的气孔进入蛋内，贮藏时容易腐败变质。蒸食物要先开着盖子把水烧开，再盖上盖子蒸。蒸东西的水要用烧开锅得水或者过滤过的水。因为据说自来水有氯，经过加热后如果盖着盖子，氯被包覆在食物上，据说氯有致癌的危险。

