http://home.meishichina.com/recipe-131493.html
醋椒丸子汤
醋椒丸子汤是一道经典的鲁菜汤品，也是我家一道常见的家常汤菜，在炎炎夏日，它的上桌率是蛮高的。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/07/04/20130704134728481526822.jpg
猪瘦肉  大葱  生姜  
常见菜式  鲁菜  中式菜系  汤羹  家常菜  口味：酸辣  工艺：煮  耗时：三刻钟  简单难度  
香菜切长段儿；葱白切成丝；;葱叶切成末，生姜切成末；;猪瘦肉剁碎后，再用刀背砸成泥；;肉泥中加入葱末、姜末、盐、蛋清和淀粉；;顺同一方向搅拌上劲；;鸡汤;转中火，慢慢煮开，并不断打去浮沫；;待肉丸全部浮起后，再煮约;将肉丸盛入大盘子中，摆上葱丝和香菜段儿；;另起炒锅，加入少许香油，小火爆香黑胡椒粉；;加入煮丸子的原汤并少许料酒，转大火煮沸；;加入适量盐调味；;趁热将汤汁浇在丸子和葱丝、香菜段儿上；;最后加入适量陈醋，即可上桌。;
小窍门：也可以用五花肉或梅花肉，有点儿肥肉肯定更香，不过那种香在如此酷夏好像不合时宜。醋椒是很传统的鲁菜风味，一种别样的清爽的酸辣滋味。不喜欢的当然可以用别的口味调味，麻辣就不错。没有鸡汤可以用水，也可以用浓汤宝或其他什么调味汤料，味道都不错。鸡汤其实也简单，买只三黄鸡或其他什么走地鸡，鸡腿鸡翅鸡胸炒炒吃，剩下的鸡架就熬汤呗，不需要像大师傅那样吊高汤，加点儿香料简单煮煮，分装冷冻，吃的时候拿出来一份就行。用猪骨熬点儿汤也可以的。

