http://home.meishichina.com/recipe-131442.html
鲜淮山玉米排骨汤
有人说老火汤不好侍候，我倒是觉得这个最易学习最易上手，只要把所有材料烧开慢慢炖就行了，主要是根据季节不同在材料搭配上做些变化。这款老火靓汤，营养丰富、健脾开胃，不会上火，非常适合一家老小食用，其中的排骨提供人体生理活动必需的优质蛋白质、钙质，丰富的钙质可维护骨骼健康；淮山是很好的延年益寿之品，具有健脾、益胃的功效；玉米具有刺激胃肠蠕动的作用，可降血脂、降低血清胆固醇。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/07/04/20130704095947893876813.jpg
排骨  鲜淮山  玉米  料酒  米醋  姜片  盐  
常见菜式  雨水  汤羹  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：数小时  简单难度  
准备好材料；;排骨洗净，冷水入锅，倒入一汤匙料酒和;给排骨焯水的同时，玉米洗净切成合适的小块；;鲜淮山去皮切块，放入加了少量米醋的清水中，以免变色；;排骨看不见血水即可关火，把排骨捞出换入汤锅中，往锅里放入三四片姜，滴入;排骨烧开转小火煲;放入淮山，继续煲;喝汤之前调入适量盐即可；;成品。;
小窍门：一定要煮好汤之后再放盐淮山煮的时间不能太长，容易煮化掉清理淮山时最好戴上手套，不然手会痒防止削好皮的淮山变色的方法是往水里加入少许白醋，这样可以令淮山保持雪白。

