http://home.meishichina.com/recipe-131035.html
筒骨冬瓜汤
冬瓜属一年生草本植物，含蛋白、糖类、粗纤维和钙、磷、铁，且钾盐含量高，钠盐含量低，有清热、化痰和健胃的功效。猪筒骨除含蛋白、脂肪、维生素外，还含有大量磷酸钙、骨胶原、骨粘蛋白等，可为幼儿和老人提供钙质，尤其是换季的时候，家中的老年人可以适量喝点筒骨冬瓜汤，营养又易消化。筒骨冬瓜汤的最好做法是能做到不油不腻，这样的筒骨冬瓜汤喝起来才会更香，而且不用担心会长胖
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/07/01/20130701102623202467763.jpg
猪筒骨  冬瓜  料酒  米醋  姜片  盐  
常见菜式  汤羹  补钙  幼儿  健康食谱  老人  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：数小时  简单难度  
原料准备好；;冬瓜去皮切成方块，姜洗净切片；;筒骨洗净备用；;汤锅内倒入适量水，放入切好的姜片，开小火，等筒骨焯水沥干后直接放入热水汤锅中，这样可以减少蛋白质的损失；;另起一锅，筒骨凉水入锅，倒入料酒，不盖盖大火烧热，焯去腥味和血水；;把焯掉血水的筒骨移入汤锅中，倒入;咕嘟中，汤色逐渐变白了；;放入冬瓜，继续煲至冬瓜断生，约;喝前入盐调味即可；;
小窍门：骨头煲汤前先焯掉血水，可令汤色更加乳白煲骨头时加入一点点醋，可使骨头中的钙质更地好释放出来汤煲好后再调味，冬瓜才不会发酸。

