http://home.meishichina.com/recipe-130701.html
夏日滋补靓汤
淡淡的散放着让人神清气爽的鲜香。入口则有种润物细无声的柔甜，清爽如味蕾上的一阵春雨，平息人们内心燥热的火。在一片片沉浮汤内碧皮雪芯的丝瓜片中，蛤蜊们如莲花盛开着，绽放出黄玉般丰腴满润的蛤肉。这景致是入眼清凉的，如同它在我口中的味道。我不得不诧异这真是一种样奇异的生物，来自粗糙咸涩的海沙之中，却有着洁净如斯的外形和简单纯净的甜美。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/06/28/2013062811052961477194.jpg
蛤蜊  丝瓜  豆腐  姜  高汤  
常见菜式  海鲜  汤羹  口味：清淡  工艺：炖  耗时：廿分钟  普通难度  
将蛤蜊洗净，放入盐水中浸泡两个小时，使其吐出泥沙洗净。;丝瓜去皮切滚刀块，豆腐切块备用。;锅中加入清水，放姜片、料酒，投入焯水，至蛤蜊开口立刻捞出。;锅置火上适量油烧热，爆香姜片。;下入丝瓜块大火快速翻炒断生，盛出。;锅留底油，加入蛤蜊、高汤，大火烧沸。;转至砂锅，加入豆腐改至小火慢炖;加少许盐调味，倒入丝瓜继续炖;
小窍门：蛤蜊等贝类本身极富鲜味，烹制时不需再加味精，盐也少放些，以免鲜味反失。

