http://home.meishichina.com/recipe-130572.html
鲫鱼汤
鲫鱼肉质细嫩，肉味甜美，营养价值很高，含脂肪少。常吃鲫鱼不仅能健身，还能减少肥胖，有助于降血压和降血脂，使人延年益寿。尤其是治疗产后乳少更有独到之处。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/06/27/20130627130511892245631.jpg
鲫鱼  
常见菜式  哺乳期  下奶  健康食谱  汤羹  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：一小时  普通难度  
鲫鱼去鳞，去肚内黑皮择洗干净，黑皮一定仔细清洗干净，黑皮对身体有害，做出来的鱼会很腥，用酒腌制;鲫鱼去鳞，去肚内黑皮择洗干净，黑皮一定仔细清洗干净，黑皮对身体有害，做出来的鱼会很腥，用酒腌制;葱切段、姜、大蒜切片;用姜片擦锅，锅内放油，放入花椒小火炸出香味捞出;放入鲫鱼小火煎，不要把鱼弄碎;煎至两面呈金黄色，;煎至两面呈金黄色，;然后放入葱、姜、大蒜煸香，烹入白酒，;加入足够热水，加入少许的糖，中小火煮;加入盐调味继续煮;如奶汁般洁白的鲫鱼汤，;
小窍门：鲫鱼去鳞，去肚内黑皮择洗干净，黑皮一定仔细清洗干净，黑皮对身体有害，做出来的鱼会很腥，用酒腌制放在左右，可以去腥，煮制的过程中不可以重复加水，一次加足水

