http://home.meishichina.com/recipe-129391.html
火腿片冬瓜汤
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/06/18/20130618213150726216131.jpg
冬瓜  火腿片  葱花  
常见菜式  提高免疫力  健康食谱  汤羹  冬季菜谱  口味：清淡  工艺：煮  耗时：十分钟  简单难度  
材料：冬瓜;材料：冬瓜;火腿片、葱花;将冬瓜去皮去籽清洗一下。;将冬瓜去皮去籽清洗一下。;放在案板上切开。;将火腿片放在案板上切开，待用。;将火腿片放在案板上切开，待用。;烧锅倒油烧热，下入切开的冬瓜翻炒翻炒。;烧锅倒油烧热，下入切开的冬瓜翻炒翻炒。;随后，加入一些水煮开，煮至断生熟软。;随后，加入一些水煮开，煮至断生熟软。;接着，合入切开的火腿片翻动一下。;接着，合入切开的火腿片翻动一下。;然后，加适量的生抽。;然后，加适量的生抽。;加适量的盐。;加适量的鸡精。;加适量的鸡精。;调味翻动一下。;调味翻动一下。;最后，搁入葱花，即成。;最后，搁入葱花，即成。;盛出，装入碗中。;
NULL

