http://home.meishichina.com/recipe-231315.html
排骨萝卜汤
立秋了，天逐渐凉快了，似乎也有了些胃口。这不，我麻溜儿着做了一锅排骨萝卜汤来补补。肉烂骨酥，萝卜后放，汤很清淡，补水又养颜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/22/p800_20150822d749c4a52e40ad1a.jpg
排骨  白萝卜  鲜姜  香葱  盐  
宴客菜  汤羹  口味：清淡  工艺：焖  耗时：半小时  普通难度  
排骨切小块，洗净;与凉水同放入电压力煲中;水开后，在汤中直接涮掉表面的浮沫，夹出，再用温水洗净;再次放入电压力煲中，放一块鲜姜，选择煲汤档位，压力;可以在这期间将白萝卜洗净，刮去外皮，如果清洗干净，外皮可保留，因为里面含有丰富的矿物质;切成滚刀块;时间到，放掉压力，打开锅盖，排骨的香气扑鼻;将白萝卜块放入汤中，略微搅拌一下;再次盖上盖，选择微压煮，;可以根据口味加盐调味，再撒上少许香葱;煲好的汤萝卜细腻软烂，排骨肉鲜骨酥，汤汁鲜美，清甜不油腻;
小窍门：排骨焯水再用，可以保持汤汁清澈用温水洗去污物，千万不要用冷水洗，那样会使热的排骨因为骤冷而蛋白质收缩，影响口感调料根据个人口味来增加，我个人认为原汁原味，清香无比盐可以在最后调入自己的碗中，既能调味，又不会过多摄入盐量。

