http://home.meishichina.com/recipe-129031.html
蛋皮酸汤
米妈本来就喜欢酸甜的食物，天气热的时候更加喜欢，今天的汤也调成酸味儿的了，吃起来不错。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/06/16/20130616110911647475490.jpg
鸡蛋  淀粉  水  荆芥  葱  西红柿  
常见菜式  汤羹  口味：酸咸  工艺：烧  耗时：十分钟  普通难度  
材料图。;淀粉加水调成稀糊。;将鸡蛋打入淀粉糊中，拌均匀，加一点点儿盐入味儿。;平底锅刷油烧热。;倒一勺蛋糊。转动锅子，使蛋糊铺平锅底。;小火加热至蛋皮边边上自动离锅。;借助锅铲将蛋皮翻面。;稍稍加热后叠起出锅。;做好的蛋皮，我用了三个鸡蛋，加了;西红柿去皮切块，小葱切碎。;炒锅倒油，炒香葱花儿，下西红柿炒出酱。;加水煮;将蛋皮切成宽丝。;水开后加入蛋皮丝稍煮，用盐，白醋、生抽和胡椒粉调味儿，;出锅前放上荆芥，淋香油，喜欢的话再勾芡，米妈没有，天热，清汤喝起来比较舒服。;
小窍门：鸡蛋皮加些淀粉会更柔和些。蛋糊的稀稠会影响蛋皮的厚度。

