http://home.meishichina.com/recipe-128743.html
番茄金针蛋花汤
西红柿蛋花汤加上点儿金针菇，口感也更加丰富，而且营养更好，更鲜美
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/06/14/20130614104932422128449.jpg
中等大小西红柿  金针菇  香葱  大蒜  鸡蛋  
常见菜式  汤羹  口味：酸咸  工艺：煮  耗时：十分钟  简单难度  
原料。;金针菇提前洗净，并用清水浸泡;用时捞出，挤干水分，切成;香葱切葱花；大蒜切末；鸡蛋打散至表面出现一层小泡泡；水淀粉备好；;西红柿洗净，切成小丁；;起炒锅，加入;下入西红柿丁，煸炒至出现红红的汤汁；;加入适量开水;大火煮开后，加入金针菇；;再次煮开后，下入水淀粉勾芡，少量多次，推出自己喜欢的浓稠度；;加入适量盐调味儿；;再次煮开后，下入打散的鸡蛋，顺同一方向推出蛋花;加入蒜末，推匀关火；;滴入几滴香油即可。;
小窍门：金针菇含有一种有害物质秋水仙碱，充分浸泡可以基本去除。一般小时以上，如果没时间，能泡多久泡多久吧。

