http://home.meishichina.com/recipe-127922.html
南瓜绿豆羹
资料显示：绿豆性味甘凉，有清热解毒之功。夏天在高温环境工作的人出汗多，水液损失很大，体内的电解质平衡遭到破坏，用绿豆煮汤来补充是最理想的方法，能够清暑益气、止渴利尿，不仅能补充水分，而且还能及时补充无机盐，对维持水液电解质平衡有着重要意义。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/06/08/20130608152426137164735.jpg
南瓜  绿豆  水  
常见菜式  汤羹  口味：原味  工艺：煮  耗时：数小时  普通难度  
准备好绿豆和南瓜。;将绿豆用水洗净。;将南瓜洗净切块。;将南瓜块放入高压锅中。;将绿豆也放入其中。;放入适量清水，水量宁可多也不要少了，当然水不要太多。;压至绿豆软烂。;压好的食材晾凉后，放入搅拌机中，不要放太多，可分两次来搅拌防止搅拌过程中汤汁溢出。;搅拌成浆。;搅好后，倒入锅中。;大火烧开后，小火慢慢熬。;放入史去生浓醇清鸡高汤一袋。;小火慢熬，过程中用勺子不断搅拌。;熬至汤水变浓稠为羹即可。;
NULL

