http://home.meishichina.com/recipe-127602.html
荆芥炖鱼
原本是要用藿香的，去了菜市场，没有买到，决定用荆芥。米妈今年种了好多种植物，罗勒，薄荷，鱼腥草，牡丹吊兰等等，就是没有种这个藿香，明年一定要种的。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/06/05/20130605205552910041723.jpg
鲢鱼  荆芥  洋葱  姜  鸡蛋  淀粉  
荤菜  常见菜式  汤羹  老人  口味：咸鲜  工艺：炸  耗时：三刻钟  普通难度  
材料图;将鱼洗净后去头尾骨。;将鱼肉和鱼骨分别斩块分别放着。各加料酒胡椒粉盐入味儿。;准备一个干盘子，一份干淀粉，鸡蛋打散。;将腌好的鱼块，先占干淀粉，再拖蛋糊，再占干淀粉。;锅中倒油烧热，下处理好的鱼块煎香。鱼骨也可以煎一下。;锅中留下一点儿油，下洋葱炒香。;下入煎好的鱼头和鱼骨，加水煮开。;约十分钟后汤汁会变白变浓。;下入煎好的鱼块小火再煮十分钟，用盐和胡椒粉调味儿。;汤盆中放上洗好的荆芥。;盛出煮好的汤，淋上香油即可。;
小窍门：鱼块鱼骨可以不挂糊，但一定要煎一下。洋葱可以换成大葱。荆芥直接放在汤盆中就可以了，不必下锅煮。

