http://home.meishichina.com/recipe-126564.html
煲一锅好汤过夏天
凉瓜也叫苦瓜，有清热解毒，明目，补气益精，止渴消暑的功效，是非常适合夏季食用的蔬菜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/05/29/20130529133131202798053.jpg
肋排  苦瓜  姜  葱  枸杞  
常见菜式  消暑解渴  护肝明目  排毒养颜  清热祛火  健康食谱  汤羹  口味：清淡  工艺：炖  耗时：数小时  普通难度  
洗净剁好的肋排，泡入凉水中，期间换几次水，将排骨中的血水泡出。;凉瓜开边去囊和籽斜切成块，加入盐拌匀腌制备用;葱洗净打结，姜切大片。;将排骨放入滚水中汆烫;砂锅中放入足量的水，水滚后加入氽好的排骨。;加入葱段和姜片。;再次滚开后盖上锅盖，用小火煲;待排骨可以用筷子轻松插入后，将腌好洗去盐份的苦瓜加入。;加入枸杞再依口味调入适量盐，再煲;
小窍门：苦瓜去苦小窍门：撒上少许的盐腌一会或用开水焯一下。挑选苦瓜时以瓜体硬实表皮亮丽且表面疣状物越大的越好，这样的苦瓜没有那么苦。苦瓜不适合脾胃虚寒者和孕妇食用。这道汤只用姜，葱及盐来调味，不建议放太多香料以免影响原汤的鲜美。煲汤的水量一次要加足，不要中途因水量不足再增加，这样炖出的汤水味道会大打折扣。

