http://home.meishichina.com/recipe-123268.html
猪肚萝卜汤
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201305/p320_201305081614441368176373.JPG
猪肚  萝卜  姜  花椒粒  
冬季菜谱  汤羹  口味：咸鲜  工艺：煲  耗时：数小时  简单难度  
准备一个猪肚，一节萝卜。;猪肚切条，把姜切片。;水烧开后把猪肚条汆水，放入姜片，再放点料酒。烧开后捞出。;把猪肚条放入锅里，再放入姜片，放几粒花椒，水开后改小火熬半个小时左右。;猪肚汤已经熬的有点白了，把萝卜放里面加入盐水开后改小火再煲一个小时。;一共煲了一个半小时，起锅时放点鸡粉提味。应该放点葱花，但是家里没有了。;
小窍门：猪肚一定要收拾干净，不然熬汤味道会比较大哦。我看到有专门介绍收拾猪肚的，我就省略咯。我喜欢早点放萝卜，觉得软烂的好吃。我放萝卜的时候就已经加盐了，有些说的是盐早加不喜欢烂。但是我熬汤一直都是早加盐，我觉得也是可以煲的软烂的。如果起锅加盐只有汤有味道，食物很淡的。我是起锅时加点鸡粉提味。熬汤一定要少放材料，这样才会把食物本身的味道体现出来，只需要盐和鸡粉就可以了。可以起锅时放点葱花，但是今天家里没有了。

