http://home.meishichina.com/recipe-123234.html
红枣煲鸡翅
红枣鸡翅加木耳，很适合女性的一款汤，常喝常美
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/05/08/20130508141046634671176.jpg
红枣  鸡翅  红枣  鸡翅  银耳  芡实  姜  银杏  银耳  
热菜  滋阴  贫血  健康食谱  中式菜系  汤羹  口味：原味  工艺：炖  耗时：三刻钟  简单难度  
材料图。;鸡整翅斩三段，葱切段，姜切片。;煮锅加水，淋黄酒，冷水将鸡翅同姜片葱段下锅焯水。;红枣去核。;泡发的银耳洗净，姜切片。芡实洗净，银杏去壳。;鸡翅煮一滚，关火。;将鸡翅捞出下入砂锅中，另用滤勺将浮末滤去，汤入砂锅，加入辅料，调整汤汁的量。弃葱留姜。;将砂锅置火上，大火烧开，如果有浮末，打去，转小火慢慢的煲，一小时两小时都可以，视自己的时间而定。吃时加盐调味儿。;
小窍门：鸡翅焯水时加黄酒葱姜可以很好的去腥，因为鸡翅血水并不多，过滤一下原汤可以留用。用砂锅煲汤，需要时间，不能急，小火慢慢的煲着，汤呢，也绝对不会辜负您的时间，会用美味来回报的。

