http://home.meishichina.com/recipe-122351.html
香浓土豆汤
新鲜土豆
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/05/02/20130502155216931854886.jpg
新鲜土豆  洋葱  培根  小香葱  
常见菜式  西餐  外国美食  汤羹  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：廿分钟  简单难度  
土豆去皮切滚刀块儿；;洋葱切丁；;小香葱切碎；;起汤锅，加入黄油，小火融化；;加入培根，微火慢慢煎制；;煎至培根吐油，两面金黄，取出培根；;加入洋葱丁，继续小火煸炒至洋葱变软；;加入清水和肉骨高汤，搅拌均匀；;转大火煮开后，加入土豆和煎过的培根以及一片月桂叶，继续煮开后转中火，加盖慢煮；;煮至土豆软烂；;关火，取出培根和月桂叶，不要；;取几块儿比较完整的土豆，放在汤碗底部；;其余汤汁、土豆和洋葱用料理棒打成糊;上火，边搅拌边煮至汤汁粘稠；;加入适量黑胡椒粉调味，尝尝味道，如果不够咸还可以加点儿盐；;将浓汤浇在土豆块儿上，浇上一勺牛奶或奶油，撒上香葱碎即可。;
小窍门：如果还买不到今年的新土豆，也可以用去年的陈土豆，不过味道会大点儿折扣。也可以不留土豆块儿，直接全部打成浓汤。不过有土豆块儿，又有土豆汤，两种口感，吃起来更好吃啊，尤其是用新土豆。

