http://home.meishichina.com/recipe-121549.html
一日之计在于晨，绝对营养的早餐
近年来，日本、法国、美国、德国和港澳的消费者。都把海胆视为较高档的名贵高级保健食品，尤其是日本人，不仅爱吃新鲜海胆黄卵
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/04/25/20130425150440903167595.jpg
海胆  鸡蛋  
常见菜式  汤羹  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：半小时  简单难度  
海胆翻过来用锋利的剪刀从海胆的口器插入，沿着边剪一个小的圆，因为海胆黄是贴着壁生长的，所以圆不要剪得太大了，否则会剪到海胆黄。;剪开后，;取出的海胆黄上还附着着海胆的消化器官。最后用清水冲干净海胆黄就可以了。;史云生浓醇高汤挤入容器。;冲入和鸡蛋;鸡蛋磕入一个大一点的碗。;打散鸡蛋，;过滤蛋液蒸蛋的器皿里。;冷水时放入蒸锅，水开蒸;
小窍门：因为海胆有咸鲜的味道，所以史云生浓醇高汤也要适当少放。过滤蛋液是为了让蒸好的蛋羹更加细滑没有气泡。因为我的器皿比较小，所以蒸制时间较短，大的器皿要适当延长时间。

