http://home.meishichina.com/recipe-120579.html
银耳莲子羹
女孩纸们都爱喝甜甜蜜糖水，不仅好喝，而且很是滋润。早餐喝上一碗，饱了口福也养了精神，可以美美的出门了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/04/17/20130417131034739812510.jpg
银耳  莲子  红枣  薏米  冰糖  
常见菜式  汤羹  口味：甜味  工艺：煮  耗时：半小时  普通难度  
、材料准备；;、莲子和银耳提前泡发；;、所有材料洗净，银耳剪掉下面的根部，撕成小朵，莲子如果有莲心就去掉；;、放入电压力煲，加入适量水，水超过材料;、调到煲粥模式，炖煮完后加入适量冰糖即可。;
小窍门：银耳：性平味甘淡，有滋阴润肺养胃生津益气补脑强心之功效。且对女性具有很好的嫩肤美容功效。莲子：性平味甘涩，有益心补肾止泻固精安心养神之功效。红枣：神中益气滋补润心肺调五茶缓阳血生津液悦颜色通九窍助十二经和百药。薏米：有利水消肿健脾去湿舒筋除痹清热排脓等功效又是一种美容食品，使皮肤光滑，减少皱纹，消除色素斑点的功效。银耳配以莲子，红枣薏米，制成的甜羹，晶莹剔透浓稠香甜，不但有较强的滋补健身功能，还是女性润肤养颜的佳品。

