http://home.meishichina.com/recipe-231351.html
桃胶银耳炖莲子
小时候看到桃树枝上渗出的桃胶，还以为那是琥珀。看着也确实像。因为最近在瘦身，所以尽可能吃得低脂清淡。可是美食家们都知道，低脂清淡久了，会让美食丧失很多乐趣。所以经常炖一锅桃胶，饿了就吃一点。本身也是很滋养的糖水，口感绵软柔滑的同时，又能清血降脂、美颜嫩肤。配以补气的莲子和营养丰富的红糖。想着低脂清淡的日子其实也不是那么难过。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/23/p800_20150823a8ae0bb74c6fd18c.jpg
桃胶  银耳  莲子  红糖  
常见菜式  汤羹  口味：甜味  工艺：炖  耗时：数小时  简单难度  
主要材料备齐。;泡发桃胶。桃胶先在清水中泡软后筛洗一遍，将杂质剔除。再用清水水发一晚后备用。;银耳在水中泡软后，用剪刀剪去根蒂，撕成小朵。;将银耳倒入泊尔炽陶智能电炖锅内胆中，先按快速汤按钮煲一个半小时将银耳煲成胶状。;银耳煲好后，倒入桃胶按糖水按钮。;糖水的煲制时间是;滋补又美味的温润糖水。;
小窍门：红糖的量以个人口味而定桃胶要事先泡发过夜较好。还可加入椰奶或牛奶更滋养。

