http://home.meishichina.com/recipe-119156.html
黑鱼冬瓜汤
从四川回来，吃了一路的辣味，爽了口舌也有些苦了胃，一回家就有些想家常菜，特别想喝些清淡的汤了。出门在外身体还是有些不太适应，吃多了是屯了不少肉，而且还浮肿的厉害，还是自家厨房和自己的胃口，想吃啥烧点啥吧
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/04/11/20130411100421966824052.jpg
黑鱼  冬瓜  
汤羹  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：半小时  普通难度  
、将黑鱼去鳞、鳃及内脏，洗净；;、切下头尾，中段我给红烧了；;、热锅入油，放入姜片，用铲子压着姜片在锅内抹一圈，这样鱼就不容易粘锅了；;、放入黑鱼煸熟，不要多翻面，待一面煸至鱼肉变白后翻一次面即可；;、将鱼肉煸至;、在炖煮期间，将冬瓜去皮切条;、待鱼汤炖煮浓白后加入冬瓜条；;、烧煮至冬瓜熟透即可，加盐、鸡精、葱段调味出锅。;、加盐、鸡精、葱段调味出锅。;
小窍门：厨房小贴士：煸鱼前，将姜片在锅中抹一圈可以防止鱼皮粘锅，而影响菜色冬瓜皮能清热化痰，除烦减肥，能接受口感的尽量保留冬瓜皮比较好。

