http://home.meishichina.com/recipe-119222.html
莲仁鲫鱼汤
鲫鱼有健脾利湿、和中开胃、活血通络、温中下气之功效。对脾胃虚弱、水肿、溃疡、气管炎、哮喘、糖尿病有很好的滋补食疗作用。民间常给产后妇女炖食鲫鱼汤，既可以补虚，又有通乳催奶的作用。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201304/p320_201304081927551366380014.JPG
鲫鱼  莲子  银杏仁  
汤羹  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：廿分钟  普通难度  
鲫鱼两条去鳞和内脏洗净，并沥干水分;取莲子和银杏仁适量，葱姜少许备用;将银杏果竖起来用小榔头轻轻一敲，可以方便剥壳;热锅倒油适量;下鲫鱼煎;翻面也煎好;下料酒一勺左右去腥;加水适量，根据自己喜欢的量;加葱根和生姜适量;加放莲子;加放银杏仁;煮到自己认可的时间和汤水量时，加食盐适量;加白胡椒少许;关火后加小葱即可;出锅入碗上桌;
小窍门：，鲫鱼子中胆固醇含量较高，故中老人和高血脂高胆固醇者应尽量少食。，老人和小孩建议只喝汤。因鲫鱼细刺较多，食用鲫鱼时需缓慢进食，并耐心剔除鱼刺。

