http://home.meishichina.com/recipe-118961.html
魔蛋汤
一款颇具健脑益智功能的浓汤，非常适合上学的孩子特别是备考考生食用。食材都是普通的：鸡蛋、菠菜、洋葱、胡萝卜、土豆，补充体力，增强记忆力，味道鲜美，奶香馥郁，小朋友们很是喜欢。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/04/07/20130407114344847696965.jpg
熟鸡蛋  鸡汤  菠菜  洋葱  土豆  胡萝卜  
常见菜式  流感  汤羹  口味：咸鲜  工艺：煲  耗时：十分钟  简单难度  
菠菜洗净，入加了少许盐的沸水中汆烫至熟；;捞出过凉；;挤干水分，切段儿备用；;熟鸡蛋切片备用；;熟菠菜和熟鸡蛋放在碗底备用；;洋葱切丁，;胡萝卜、土豆切丁；;用黄油炒香面粉，小火炒至面粉微微发黄；;柠檬榨汁备用；;起汤锅，加入适量色拉油，小火爆香洋葱丁；;加入鸡汤，转大火煮开；;加入土豆和胡萝卜，转大火煮开；;加入适量油面粉，调出自己喜欢的浓稠度。;加入适量盐、糖调味；;关火，计入几滴柠檬汁。;将汤浇在鸡蛋和菠菜上即可。;
NULL

