http://home.meishichina.com/recipe-231319.html
趣味虾皮蛋羹
这款蛋羹菜谱采用了两次蒸蛋法，目的是为了让蒸蛋里面既可以味道鲜美、营养丰富，另外添加其他辅材还不会影响蒸蛋的蛋面做趣味图案。做到了好看又好吃，很容易满足小朋友的要求。辅材我是用那种非常柔软又薄的虾皮，有时候也喜欢放一些剁碎的虾仁碎在里面，总之大家在试用这道菜谱食材可以自己灵活变换，选择家人喜欢吃的食材放进去即可。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/22/p800_20150822afb9f15cc31c4da8.jpg
鸡蛋  虾皮或虾仁  葱碎  青菜叶  火腿片  盐  
常见菜式  汤羹  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：半小时  简单难度  
根据碗的大小深浅决定好打几个鸡蛋在碗里。;用手持打蛋器或筷子顺着一个方向慢慢把蛋液搅匀，不要搅得太快，快了容易蛋液里进空气出现较多泡沫，如果泡沫较多可以放置一会儿等消泡再做下面几个步骤，也可以用过筛的方法去除蛋液里的泡沫;另准备一个碗放入开水，把蛋液里需要的盐放进去搅拌融化，然后再放入凉水调和，注意这碗水是蛋液的;把调好的盐水倒进蛋液里，再次搅拌均匀，然后舀出四分之一蛋液放在另一碗里留第二次蒸蛋之用;把碗中四分之三的蛋液洒上自己喜欢的辅材搅匀，比如剁碎的虾仁，紫菜、葱花都可以，我这里根据女儿喜欢的，放了虾皮和葱碎还有一点点皮蛋碎;用盘子把蛋液碗盖上放在锅内，并加入适量的水，锅内的水在盘子三分之二处即可盖上锅盖蒸片刻，蒸蛋时间根据蛋液决定：碗里的蛋液如果比较多估计;第一次的蛋蒸好后加入刚才舀出来的剩余蛋液，这部分蛋液里不用加任何辅材，盖上盘子后再加锅盖，并检查一下锅内的水有多少再蒸四五分钟即可，如果干了加一些温水，切忌别加凉水，防止把碗激裂掉，原理你懂的。;在第二次蒸蛋时间里，我们另准备一个锅烧开少许水，把需要用来做蛋面是摆画用的食材焯一下水回热和断生。;把焯过水的食材取出，剪出水草和小鱼备用;把蒸好的蛋摆上刚才剪好的图形成一幅画面，还可以再洒上一些香麻油、香醋，即可美美的享用。;
小窍门：蛋液搅匀，不要搅得太快，快了容易蛋液里进空气出现较多泡沫，如果泡沫较多可以放置一会儿等消泡再做下面几个步骤，也可以用过筛的方法去除蛋液里的泡沫水是蛋液的倍或倍，如果你想让蒸蛋口感稍微嫩一些，就兑倍的水，若结实一些的蒸蛋，就倍即可。蛋液里的辅材可以自己灵活变换，选择家人喜欢吃的食材放进去即可。蒸蛋时候注意：锅内的水在盘子三分之二处即可，先在碗上盖上盘子再盖上锅盖蒸片刻，蒸蛋时间根据蛋液决定：碗里的蛋液如果比较多估计分钟左右，如果只有两个蛋，蒸分钟左右

