http://home.meishichina.com/recipe-116429.html
木耳枣鸡汤
我这次用的食材比较简单温和，给孩子喝还有补血的功效，而且最重要的是味道也很好哦
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/03/21/20130321174150743369198.jpg
土鸡  大枣  枸杞子  泡发木  
汤羹  口味：咸鲜  工艺：砂锅  耗时：一小时  普通难度  
现杀的土鸡买回来后用清水泡半天，帮助排除血水和体内分泌的部分毒素；;现杀的土鸡买回来后用清水泡半天，帮助排除血水和体内分泌的部分毒素；;把鸡屁股、鸡头和鸡腹内的肥油去掉;把鸡屁股、鸡头和鸡腹内的肥油去掉;取半只鸡剁成块，洗净备用；;锅内烧开水，放入剁好的鸡块焯;锅内烧开水，放入剁好的鸡块焯;焯好的鸡块再用清水冲洗干净；;砂锅放;盖锅盖大火烧开，转小火；;锅开后放枣、枸杞、黑木耳，再次开锅后转小火慢煲;
小窍门：现杀的鸡买回来后千万不能立刻就烹饪，最好放一段时间让它有一个僵直的过程，可以放冰箱冷藏室或是冷水侵泡，个人比较倾向于冷水侵泡，这样还可以把血水去除，煲汤的时候汤色更纯净。鸡屁股上的淋巴小结里聚集了许多的有害物质，最好提前就给它去掉还有鸡头，我国有句民谚：十年鸡头胜砒霜，一些有害的重金属主要储存于脑组织中试想飘着一层油的鸡汤，喝得下么？所以都去掉吧。煲汤的时候冷水下锅，这样有利于鸡肉里的营养物质析出到汤里，使汤更营养美味。煲汤的过程中最好不要去频繁的掀开锅盖，以免风味流失哦！

