http://home.meishichina.com/recipe-116067.html
营养健康颜色漂亮
今天做的这道菜菜虽然最终没有加鸡精，但味道非常鲜美，汤喝起来沙沙的感觉，口感很棒。照片看汤的颜色有点泛黄，其实实际颜色更绿一些。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/03/19/20130319152807400046814.jpg
排骨  蚕豆  橄榄油  大葱  花椒  姜  
常见菜式  热菜  汤羹  口味：清淡  工艺：炖  耗时：一小时  普通难度  
买来的猪肋排切成小块后，洗净，然后用一个大碗，里面加入花椒、拍碎的姜，大葱丝和料酒，把洗净的排骨放进去浸泡;泡排骨的过程中，把蚕豆洗净，然后用水焯一下，捞起备用。;准备好大葱丝和姜丝。;泡好的排骨捞起滤干水分，锅烧热后倒入橄榄油。;先加入花椒、大葱丝和姜丝煸炒，炒出香味后，加入排骨翻炒，至排骨变色后，放入适量的料酒和生抽，再倒入准备好的;倒入热水没过排骨，大火烧开后，小火慢炖;分钟后，加入适量的盐，再炖;把蚕豆泥加入锅内，搅匀，煮开后即可。;盛到碗里就可以喝啦，味道很棒呢。;
小窍门：原料：排骨蚕豆配料：拉兹美斯橄榄油大葱花椒姜调味：料酒生抽盐这道菜菜的汤非常美味，用来泡饭饭也很好吃，所以加水炖排骨时比平时烧排骨要多一些。最后还可以加一些鸡精，但我尝后感觉已经很鲜，就省略了这一步。

