http://home.meishichina.com/recipe-114566.html
双薯琉璃芋圆
我是特爱吃芋圆的人，到外面吃十几块都吃不到几颗的，所以自己经常做点放冰箱里煮来吃吃，当然我也折腾过各式各样的芋圆，今天来款双色琉璃状的，有点象汤圆吧，但比汤圆吃起来更
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/03/07/20130307214910125421521.jpg
红薯  紫薯  木薯粉  糖粉  牛奶西米露  
汤羹  台湾小吃  小吃  口味：甜味  工艺：烧  耗时：十分钟  简单难度  
准备材料，我用的是泰国产的木薯粉，做出来比较;将红薯、紫薯切片放蒸锅里蒸;至轻松叉入筷子;将红薯去皮，放在大碗中压成泥状，;慢慢加入的木薯粉;到能把它捏成团的程度;同样将紫薯也压成泥，慢慢加入木薯粉，到能把它捏成团的程度，;揉好的紫薯团和红薯团;取适量的面团搓成两根长条;并在一起旋转一下搓成一条;切割成段;再搓圆即可;将芋圆下汤圆一样煮至浮起捞出;加入西米牛奶甜汤里即可;配上各式甜汤即可;
小窍门：一般做芋圆用木薯粉效果最好，很很好吃，如果真没有，只好用红薯粉之类替代，但口感要打点折扣蒸好的红薯一般水份较多，而紫薯比较干涩，所以在加粉的时候适量加点水增加粘性当然，做芋圆有很多材料可以做，你可换成芋头豌豆南瓜山药等等都行。面团多揉揉捏捏，做出来的芋圆会更。吃不完的芋圆可以撒些粉防粘，放入保鲜袋冰箱速冻保存。如果喜欢吃甜一点的芋圆就在加粉的时候加点糖粉！

