http://home.meishichina.com/recipe-111012.html
紫薯雪耳甜汤
春节
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/02/28/20130228141108796418132.jpg
银耳  紫薯  鹌鹑蛋  葡萄干  
常见菜式  朋友聚餐  冰品  甜品  汤羹  口味：甜味  工艺：煮  耗时：数小时  简单难度  
准备好银耳一朵。;准备好适量鹌鹑蛋、葡萄干和;准备好适量冰糖。;银耳提早用清水浸泡好。;去掉背面的黄色根蒂，撕成小朵。;把鹌鹑蛋煮熟，剥去外壳。紫薯上锅蒸熟，备用。;砂锅中加入银耳和足够量的水。;盖上盖子大火烧开转小火慢煮;煮至银耳软糯，汤汁粘绸。;加入蒸熟的紫薯，轻轻拌一下，继续煮约;这时候银耳汤会变成紫色，加入冰糖、鹌鹑蛋和葡萄干，拌匀。;继续煮约;
小窍门：诗心片语：：紫薯先切好再蒸，如果蒸熟后再切，那样容易碎掉，不成块。：紫薯的量关系着汤汁紫色的深钱，如果紫薯多汤就比较紫，我用了个中等大小的紫薯。颜色是像成品图里这样的。因为煮的时候太阳晒在灶台上，所以看起来不那么紫。：其实砂锅煮比较费时间，可以放入压力煲里，煮约分钟，就很粘稠，我煮过。：这样的甜汤一定要煮到银耳软糯汤汁粘稠，口感才特别好。：冰糖的量依据自己喜好，但不建议太甜。：这份甜汤里不要加红枣之类，以免掩盖了紫薯的味道。另外建议加鹌鹑蛋，葡萄干可不加。

