http://home.meishichina.com/recipe-112211.html
紫薯金桂银耳雪梨羹
入秋后，银耳炖雪梨便是家中常备的甜品，果真有效，一秋一冬都未咳嗽。有时加百合安神，有时加莲子清心，搭配起来都是相得益彰。前次做紫薯蛋挞时亦正炖了银耳雪梨，看着紫薯做完蛋挞剩了许多，便切成小块加到银耳雪梨中，结果品尝的时候发现非常好味。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/02/06/20130206200451949618772.jpg
紫薯  雪梨  银耳  水  干桂花  
常见菜式  清肺止咳  健康食谱  汤羹  口味：甜味  工艺：煮  耗时：数小时  普通难度  
将银耳用温水泡发。;紫薯洗净，用细刷刷去泥土。;放入高压锅中，锅底水量可添至食指第一个指节。;盖上锅盖，扣上响阀，大火烧开阀响后转中火，蒸约;将泡发好的银耳去除根蒂，撕成小朵。;煮锅中放入适量冷水，将银耳放入。;盖上锅盖，大火煮开后转小火煮约;将梨洗净，去皮，切小块。;蒸好的紫薯去皮，切小块。;放入雪梨，煮;放入干桂花，轻轻搅匀。;再加盖煮约;
小窍门：银耳用温水泡发可以缩短泡发的时间。蒸紫薯的时间根据所选紫薯的大小可做调整。先煮银耳，煮出胶质呈透明软滑状后再依次放入其他食材。水量要一次加足，之后如掌握不好需要加水要加开水。

