http://home.meishichina.com/recipe-231012.html
丝瓜鸡蛋汤
虽然已经立秋，但是天气依然很热，所以餐桌上还是离不开清淡爽口的汤汤水水，丝瓜具有消热化痰，凉血解毒，解暑除烦，通经活络、祛风的功效。这道丝瓜汤因为没有添加肉类，味道难免寡淡，所以我往汤里加了点素易鲜，这种调料是用螺旋藻提取的，不但营养丰富而且汤的味道非常鲜，茹素的朋友可以试试哈。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/19/p800_20150819c7769510f21f7738.jpg
丝瓜  鸡蛋  食用油  盐  生抽  素易鲜  芝麻油  葱  姜  水淀粉  
常见菜式  汤羹  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：廿分钟  普通难度  
主料。;葱、姜切丝。;鸡蛋打散。;炒锅倒油，炒香葱、姜。;倒入适量水。;放入素易鲜，盐、生抽。;水淀粉勾芡。;煮至汤汁浓稠后淋入蛋液。;用勺子贴着锅底朝一个方向轻轻搅拌。;放入丝瓜。;煮开后关火，淋入几滴芝麻油，放少许葱末即可。;清爽解腻的丝瓜汤。;
小窍门：丝瓜切片后泡入水中，可以有效防止氧化变黑。

