http://home.meishichina.com/recipe-110060.html
简单营养美味
鸡蛋羹几乎是每家都做过的一道菜，因为它营养美味又简单，老人孩子都喜欢。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/01/21/20130121161950324648005.jpg
嫩豆腐  鸡蛋  咸鸭蛋  皮蛋  芝麻油  鸡精  小葱  
常见菜式  早餐  汤羹  口味：清淡  工艺：蒸  耗时：半小时  简单难度  
准备好原料。;将煮熟的咸鸭蛋切成小块。;将嫩豆腐和;为了使其融合得更好，用搅拌机将它们搅拌均匀。;倒入碗里，蒙上保鲜膜，上锅蒸，水开后蒸;在蒸的过程中，我们来准备鸡蛋液，将;豆腐蒸好后，将一个皮蛋切碎摆在豆腐上面。;再将鸡蛋液淋入，蒙上保鲜膜，上锅中再蒸;出锅后，可以淋入芝麻油，再放鸡精和小葱，拌匀，可以吃啦。;
小窍门：原料：嫩豆腐盒鸡蛋个咸鸭蛋个皮蛋个调料：芝麻油鸡精小葱将鸡蛋液过滤是为了让蒸出来的蛋羹更细腻。咸鸭蛋可以放个，这样不需要再放盐了，我今天只放了一个，是因为家里只有一个了。切皮蛋的时候为了不粘刀，可以先将皮蛋煮几分钟。今天家里没有小葱了，所以图片上没拍，但我觉得有小葱味道会更好。

