http://home.meishichina.com/recipe-109819.html
今天你喝粥了么
今天是腊八，各地的风俗习惯各有不同，我们这边似乎没有特别的讲究。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/01/19/20130119210647192654388.jpg
黑米  糯米  红豆  绿豆  花生  葡萄干  薏米  桂圆  莲子  红枣  
夏季菜谱  米  腊八粥  腊八  节日习俗  主食  汤羹  大寒  秋季菜谱  口味：甜味  工艺：煮  耗时：数小时  简单难度  
所用原料，忘记拍红豆和薏米了。;红豆、花生、莲子多淘洗几遍，用水隔夜泡上;黑米洗净隔夜泡上。;电饭锅中加适量冷水，加入泡好的红豆、花生、莲子。;再加入隔夜泡好的黑米;绿豆和薏米洗净，用水稍泡一小会。;桂圆剥去外皮，跟葡萄干、糯米一起淘洗干净。;锅中的水煮沸后加入绿豆和薏米。;再加上桂圆、葡萄干和糯米，搅动一下，加锅盖，继续煮。;再次煮沸后约十分钟，加入洗净的红枣。;继续煮约半个多小时后加入适量冰糖。;继续煮至米和豆开花、粥粘稠即可，拔掉电源，焖约十分钟即可出锅。;
NULL

