http://home.meishichina.com/recipe-109767.html
腊八粥
腊八喝腊八粥。喝腊八粥的意义，除了纪念佛陀夜睹明星成道开悟，还有：温暖、圆满、和谐、吉祥、健康、合作、营养、淡泊、方便、感恩、欢喜
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201301/p320_201301191330051358822052.jpg
黑豆  玉米碴  莲子  综合麦片  粳米  白果  黄豆  红豆  薏米  芡实  绿豆  花生  小麦仁  白豆  大枣  水  
主食  汤羹  秋季菜谱  夏季菜谱  口味：原味  工艺：炖  耗时：十分钟  简单难度  
准备用料;黄豆，黑豆，红豆，莲子，薏米，花生，白豆，芡实，绿豆，麦仁，洗净用清水浸泡;白果去壳取皮芯;粳米洗净;大枣洗净，剪开;将泡好的料连水一起倒入炖锅;加入综合麦片，粳米，玉米碴，红枣，白果;加适量水;盖上盖子，放入炖锅，隔水低火炖煮一夜;豆烂粥成;盛出食用;
小窍门：豆类提前浸泡，吸饱水分，易于煮烂，而且可以避免粥煮好后汤汁太少。泡豆的水也用来煮粥可以避免营养损失。

