http://home.meishichina.com/recipe-109273.html
蒜辣花蛤意式黑珍珠面
蒜辣花蛤意式黑珍珠面
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/01/15/20130115160905744650356.jpg
意式黑珍珠面  花蛤  蒜  辣椒  香菜叶  
热菜  自制食材  外国美食  主食  汤羹  口味：蒜香  工艺：煮  耗时：廿分钟  简单难度  
意式黑珍珠面;花蛤洗净;白葡萄酒;鱼头骨的高汤;香菜叶;以中火或中小火热锅;倒入橄榄油;放入蒜糜;再加入辣椒糜;以小火煎出蒜;倒入花蛤;加入白葡萄酒;以中大火煮花蛤至沸腾。;沸腾之后;焖煮至花蛤壳口开;准备好的煮锅水;将面条使用手轻轻的撮开;使用筷子将面条轻轻地稍微沿着锅型来回搅动;麵在煮鍋里沸騰;沸腾之后;花蛤的炒锅里;倒入瀝乾的麵條;汤汁沸腾之后;转为小火;稍微搅拌;均匀入味即可;倒入碗中;倒入汤汁;
小窍门：心得后语食材的份量请自行加减即可。意式黑珍珠面请前往手擀意式黑珍珠面一黑珍珠城堡里的玫瑰花圃传统的意式面新鲜嚐日志菜谱的网址请在下方的评论烂即可点击网址。蒜辣花蛤意式黑珍珠面黑珍珠面花蛤系列之一传统的意式面新鲜尝的日志网址请在下方的评论烂即可点击网址。

