http://home.meishichina.com/recipe-109162.html
北极虾瘦肉粥
好虾熬出靓粥来，无须放多，只须十几只，那粥就好喝的不得了，特别的鲜美。熟后的北极虾颜色呈粉红色，肉质紧密，吃起来还有丝丝的甜味呢
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/01/14/20130114162358702501906.jpg
野生北极虾  大米  里脊肉  生菜  姜丝  
汤羹  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：三刻钟  简单难度  
大米放入加了油和盐的水中浸泡;里脊肉凉水下锅，水开后即可捞出。;里脊肉切成小块，加入姜丝，盐，胡椒粉，料酒，腌渍。;野生北极虾常温下解冻后去皮和头，把剥好的虾仁放入碗中，加入胡椒粉和姜丝，料酒，抓匀后腌制几分钟。;锅中水烧开后，把大米倒进去，大火煮开，小火煮三十分钟左右。;放入腌好的肉丁，继续熬;放入腌好的北极虾。;放入洗净后切成丝的生菜叶。;加入适量的盐调味，搅匀后关火。;
小窍门：解冻时将北极虾从冰箱中取出，放在常温下自然解冻，请不要浸泡在水中解冻，尤其不能浸泡在热水中解冻！因为那样会使北极虾本来的鲜美味道流失。夏季温度高时也不要直接在常温下解冻，可以在度的保鲜柜中缓慢解冻，这样可以最大限度的保持北极虾的口感和鲜度。因数北极虾本身就是熟的，所以为了保持北极虾的口感，不需要常时间烹饪。

