http://home.meishichina.com/recipe-108905.html
香蕉蛋奶羹
闲暇的时候，喜欢自己做点小零食。今天要做的这款蛋奶羹，加入了香蕉和芒果。出锅的时候，会有淡淡的芒果的清香。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201301/p320_201301121354581358209618.jpg
香蕉  鸡蛋  牛奶  芒果  
汤羹  口味：奶香  工艺：蒸  耗时：廿分钟  简单难度  
食材准备;切芒果丁;切好的丁跟泥;将鸡蛋打在碗里，搅拌。加入牛奶，香蕉泥搅拌。撒上一半芒果丁。蒸锅里水烧开后，将碗放入，蒸;撒上另一半芒果丁。奶香铺面的香蕉奶蛋羹就完成了。;
小窍门：切芒果小贴士：，从中部用水果刀将芒果沿核切开切开。，将切下来的芒果，放在手心，用水果刀切网格，要注意力度，以恰好切到果皮为止，不要切破果皮。用手的目的是可以感觉到刀的位置，不至于切透，但要注意安全，将芒果丁切下，分两份备用。二香蕉要充分压泥。鸡蛋搅拌要均匀，最好沿一个方向。三个人感觉，搅拌时，不需要加糖了，因为芒果的甜度和香蕉的甜度已经足够了。

