http://home.meishichina.com/recipe-107910.html
一汤多用：
乌鸡含有人体不可缺少的赖氨酸、蛋氨酸和组氨酸，有相当高的滋补药用价值，特别是富含极高滋补药用价值的黑色素，有滋阴、补肾、养血、添精、益肝、退热、补虚作用。能调节人体免疫功能和抗衰老。自老享有
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201301/p320_201301040741171357306293.JPG
乌鸡  蟹味菇  香菇  枸杞  大米或剩米饭  
汤羹  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：半小时  简单难度  
买回来的乌鸡切小块用清水浸泡;浸泡乌鸡的同时将蘑菇洗干净，掰成小瓣。;锅中放入足量的冷水，放入乌鸡，待水后撇去浮沫将乌鸡捞出。;将乌鸡放在电压力锅内胆内。;放入蘑菇。;放入适量开水。;放入适量枸杞，调料。;将电压力锅盖上盖子，扭好压力阀，插电拨到煲汤档。;隔天喝剩下的乌鸡汤再放入锅中，放入一小碗剩米饭，将米饭煮烂即成乌鸡粥。;
小窍门：幸福的眼泪小小啰嗦：乌鸡很油，每次熬汤的话我只放半只，这样还比较省材料，一只乌鸡可以做两次。用冷水下锅焯乌鸡，有助于血水更好的去除。可以根据自家口味随意添加任何其他食材。蘑菇红枣山药等等。用乌鸡汤煮馄饨也特别好喝。

