http://home.meishichina.com/recipe-108109.html
海南定安骨头火锅
海南比较有特色的火锅有海南定安骨头火锅、石山羊肉火锅及陵水海鲜火锅，其中骨头火锅和羊肉火锅满大街都是，不论春夏秋冬，街边的大排档总是坐满了食客，一眼望去，只见烟雾蒸腾，人人大汗淋漓。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/01/05/20130105165453404987029.jpg
定安黑猪筒骨  黄豆  白玉菇  香菇  草菇  生菜  白萝卜  
汤羹  口味：咸鲜  工艺：砂锅  耗时：数小时  高级难度  
定安黑猪筒骨洗净砍成段，砍段这部分可以交给肉店老板；;骨头入锅焯掉血水，留出两块备用；;准备好想吃的食材；;准备好想吃的食材；;焯掉血水的骨头放入沙锅中，大火烧开转小火熬;咕嘟中；;与此同时，把萝卜去皮切片，蘑菇、青菜洗净，香菇划花刀；;接着准备蘸料，准备好小酸桔子；;把小酸桔子顶部切掉；;把桔子汁挤入蘸料碟中，其它的调料与别的火锅蘸料一样随意添加，今天我吃清淡的，只放了些酱油、盐和少许糖，喜欢的话还可以放芝麻、花生、;蘸料和全素火锅材料准备好了；;骨头老汤熬好了，骨头都碎了，汤色乳白，真香。取出过滤出纯净的汤；;取适量老汤，放入另一沙锅中，兑入适量清水，大约为一半一半的量；;放入泡好的黄豆；;放入新鲜的筒骨，煮开，火锅底便做好了；;开吃啦。原想一个人在灶台边涮的，照片拍不好，直接一锅煮了。;成品图;
小窍门：熬好的老汤用不完可用干净无油无水的密封碗装好，下次弄火锅时舀出适量兑水即可成为新的锅底，或是煮面煲粥做菜时放入，比鸡精还好用熬老汤的那些碎骨头熬的时间过长，不建议食用。

