http://home.meishichina.com/recipe-107768.html
乌鸡山药煲
买了一只鸡，做了一汤，一菜，一饭，还是分两天做出来的，三天才吃完，呵呵，又等了二天才整理出来
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/01/02/20130102161746663550415.jpg
乌鸡  山药  木耳  红枣  鹌鹑蛋  葱  姜  蒜  香菜根  枸杞  
汤羹  口味：原味  工艺：煮  耗时：一小时  普通难度  
材料图;姜拍松，葱打结，香菜取根。;鸡买回来已经斩块了，洗净加姜和料酒焯水，出水后洗净。米妈分开了，把好块的肉肉挑出来炒了，鸡架类的煮汤了。;山药去皮切大块。;木耳泡发去根。;红枣，枸杞洗净备用。;鹌鹑蛋煮好后去皮。;将所有材料除枸杞外都加入电压力锅中，米妈犯了一个错，忘记加鹌鹑蛋了，后来才加的。;通电启动煲汤;开锅后的样子;程序结束后，开锅，加入枸杞，用盐调味。;
小窍门：肉类炖汤一定要焯水尽去浮末，这样子汤才会清而香。煲汤加一根大香菜根同部分梗，味道特别好，不要加多了。米妈这汤辅料量下的特别多，可以不要这么多的。枸杞开锅后加就可以了，红枣需要早些加入。

