http://home.meishichina.com/recipe-107539.html
浓香的异国情调
洋葱汤是法国人的一道家常菜，也可以说是法国人传统饮食中的经典。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/31/20121231095635852652091.jpg
白洋葱  蒜  法棍面包  白兰地  香叶  芝士  黄油  盐  白胡椒粉  鸡汤  
常见菜式  法国菜  抗过敏  外国美食  汤羹  口味：奶香  工艺：炒  耗时：三刻钟  普通难度  
准备材料，洋葱切细丝，蒜切末，法棍切厚片。;锅里放入黄油，中小火加热熔化后放入洋葱丝翻炒。;炒出洋葱香味后将火调小，一直炒大约;放入蒜末炒香。;加入白兰地。;倒入鸡汤，放入香叶。;大火烧开后加入盐和胡椒粉调味，小火再煮;大火烧开后加入盐和胡椒粉调味，小火再煮;煮好的汤倒入焗碗中。;煮好的汤倒入焗碗中。;放一片法棍面包。;放一片法棍面包。;将芝士放在面包片上，放入预热好;
小窍门：洋葱最好用白洋葱，紫色洋葱辣味会比较足。炒洋葱时要耐心，用小火持续炒分钟左右直至褐色，这样洋葱汤才更香。芝士我用的是切达奶酪片，也可以用马苏里拉。没有鸡汤也可以用浓汤宝来代替。

