http://home.meishichina.com/recipe-106010.html
异域美食
北方的严寒真是迅猛，数日来不见丝毫的缓和迹象，这对俏者不沾棉的朋友们真是一种考验，大家即便冻的缩手缩脚也勇敢的绝不向严寒低头，虽然自我感觉打扮的潇洒轻灵貌似挺美，但我看了略显的凄惨了些，呵呵
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/21/20121221160947182292574.jpg
嫩豆腐一块  大白菜叶  金针菇  豆芽菜  熟五花白肉  鲜草虾  油菜心  洋葱  
外国美食  汤羹  热菜  口味：酱香  工艺：煮  耗时：十分钟  简单难度  
锅中放少许油放入熟五花肉片煸炒，待肉片煸炒至打卷出油后放入洋葱爆香。;然后倒入肉汤煮开。;取大约;然后用适量清水澥开。;酱澥开后倒入锅中。;汤烧开后用适量盐和胡椒粉调味，由于酱是带有咸味儿的因此不需要放很多盐，只需放少许盐按自己的口味调配即可。;在砂锅或石锅中放入白菜。;再铺上豆芽菜和金针菇。;倒入调配好的酱汤。;最后上面再放上切好并焯过水的豆腐煮开。;汤烧开后改为小火盖好盖子煮;酱汤煮好后放入洗净修剪好的鲜虾烫熟，再放;连锅一同上桌便可分餐食用，一锅热呼呼的美味什锦大酱汤便做好了。;如要分餐到小石锅里，需提前把石锅事先烧热，这样酱汤的温度可保持很久。也可直接用大石锅制作，这要视家中的人多少而定。;
小窍门：此款酱汤特点色泽美观味道醇厚鲜香味美营养丰富制作简单开胃养身。温馨提示北京的朋友如喜欢这种口味，如需购买韩国的大酱可在北京的家乐福或赛特购物中心超市里的进口货柜有售。有的大酱里面带有颗粒，可在煮汤时用筛勺过滤一下，而好的大酱是不带颗粒的。其它的大酱不适宜制作酱汤，吃起来味道就不纯正了，但如果您喜欢也是可以的，假如用国产酱建议爆熟再做，这样味道会好一些，但不要炒糊呦！汤里的原料可随意，还可以放一些小排骨粉丝蘑菇或者海白菜之类的，豆腐最好选择嫩豆腐或蛋白豆腐。如喜欢吃鲜味浓郁的酱汤，里面可放一些新鲜的干货，如，海蛤干蚝干干虾干海蛎等等都可以。如喜欢吃酸辣还可撒一些辣白菜丝再加一些辣白菜汤。总之，自制的酱汤可随意，口味好才是唯一的标准。大炒勺的这道简单美味韩式家常菜什锦大酱汤就做好了，供喜韩餐的朋友们参考！

