http://home.meishichina.com/recipe-105875.html
西红柿蛋花汤
如今的蔬菜都是规模化速成产品，品相超好、个头超大，可就是没了该有的味道。就像这款家家户户都少不了的西红柿蛋花汤，不论是冬天的西红柿还是当季火红上市的西红柿，都很难做出原先那种酸甜适口的鲜甜味道。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/20/20121220230336345913243.jpg
西红柿  鸡蛋  
常见菜式  汤羹  口味：酸咸  工艺：煮  耗时：十分钟  简单难度  
西红柿洗净烫过后去皮，切成小一点儿的滚刀块；;鸡蛋打散；;葱切葱花;大蒜切末；;水淀粉调好；;起炒锅，热锅凉油爆香葱花；;下入西红柿丁，加入少许白糖，一边翻炒一边用炒勺压大块的西红柿，直到西红柿被炒出红汁；;加入番茄酱，继续翻炒，至汤汁浓稠；;加入适量开水；;待汤水煮沸后，趁沸腾慢慢调入水淀粉，边下边搅拌至汤汁稍浓稠且呈略透明的状态。注意用量，不要一次全倒进去，慢慢试着加入；;待汤汁再次沸腾后，打入蛋花；;下蒜末，搅拌均匀；;加入少许盐调味；;起锅后加入香油即可。;
NULL

