http://home.meishichina.com/recipe-104896.html
自制意式蕃茄酱
意式蕃茄酱
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/18/20121218215506474720933.jpg
意式罐装蕃茄酱  
技巧类  自制食材  泡酱腌菜  外国美食  汤羹  口味：原味  工艺：煮  耗时：廿分钟  简单难度  
月桂树叶;意式罐装蕃茄;准备调理机或果汁机均可，将蕃茄倒入。;调理机的盖子盖上，按两，三次之后既成为蕃茄泥状。;准备煮锅，锅里不要有水分;将蕃茄泥倒入锅中，以中火煮;加入月桂树叶;沸腾之后;偶尔使用锅铲轻轻地从里向外顺着锅型来回搅拌;蕃茄泥煮;将蕃茄酱装入盘中。;蕃茄酱的成品图;
小窍门：心得后语步骤是因为蕃茄泥在煮的时候多少都会向外喷出锅底不会着焦入味均匀所以偶尔须要稍微搅拌。步骤如须加盐胡椒粉请自行。在次不加盐胡椒粉。步骤如使用披萨蕃茄泥煮久一点让水分蒸发成浓稠状即可。步骤蕃茄的分量一罐装的量煮分钟即可量多的话煮分钟即可。步骤如不直接使用待凉了装入步骤容器里放在冰箱里即可。罐装蕃茄公克煮成蕃茄酱差不多是意式面公克的两人份左右。意式蕃茄罐装是意大利产品的蕃茄罐装。月桂树叶新鲜的干燥品均可干燥品一般超级市场可以买得到的。

