http://home.meishichina.com/recipe-228964.html
儿时的美味
这是遥远而美好的记忆
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/02/p800_2015080184206e8352248a01.jpg
黄颡鱼  枸杞  生姜  黑木耳  豆腐  粉丝  小葱  胡椒粉  油  盐  鸡精  花旗参  大蒜  
常见菜式  汤羹  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：三刻钟  普通难度  
活蹦乱跳的小黄颡得瑟跳出碟子几次很难拍的。;豆腐对身体调养、瘦身减肥、细腻润滑肌肤都有益处的哦;黑木耳;粉丝先用水泡发待用。;备好生姜、大蒜、小葱。;放入豆腐前。豆腐需要先焯水。豆腐最好焯水，这样豆腥味比较小。;锅中放入生姜片大蒜片爆香，放进黑木耳爆香。;黄颡鱼从下巴开始杀鱼去肚;下入粉丝炒一会儿。;烹入清水淹没黄颡鱼，大火烧开转中火煮;放进焯水的豆腐煮开。又到了老三步，加一勺盐;
小窍门：用少许白醋和大量的盐泡一下去腥去除黄颡鱼粘液。如果是煎炸黄颡鱼就用生姜擦锅可以防止黄颡鱼粘锅，用的是凉水如果用开水煮鱼，汤会更浓更白的。黄颡鱼为发物食材，患有痼疾宿病乳支气管哮喘淋巴结核癌肿红斑狼疮以及顽放入豆腐前。豆腐需要先焯水。豆腐最好焯水，这样豆腥味比较小。

