http://home.meishichina.com/recipe-104828.html
海鲜菇花蛤汤
这花蛤，是我扣下老公买回家准备辣炒花蛤的一小小部分，配上海鲜菇，可以称得上鲜上加鲜，一锅鲜呢。随手放了点胡萝卜片，荷兰豆，你吃你的炒花蛤，我吃的我花蛤汤，不许偷吃我的，嗳
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/15/20121215112009188664944.jpg
花蛤  海鲜菇  葱  姜  胡萝卜  荷兰豆  
常见菜式  海鲜  秋冬进补  热菜  健康食谱  汤羹  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：廿分钟  简单难度  
准备食材。;海鲜菇洗净斜刀切成两段。;荷兰豆与胡萝卜切成菱形片。;锅中放少许油爆香葱姜丝。;加入海鲜菇翻炒。;至海鲜菇炒出水份。;放入花蛤。;加入少许水。;烧开后，花蛤开口，先加入胡萝卜片。;再加入荷兰豆片。;略煮后关火，加入少许芝麻油。;根据自已的口味再加入少许盐。;适量胡椒粉，调匀出锅即可。;
小窍门：因为花蛤在店家已经吐尽泥沙，所以可以放心放到锅中。如果不确定，请提前焯好后清洗再用，焯花蛤的汤不要丢掉，经过沉淀后做汤味道才鲜。

