http://home.meishichina.com/recipe-104271.html
香煎三文鱼
三文鱼的做法有很多种，但所有做法不外乎就是熟食或生食，这道香煎三文鱼的做法，外层焦香入味，里层还柔软中夹着生，双重体验的复合口感，可谓是内外兼修的完美吃法了。新鲜食材的简单烹饪是我最推崇的，厨房新手也能上手的懒人做法。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/12/2012121215314277639178.jpg
厚片三文鱼  生姜  柠檬  新鲜蔬果配菜  
常见菜式  汤羹  海鲜  热菜  口味：咸鲜  工艺：煎  耗时：廿分钟  简单难度  
、材料准备；;、生姜捻成末;、半个柠檬切成小碎丁；;、取一小碗，放入蒸鱼豉油、蚝油、蜂蜜、姜末及一半的柠檬碎，拌匀；;、三文鱼去鳞洗净擦干，如图切几刀，以便入味；;、将调好的味汁淋在三文鱼上，腌制;、煎锅预热，倒入橄榄油，放入腌制好的三文鱼块，中小火煎制，中途可反面，侧面也煎制一下，待五成熟后倒入全部的酱汁，再煎制七、八成熟即可出锅；;、撒上剩下的柠檬碎，淋上汤汁，放上配菜装盘即可。;
小窍门：如何挑选新鲜的三文鱼：手感：新鲜的三文鱼摸上去会感觉有弹性的，按下去会自己慢慢回复。不新鲜的三文鱼摸上去则是死实实的，木木的没有弹性。口感：新鲜的三文鱼入口会感觉到结实饱满，鱼油丰盈有化口的感觉。至于不新鲜的三文鱼，则入口会有散身和霉烂之感。

