http://home.meishichina.com/recipe-104209.html
汽锅炖冬菇虫草小母鸡
冷冷的天，来碗暖暖的汤，很过瘾很写意，其实幸福很简单，不一定要山珍海味，一碗温暖清甜的鸡汤，足以你感到满足。人要学会感恩，学会知足，就会觉得幸福了。话说到
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201212/p320_201212120752521355898989.JPG
小母鸡  大冬菇  虫草花  小母鸡  姜  
汤羹  口味：清淡  工艺：砂锅  耗时：数小时  简单难度  
提前将冬菇水发；太大的可切成块；;将鸡提前解冻、治净，而剁成四块；;将水发过的虫草花洗净；;将鸡块、冬菇、虫草花和;汽锅下座着汤煲，煲口能与汽锅的屁股想接，要有足够的水，烧开后的水汽能攻上汽孔，但也要谨防烧干，大火将水烧开后改成慢火，一直炖到鸡肉软烂为止，约;
小窍门：一放料时不用放水在汽锅里，让下面煲的水喷上来，但开大火时间不要太久，水烧开后改为小火二炖出来的汤会有一定的油星，可用勺子撇去三因鸡肉含水分较高，而食盐具有脱水作用，如果在炖煮时先放盐，使鸡肉在盐水中和咸汤中浸泡，组织中的细胞水分向外渗透，蛋白质被凝固，鸡肉组织明显收缩变紧，影响营养向汤中溶解，妨碍汤汁的浓度和质量，使炖熟后的鸡肉变硬变老，汤无香味。

