http://home.meishichina.com/recipe-103927.html
玉米乌鸡汤
好久没有喝汤了。前几天，姑姑家送了一只自养的小乌鸡。谁说男儿不能喝乌鸡汤的。而且，我做的乌鸡汤，还加了很多的药材。具体如正下菜谱。汤不仅好喝，而且很滋补的哟。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/10/20121210225220370421449.jpg
乌鸡  玉米  枸杞  桂圆  茯苓  三七花  党参  枣  赤豆  陈皮  胡萝卜  葱  姜  
汤羹  口味：原味  工艺：煲  耗时：数小时  普通难度  
乌鸡去头，洗净备用。;准备的煲汤的药材。有党参、三七花、枸杞、大枣、桂圆、当归、茯苓、赤豆。;再加些陈皮，将上面的药材一同洗净，备用。;将上面的药材用纱布包裹起来，姜，切大片，胡萝卜切大丁，葱给捆起来。;乌鸡，切成大块，用水焯一下。中间放些料酒去腥。;焯好的乌鸡，再凉水下锅，将药材包，姜，葱，胡萝卜，一同下入锅。;开锅后，将玉米下入锅内。小火煲;出锅前，撒上些盐，调好味道。这样貌似简单很滋补的一道;
小窍门：如果有山泉水，煲出来的汤味道会更鲜美。

