http://home.meishichina.com/recipe-103920.html
三文鱼排玉米汤
一个人的午餐总想偷个懒，做一道既有主食又有菜，但不缺营养且美味又不长肉的菜来饱腹。这道菜还是在前个月做的，那时，小区门口天天都会有卖青玉米的菜农，价格便宜且绝对新鲜，十元钱我经常买五只回家用锅煮了，啃来直接吃。那天中午，提着刚买的青玉米，打开冰箱看到我早上上班前腌制的三文鱼排有了主意
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/10/2012121022395363093153.jpg
玉米  三文鱼  西兰花  蒜  
常见菜式  儿童  汤羹  口味：清淡  工艺：炖  耗时：十分钟  简单难度  
准备三文鱼排。;加入盐、料酒、黑胡椒提前腌制;锅中放少许橄榄油，煎香蒜片。;加入三文鱼排。;煎至肉色变白，略上壳。再次加入黑胡椒粉盛出备用。;青玉米剥净皮去须，切成段。另起锅，放入水和玉米段。;加入少许橄榄油。;加入煎好的三文鱼排。;加入适量料酒。;少许高汤精。;炖至汤汁浓，色白，再加入几粒西兰花略煮出锅即可。;
小窍门：三文鱼排肉色变白即可，不要过分去煎。炖汤时，大火煮开，转中小火慢炖，一定要煮熟玉米才可出锅。

