http://home.meishichina.com/recipe-103890.html
西红柿海蟹汤
这是今年夏天伏季休鱼时做的一道菜。当时，市场上只有这种小海蟹卖，这种蟹是纯海生而非养殖的。因为这种蟹，价格不是很贵，不值得渔民去养殖。通常都是赶海的渔民随手捕捉到的。我将它用西红柿来炖，这也是我们当地酒店通常的一种做法，只不过，人家炖的是大蟹，我炖的是小蟹。但是，味道绝对是一样的鲜美。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/10/20121210220151843615496.jpg
西红柿  小海蟹  葱  姜  香菜  
常见菜式  汤羹  口味：清淡  工艺：烧  耗时：十分钟  普通难度  
准备食材。;将蟹对切。;西红柿去皮后切成小块。;香菜姜葱切好备用。;锅中放少许油，放入姜葱炒香。;加入西红柿。;炒至西红柿变成厚糊。;加入适量水。;加入海蟹。;煮沸后再煮一会，加入适量番茄酱。;再次煮沸，尝一下味道后酌量加盐。;加入少许高汤精或鸡精关火。;加入适量黑胡椒粉。;加入适量香菜调味。;
小窍门：这个菜，尽量用煮熟的蟹，或将生蟹切开后炒至变红再加汤。

