http://home.meishichina.com/recipe-103511.html
冬季御寒暖身汤
天气说变就变，上周还是
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201212/p320_201212081034451355197101.jpg
小鸡腿  莲藕  香菇  葱段  姜  
热菜  汤羹  口味：原味  工艺：炖  耗时：一小时  简单难度  
莲藕洗净去皮。;小鸡腿冲洗干净，划两刀。;香菇泡发，划十字刀。;莲藕切片备用;小鸡腿入冷水，烧开锅焯一下，捞出洗去浮沫。;将鸡腿、香菇、莲藕一起放入锅中，加水没过食材。;放入切段的小葱，姜片。;大火烧开锅，转小火盖上盖子焖;出锅前加少许白胡椒和盐调味即可。;出锅前加少许白胡椒和盐调味即可。;调汁：;调汁：;挂面煮熟，小油菜焯水。放入碗中，浇上煲好的鸡汤、莲藕、鸡腿，再适量胡椒粉、盐调味。原味鸡汤面;
小窍门：调料我只加了白胡椒和盐，鸡腿和香菇炖出来的都很有味道，调料不需要加太多，汤已经很鲜美了，而且喝起来原汁原味。吃鸡腿的时候，如果觉得味道淡，用勺耗油勺生抽点儿黑胡椒和盐调一碗酱汁，沾着吃，非常好吃。或者根据自己的口味，海鲜酱泰式酱，随便选择。

