http://home.meishichina.com/recipe-103418.html
带鱼版鱼香茄子煲
答应姐姐做的带鱼终于有机会做了，刚好买了一些新鲜的茄子，想到做一个带鱼版的鱼香茄子煲，味道很不错呢
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/07/20121207221728367706124.jpg
带鱼  茄子  香肠  香菜  大葱  蒜头  姜  干辣椒  花椒  
热菜  火锅  汤羹  口味：酱香  工艺：煲  耗时：一小时  简单难度  
准备材料：;腌鱼。用厨房用纸擦去鱼身的多余水分，依次用白酒、盐、胡椒粉擦拭鱼身，码放入盘，均匀撒上姜粒，姜粒可以适当多一点。放一旁腌制半小时，夏天需盖保鲜膜进冰箱。;热锅冷油，油加热至;煸软的茄子盛出备用;腌制好的带鱼均匀裹一层生粉;期间小心将带鱼翻面，不要弄破，如果粘锅不要用锅铲去铲，端起锅晃动几下就好了。带鱼易熟，要不要炸两遍视具体情况而定。我只炸了一遍。;炸好的带鱼盛出备用。;放葱、姜、蒜、干辣椒、花椒爆香;倒入自己喜欢的酱慢火煸炒。先用郫县豆瓣酱炒出红油，再加酱料炒香更棒哦。;加入香肠稍炒一会儿;加入沸腾的浓汤，将煸好的茄子铺在上面。浓汤可以是肉骨汤、鱼汤或杂菌汤，我用的是单县羊肉汤，很棒。只要从你晚饭的汤里舀一勺出来就够了。;转至预热后的砂锅内，兑足沸水，加两片姜，大火烧开后小火煲十分钟即可。;揭盖加入香菜再焖两分钟上桌。怎么样，很漂亮吧，味道也很好哦。我一粒盐和味精都木有放，因为鱼已经腌过，酱料本身带有咸味，咸味完全是与本身和浓汤的作用。不过如果淡了你也可以适当加盐。;
小窍门：，带鱼腥味极重，要认真清洗，去尽内脏。，茄子切开后极易氧化，可以加淡盐水浸泡。，茄子吸油量大，煸炒时油可以多加一点。，带鱼洗净后要擦干水分，不仅有利于腌制入味，也有利于炸制。，酱料可以自己选择。带鱼表面银色物质可防癌，可以保留。

