http://home.meishichina.com/recipe-103424.html
绿色面疙瘩汤
面疙瘩汤应该是北方的一种吃食，就是把面粉搅成小面疙瘩后下到开水锅里做成的一种汤粥。面疙瘩汤在北方是家常的一种汤粥，老人都说吃面疙瘩汤养人，暖胃。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/07/201212072214503433717.jpg
菠菜  面粉  鸡蛋  西红柿  黑木耳  
常见菜式  汤羹  口味：清淡  工艺：煮  耗时：半小时  简单难度  
菠菜择洗干净，放入料理机杯子。;倒入少量清水。;撒入一点精盐。;开动料理机，把菠菜打成菠菜汁。;西红柿洗净切片，生姜切丝，葱切末备用。;锅里倒入少许植物油，油热后放入葱花、姜丝爆香。;洒入少许精盐。;倒入西红柿片，倒入足够清水。;取干净小碗，倒入干面粉，慢慢倒入菠菜汁把面粉打成小面疙瘩。;锅里水开后，把面疙瘩倒入锅里，滑散，大火煮开后小火煮;洒入泡发的黑木耳，煮开即可关火。;鸡蛋打成鸡蛋液，火上坐锅用刷子在锅底刷一层油，稍热后倒入鸡蛋液。晃动锅，把鸡蛋液摊成鸡蛋饼，细火煎制。;把煎好的鸡蛋饼切成细条。;把面疙瘩汤盛入小碗，撒上鸡蛋饼丝即可。;
小窍门：面疙瘩不要做得过大，搅面疙瘩时水流要细小，或者是慢慢的边滴水边搅。把筷子倾斜贴着面粉的表面来回做圆圈滑动，就可以把面打成软软的面碎，这样的面疙瘩烧出来才软乎，易于消化。煮面疙瘩汤时，面疙瘩不要放得太多，不然成粘稠的面糊不宜煮熟。倒面疙瘩时，要边倒入边用勺子搅动，防止黏成大团。菠菜择洗干净后直接打汁即可，这样的菠菜汁颜色浓绿焯水后菠菜汁颜色暗淡，而且焯过水后菠菜纤维不易打碎。

