http://home.meishichina.com/recipe-103106.html
想妈妈红枣银耳桂圆汤
红枣银耳桂圆汤。现在想吃就可以做，银耳和红枣泡发很容易，二十分钟即可。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201212/p320_201212050122171355587769.jpg
银耳  红枣  桂圆  冰糖  
热菜  冰品  素食  饮品  汤羹  口味：甜味  工艺：煲  耗时：一小时  简单难度  
准备材料：红枣洗净泡发银耳泡发泡发时间;银耳祛蒂，择小瓣儿;转入砂锅加足量清水，大火烧开;捞出红枣;取三分之一银耳和汤水，转入料理机，一定要盖好盖子，以免通电转动时盖子飞出。检查容器底部与机座连接处是否卡好。;通电，右手轻轻扶住上盖，注意不要离出气孔太近，以免烫伤哦左手扶住机座，右手控制好力度慢慢沿顺时针方向转动容器，开始榨汁，大约;断开电源。用隔热手套小心打开上盖，将榨好的银耳蓉转入砂锅内。我倒了一些出来冲调妈妈做的黑芝麻核桃粉吃哈残留在内壁上的被我用来和蛋清和在一起敷脸了。;银耳蓉转入砂锅加如敲碎的冰糖和桂圆;盛出一碗先给妈妈喝。;
小窍门：，银耳挑选不能太黄也不能太白。太黄有毒，太白可能是因为本来很黄为了掩饰就用了工业漂白剂。，料理机使用要注意安全。用电安全和盖子要盖紧。尤其是处理热的食品，不要靠出气孔太近，以免烫伤。

