http://home.meishichina.com/recipe-102821.html
番茄墨鱼排骨汤
这个煲汤的灵感来源于我好朋友，最早是我去好朋友家吃饭的时候，她煮了墨鱼排骨汤，我觉得非常好喝，问老公喜欢不，老公却说味道很腥，墨鱼的味道掩盖了排骨的香味，后来我好朋友给了我些墨鱼干，这些墨鱼干在北京是没有卖的，也尝试做过几次墨鱼排骨汤，老公总是不喜欢，尽管放入白酒，也还是掩盖不了墨鱼的腥味，后来左思右想的，想到放入番茄，没想到家了番茄以后老公非常喜欢，一连喝了两碗。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/02/20121202212628272323115.jpg
番茄  猪腔骨  墨鱼干  葱  
常见菜式  海鲜  汤羹  口味：酸咸  工艺：煲  耗时：数小时  简单难度  
腔骨用清水浸泡;墨鱼干用清水浸泡;取一个砂锅，锅中放入清水。大火煮开。放入泡好的腔骨。;下入腔骨后，再次开锅，会有很多浮沫。撇去浮沫。;下入泡好的墨鱼干。;放入适量白酒去腥。;放入适量姜粉。葱、大料、桂皮、香叶。;盖上盖子转小火开始煲汤。;西红柿在表面划十字刀。用开水浇在西红柿上，然后浸泡一会。去掉西红柿皮。;将西红柿切成小块。;再放入砂锅中。继续煲煮;
小窍门：在汤中放入适量白酒可以很好地去除腥味。西红柿我没有先放，是因为我觉得煮太久会破坏西红柿里的营养，所以选择了后放入。煲汤一定要用砂锅，才能原汁原味。

