http://home.meishichina.com/recipe-102732.html
韩式鲜虾大酱汤
大酱汤的大酱被韩国人誉为国食，韩国人的早餐一般都是酱汤加米饭。看过浪漫满屋的人应该有印象，李英宰早晨总是向韩智恩吵着要大酱汤喝。足见大酱汤在传统韩式早餐的重要地位。大酱的味道一般人初次接触可能有点难以接受，但吃起来却很香。而且大酱在发酵的过程中，能够增加防止氧化的多酚，以及有益于生成人体的蛋白质组成成分
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/02/20121202113909788893453.jpg
南豆腐  五花肉  洋葱  胡萝卜  黄瓜  西葫芦  鲜虾  青红椒  大葱  淘米水  生姜  
常见菜式  海鲜  韩国料理  提高免疫力  便秘  健康食谱  外国美食  汤羹  夏季菜谱  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：三刻钟  普通难度  
南豆腐切块，洋葱，胡萝卜，西葫芦，黄瓜，生姜切片，青红椒切圈，大葱切段备用。;五花肉切成片。;锅里倒底油，放入五花肉煎熟。;依次倒入生姜，大葱，青红椒，所有蔬菜，加入盐翻炒均匀，盛出备用。;淘米水倒入石锅中，将大酱放入滤筛中，用勺背碾压，滤入淘米水中，搅拌均匀。;将大酱汤煮沸腾。;大酱汤沸腾时，倒入炒好的所有蔬菜，以及鲜虾，搅拌均匀。;煮至再次沸腾时，加入辣椒酱，搅拌均匀后，小火再煮;
小窍门：大酱汤中的蔬菜不是特定的，只要自己喜欢放任何蔬菜都可以，只要不相反相克的，耐煮一点的就可以。不喜欢五花肉的也可以换成牛肉，还可以加入辣白菜提升辣味与酸味，喜欢素食的朋友，也可以不加任何肉类和油，纯用酱来煮汤。

