http://home.meishichina.com/recipe-102652.html
迎接冬天
淮山，就是山药，作为保健食品，在我国至少已有
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/01/2012120120580241891924.jpg
黄豆  鸡腿  淮山  枸杞  
常见菜式  雨水  健脾养胃  健康食谱  汤羹  口味：原味  工艺：煲  耗时：一小时  普通难度  
黄豆清洗后清水泡;鸡腿去骨去皮鸡肉切小块。;鸡肉加生抽、料酒、白糖和淀粉抓匀腌半小时。;淮山去皮切滚刀块清水浸泡。;泡好的黄豆加足量水放豆浆机用;豆浆滤出豆渣，豆汁放入砂锅。;加入淮山块，大火煮沸，转小火;枸杞洗净，蒜瓣切大粒。;锅内放花生油烧热，放入蒜粒。;蒜煸炒出香味后，拨向一边或盛出，放入鸡肉。;鸡肉煸炒至变色。;炒好的鸡肉放入砂锅。;放入枸杞继续煲;根据自己口味加入盐和胡椒粉调味。;
小窍门：鲜淮山应以中小火慢煮至熟，可使鲜淮山形状完整，又避免汤色混浊不清。鸡腿的肉质嫩滑，直接放入豆浆中煲煮，会淡口不入味，应先将鸡腿肉调味腌制，下锅过油煸炒后再放入豆浆中。豆浆性偏寒，故胃寒脾虚易腹泻腹胀的人不宜饮用，因此在豆浆中加入枸杞同煲，可中和豆浆的寒性。

