http://home.meishichina.com/recipe-101812.html
西红柿鸡蛋面疙瘩
米爸最近应酬较多，喝了酒，喜欢吃点这种糊糊类的饭，而葱花面疙瘩也是他的最爱，婆婆特别喜欢做，米妈一直不喜欢葱花面疙瘩，优其是加了香油，鸡蛋里面带加了盐的那种。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/11/27/20121127144742176349489.jpg
面粉  鸡蛋  西红柿  菠菜  香菜  葱  
秋季菜谱  汤羹  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：廿分钟  普通难度  
材料图。图中少了大葱。;适量面粉放在较大的碗中，将水细细的流放面粉中，边接水边搅拌。;将面搅成絮状。;西红柿去皮;大葱切段。;烧锅倒油，下打散的鸡蛋，边倒边搅拌，蛋液凝固后呈小块，出锅备用。;锅中底油，下葱段炒香。;下西红柿块。;下菠菜段，倒入鸡蛋，调入适量的盐。;菠菜炒软后关火。;水开后，倒入拌好的面絮，;边倒边搅动，中火煮一会儿。;将炒好的菜倒入锅中。;中火稍煮几分钟。;调入生抽。;淋香油，关火出锅即可。;
小窍门：拌面絮比较关健，不能太湿也不能太干，水一定不能太多，也不一下子倒进去，细细的流进去，试两次就会了。其实菠菜可以最后下锅，炒一下口感较烂，也比较放味儿，适合小孩子和老人吃。米家基本不用鸡精和味精，喜欢当然可以放了

