http://home.meishichina.com/recipe-101771.html
油菜虾皮疙瘩汤
从小爱喝疙瘩汤，尤其是妈妈做的，味道尤其不一样。用虾皮爆锅，切的细细的油菜炒香，大小均匀的面疙瘩，浇上鸡蛋和香油，一碗热乎乎的汤下肚，浑身都暖烘烘的，然后背起书包去上学
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/11/25/20121125102453343542791.jpg
面粉  鸡蛋  油菜  白蘑菇  虾皮  鸡汤  
主食  汤羹  口味：原味  工艺：煮  耗时：十分钟  简单难度  
面粉装在大碗中，分多次加水，用筷子向一个方向搅拌，搅成细疙瘩。;鸡蛋一个打散，加;白蘑菇洗净切片，油菜切丝。;锅中少许油烧热，放入虾皮爆锅。;炒至虾皮微微焦黄，出香味时放入油菜茎、白蘑菇翻炒至变软。;炒至菜茎和蘑菇变软，放入切丝的油菜叶，一起炒软。;加入一碗鸡汤;大火烧开。;开锅后倒入搅好的面疙瘩，用筷子一点点拨进去，并不停搅拌。;再次开锅后，倒入蛋液，静置一会儿再搅拌。;转中火煮;加入鸡精和盐调味。;关火出锅，淋上香油。;搅匀，尝尝吧;
小窍门：加水搅面疙瘩时，一定要分多次。水流要小，加一点水，搅合十来下，再加一点水，再搅合，直到没有散的面粉。注意保持同一方向搅拌，不然就成了大面团了不要因为担心疙瘩太大而加水不够，面粉太散的话，下锅就成了一锅糊糊了，无法成形。一定要开锅再加面疙瘩，加的时候用筷子一点一点拨进去，搅拌一下，再拨一点。不要一碗倒进去，会马上成团。倒入鸡蛋液后不要马上搅拌，不然鸡蛋无法成形，成蛋花了

