http://home.meishichina.com/recipe-100812.html
冬日特典
天气越来越冷了，大家是不是越来越不想起床了呢？话说冬天赖在被窝还真的是舒服啊
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/11/18/20121118210936539680190.jpg
酸菜  排骨  粉丝  青菜  辣椒  葱  盐  温水  
常见菜式  驱寒暖身  热菜  健康食谱  汤羹  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：廿分钟  普通难度  
将买来的一包酸菜改刀切成小片。;准备一小把粉丝，量自己掌握，喜欢的就多放点。;青菜用清水洗净备用。;准备一小碗的排骨，我的排骨是事先煮好的。;葱和辣椒切段。;在小锅中放入一勺油，热后先放入酸菜和葱、辣椒，大火翻炒，炒出香味。;闻到香味后加入温水，加到满小锅;加入排骨拌匀。;最后加入青菜，盖上锅盖，再次煮开后，加点盐即可出锅。;
小窍门：三尼小贴士：我用的这些配菜大家可以根据自己的口味更换。我用的排骨是事先煮好的，大家在做的时候也要先把排骨煮好再做。酸菜本身有盐度，煮好的排骨也有盐度，所以做的时候盐要少放。最后，祝大家好胃口哈！

