http://home.meishichina.com/recipe-100249.html
皮蛋瘦肉粥
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201211/p320_201211152012151353061608.jpg
松花蛋  瘦肉  大米  
汤羹  口味：清淡  工艺：煮  耗时：三刻钟  简单难度  
这是我们用到的主料，简单吧。;第一步，我们淘洗好大米后放水开始熬粥。;肉切成小肉粒，备用。;肉里放入适量盐和酱油入味儿，上色。腌制一会儿后我们用水把肉窜一下，变色捞出不用煮。;半个皮蛋切碎，开锅后倒入电饭锅内。;另外一个半松花蛋切成小瓣儿放入姜上锅蒸五分钟。为的是去皮蛋石灰的味道，再有就是切的时候好切。选皮蛋的时候尽量选择烧的不是太好的皮蛋，这样比较好处理。;开锅了，我们放入事先切好的半个皮蛋和瘦肉与粥同煮。;皮蛋和肉放进去后要搅拌一下。把蒸皮蛋时的姜一同放到粥里，可以去除肉的腥味和皮蛋的瑟味儿。粥一定不要熬得太稠，要不放入肉和皮蛋后就成米饭了。想着在这步的时候放盐哦。;熬一会，把剩下的一个半皮蛋切碎倒入粥内，煮至粥粘稠就玩工了。;完成，放点喜欢的绿叶菜点缀在上面。;我这个有点像米饭了。凉了再一糗，就更稠了;
小窍门：切记皮蛋要分两次加入，第一次放的皮蛋是要融到米里去。第二次放的皮蛋是要有视觉上和口感上的效果。蒸皮蛋的时候一定要放姜，为的是去除皮蛋特有的味道。第一次放皮蛋和肉的时候要把蒸皮蛋里的姜放到粥里一起煮，去腥哦。

