http://home.meishichina.com/recipe-99454.html
美味健康的蔬菜汤
这几天觉得自己的蔬菜摄入量不够，于是决定进行蔬菜大补充。我喜欢每周中抽出一天只吃蔬菜瓜果，不摄入肉食，或者如果前一天油腻吃多了，第二天就只吃蔬菜来平衡加排毒。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/11/12/20121112090347225579502.jpg
水  白菜  香菇  胡萝卜  洋葱  蒜  西兰花  西红柿  橄榄油  
秋季菜谱  素食  汤羹  口味：咸甜  工艺：烧  耗时：廿分钟  简单难度  
白菜纵向对半切，胡萝卜切片，洋葱对半切再对半切;汤锅里加入适量橄榄油，油热后，加入大蒜、洋葱、少量辣椒，炒出香味;加入水，大火煮沸后，改小火，煮;加入香菇、欧芹和罗勒;盖上锅盖继续煮;放入西红柿、白菜和西兰花，大火，继续煮;
小窍门：烹饪要尽量高温短时间，以最大程度地保持蔬菜的营养成分，洋葱和大蒜可以煮的时间稍微长点，让其风味充分释放。大蒜和洋葱是很好的抗氧化剂，能清除体内自由基，以延缓衰老，增强身体抵抗力，预防细胞癌变，番茄中的番茄红素，在加热后其含量会提高，番茄红素也是很好的抗氧化剂，其他蔬菜的营养价值也是众所周知的，在此就不再赘述了。此外，出锅的时候按照个人喜好加点麻油也不错哦

