http://home.meishichina.com/recipe-229621.html
虫草花蒸鸡蛋羹
虫草花是北冬虫草的简称，也叫蛹虫草或蛹草，俗名不老草，是虫，菌结合的药用真菌。虫草花含有丰富的蛋白质、
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/08/p800_201508085cab500bf33f3742.jpg
鸡蛋  盐  芝麻油  虫草花  酱油  葱花  
常见菜式  汤羹  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：廿分钟  普通难度  
鸡蛋;往鸡蛋里加温水，记得加温水不是凉水哟。如果大家掌握不好加水的量，就象我这样把鸡蛋尖的位置敲开倒出鸡蛋，把鸡蛋壳作为量器，吃得比较嫩的：鸡蛋跟水的比例;要用滤网过滤两次滤去蛋筋及泡沫，过滤这一步忘记拍了。然后蒙上保鲜膜，以防蒸汽水掉入蛋羹里;在保鲜膜上用牙签扎几个孔透气。冷水入蒸锅，盖上盖，看到出蒸汽了，改为中小火十分钟;十分钟后打开膜，表面的蛋液还没有全部凝结时下虫草花，再蒸;用蒸鱼酱油与芝麻油一起调匀，作为淋汁;起锅后往上淋汁，再加上葱花点缀;嬾滑的鸡蛋羹与脆嫩的虫草花，口感非常和谐;按照步骤试做，一定成功;
小窍门：用温水加入蛋液，蛋跟水的比例要掌握好

