http://home.meishichina.com/recipe-228765.html
玉米排骨汤
不关你是资深家庭主妇，还是零厨艺菜鸟，只要在上班或出门前焖上，中午进家门就可以享用营养美食了，完全傻瓜式，天际电炖锅轻松搞定
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/31/p800_20150730dc51f55ec5fcce77.jpg
排骨  水果玉米  葱  花椒  香菜  香葱  盐  八角  姜  
常见菜式  汤羹  口味：咸甜  工艺：煲  耗时：数小时  简单难度  
锅中放水，将排骨和花椒放入，焯水去血沫。;只将排骨捞出，放入盅内，再放入葱姜八角;把水果玉米切段，放入盅内。放入适量水，不超过盅的百分之八十;将不锈钢垫板放入容器内，往容器内加水至放盅前水位;把装好食材的盅放入;往盅的边缘的储水槽注入干净的水，转动盅盖子，使储水槽的水分布均匀;盖上上盖，插上电源，按功能键，选择慢炖三个小时，程序结束后打开盖子，放入少许盐调味，放入香菜和切碎的香葱，即可食用。;感谢美食天下，感谢天际微电脑隔水电炖锅的商家给了我这个机会，谢谢包装精美，有着漂亮外观的电炖锅;隔水炖法是将食材和汤汁放入瓷制或陶制的炖盅内，封好炖盅的口，再将炖盅放入加入适量水的锅里，锅内的水略低于盅口，盖上锅盖，加热后要使锅内的水保持沸腾，用沸水煮炖盅，一般需炖三小时左右。这种炖法因食材在烹制过程中密封较好，盅内会保持一定的温度和压力，蛋白质等鲜香物质易溶出，香气发散较少，可保持食材的原汁原味。还因为食材囿于炖盅的狭小空间不能翻滚，故汤汁清澄，特别适合清汤的炖菜。隔水炖的做法，非常符合健康饮食的观念。由于炖盅容积的限制，盅里只能放一个鸡腿、或两个鸡翅、或三五根排骨，可以减少肉类食品的摄入量。因为隔水炖烹制时间长，不仅炖出的汤菜营养、鲜美、清淡、本味，而且还可以放一些滋补的食材和药材，特别适合滋补。电炖锅的定时功能让制作炖菜变得非常方便。早餐后，将食材和汤水放入炖盅，启动定时功能后就不用管了，到时后会自动变成保温状态，中午端出来吃就行了。;
小窍门：学而食习之：排骨要提前焯水，去掉血沫。焯水时放点花椒可祛除腥味用水果玉米，口感更加香甜。当炖煮完成后，打开内锅盖时，可用干净的棉布吸掉储水槽里的水，防止混入汤中隔水炖煮，口感更软烂，细腻，最大限度保留了食材的营养。只需加少许盐调味即异常鲜美，如果中午不回家，可使用预约功能，晚上回家就可以享用美味了，可以不放八角，最大限度的保持食材的原汁原味。

