http://home.meishichina.com/recipe-228507.html
天际
清炖排骨是火功菜，排骨要炖的酥烂脱骨而不失其形，所以，一定要掌握好火力和炖制的时间。那么，这道菜用天际
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/28/p800_201507283e1d7c5a586865a3.jpg
小排骨  小白菜  葱  姜  料酒  盐  味精  
常见菜式  汤羹  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：数小时  简单难度  
将排骨洗净，剁成小段冷水下入锅中。;焯去血沫和杂质。;捞出后用温水冲洗干净。;小白菜洗净一刀两段，葱切段，姜切块，并用刀轻轻拍松。;小白菜用沸水烫透，再用清水投凉，沥干水备用。;锅上火烧热，加少许底油，用葱段、姜块炝锅，下排骨，烹料酒。;加入适量水。;水烧开后，撇净浮沫。;倒入天际电炖锅内锅中。;往电炖锅内加水至放盅前水位。;先将不锈钢垫板放入锅内，然后放入内锅。往内锅边缘储水槽注入干净的水，并轻轻转动内锅盖子，使槽内的水分布均匀。;盖上上盖，按功能键选择慢炖，默认时间为;工作中的天际电炖锅。;程序结束后，放盐和鸡精调味，;再下入焯过的小白菜即成。;成品图;成品图;咸鲜味醇的排骨汤，小女表示，很好喝。;天际魔幻云煲，隔水炖煮，水密封，最大程度的保留了食物的原味精华，营养零流失。;借用水为媒介，可形成天然保护屏障，使内外环境彻底隔绝，保证营养元素不被氧化和污染，汤汁原汁原味，营养全释放。;优质的全瓷内胆，高温烧制，取材天然，安全健康。一锅三胆，同时炖煮不同食物，满足家人的不同饮食需求。;钢化玻璃透明上盖，能直观看到水量多少，避免干烧。外层;内层食品级;它还可以通过网络调动云菜谱，用;它还可以通过网络调动云菜谱，用;
NULL

