http://home.meishichina.com/recipe-228228.html
上海西式罗宋汤
先来普及一下百度百科知识：
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/26/p800_2015072690a059b95a96b431.jpg
新鲜牛肉  大土豆  洋葱  番茄  胡萝卜  卷心菜  白蘑菇  罐装番茄酱  黑胡椒  盐  鸡精  白砂糖  进口咸黄油  色拉油  
汤羹  上海小吃  意大利菜  口味：咸甜  工艺：烧  耗时：数小时  普通难度  
新鲜牛肉清水冲洗后冷水入锅，放入大蒜;将煮好的牛肉取出切成小块放回汤中。;煮牛肉的同时在边上煮土豆，洗净后带皮煮;用凉水浸泡后去皮切成丁。放入煮着的汤中。;起油锅倒入适量色拉油，一小片黄油融化后放入洗净切好的卷心菜翻炒。;卷心菜翻炒至出水，断生即可。放入煮着的汤中。;一样起油锅倒入适量色拉油，一小片黄油融化后将洋葱煸炒后，放入煮着的汤中。;继续起油锅倒入适量色拉油，一小片黄油融化后将少量洋葱煸炒后放入切好的番茄块，煸炒后再放入番茄酱煸炒到番茄酱颜色微深，油变红后。将煸炒好的番茄酱倒入汤中。;将胡萝卜洗净切成小的滚刀块，放入煮着的汤中。;将白蘑菇洗净切成薄片，放入煮着的汤中。;各式半成品菜入锅过程中，放入适量的黑胡椒，并不断搅拌汤以免粘底。;过程中可加一大碗水，但汤汁基本都是蔬菜的菜汁，原汁原味，不停的用铲搅拌。让汤汁及蔬菜味道不断融合，也防止粘底。小火大约煮;甜度个根据个人喜好控制放糖量的多少。;这是浓汤。讲究的就是料头即足，汤头又稠，味道又浓。亦汤亦菜。;也可当饭吃，来它个两碗管饱。;吃的是打着耳光也不放。菜香，汤浓，牛肉软而不烂，黄油飘香。一番异国风情。;在来个绝配，黄油煎面包片。锅底少许黄油融化后放入切片面包，小火微煎至两面微微焦黄即可。;一片切成四块，撒上油炸蒜蓉。来吧;
小窍门：牛肉一定要大块煮好了再切，切了再煮的牛肉片是煮不软的。土豆也是一样。番茄酱一定要用罐装的因为罐装的浓浆，做菜用的。瓶装的，什么沙司，软包装的都是蘸料。用这些放再多，做出来的只能是没有颜色的清汤寡水的番茄水了。香味也没有，味道一塌糊涂。

