http://home.meishichina.com/recipe-227731.html
粉丝豆腐汤
我们当地，这种汤叫豆腐汤，记忆中小时候过年的时候才吃，因为过年的时候家里豆腐较多，肉汤一类的也比较多，自然吃的就多了，那个时候，能吃上一碗有菜有肉的豆腐汤，是何等奢侈的事情啊。每次写到这种浓浓家味道的食物，总是不由得想起童年，一个人的记忆总是跟食物相关，无法抹去。如今，食物丰富到常常忘记豆腐汤的存在了，一年也不一定吃上几回。今天材料齐全，做一次素味儿的豆腐汤。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/21/p800_20150721b0e8bf8c3761c656.jpg
西红柿  豆腐  小葱  粉丝  黄瓜  淀粉  鸡蛋  盐  芝麻油  胡椒粉  
常见菜式  汤羹  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：廿分钟  简单难度  
材料图。;西红柿改刀成块，黄瓜去皮切片儿，小葱切段，豆腐切块，鸡蛋打散。;粉丝用开水汤至回软。;炒锅倒油，炒香葱段，微糊最好了。;下西红柿翻炒。;下豆腐稍炒。;加水煮上，水开后放粉丝，淋芡汁。;最后放上瓜片，淋上蛋液，加上盐胡椒粉和芝麻油。;出锅即可。;
小窍门：如果有高汤，用部分高汤代替水，味道更加鲜美。黄瓜不宜久煮，最后放上，吃着脆脆的，感觉比较好。芡汁不宜过稠，适当即可。调料比较简单，还是按家里以前的做法做的。吃的就是这种味道。

