http://home.meishichina.com/recipe-227404.html
文思豆腐羹
文思豆腐羹
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/17/p800_20150717e84539d27c7156ad.jpg
内酯豆腐  火腿肠  鲜香菇  黄瓜  高汤  盐  玉米淀粉  鸡精  
常见菜式  汤羹  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：半小时  普通难度  
备好食材：内酯豆腐、鲜香菇、火腿肠、黄瓜、高汤;先将火腿肠、黄瓜、香菇分别切成细丝备用;取;刀上蘸点水;切好后放入水中划开;再放入沸水中焯烫半分钟捞出，放入清水中泡着备用;砂锅中到入高汤，再兑入适量清水;大火烧开后下入香菇丝，盖上锅盖，转中小火煮约;汤羹离不开勾芡，这时我们来调制水淀粉，先在碗中放入;香菇煮出香味后放入火腿肠丝和豆腐丝，大火烧开;煮至片刻下入黄瓜丝;调入;转小火，水淀粉再次调匀后慢慢倒入汤锅中，并用汤勺轻轻不停的搅拌，待勾完芡后大火烧开即刻关火;最后放入鸡精调匀便可上桌啦;味道非常鲜美哦;
小窍门：切豆腐丝时，刀一定要锋利，否则很难切出又细又完整的细丝来。高汤我是用的排骨汤，如果没有高汤，可以用清水来做，最后倒入少许芝麻油即可。食材可以按照自己喜好来配置，如胡萝卜丝冬笋丝鸡丝等，但豆腐是一定要有的哦。

