http://home.meishichina.com/recipe-226983.html
培根土豆浓汤
百搭的土豆含有丰富
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/14/p800_20150713a49d7edc011a3c54.jpg
土豆粒  培根粒  黑胡椒粉  食盐  洋葱粒  雀巢淡奶油  黄油  
常见菜式  汤羹  口味：奶香  工艺：煮  耗时：廿分钟  高级难度  
食材图;土豆、洋葱和培根都切成丁，都称了称重;小火，取不粘锅放少许黄油融化;倒入培根丁煸炒;煸炒至培根丁变色，体积变小即可盛出备用;将洋葱倒入锅里煸炒;洋葱炒出香味变色变软后，倒入土豆丁拌炒;加水没过食材大火煮开;煮熟的食材离火放凉;倒入料理机内打成糊糊，太干的话可加少许水;将土豆洋葱糊糊再倒回锅中，加适量淡奶油继续熬煮;喜欢浓香可多加淡奶油，觉得太厚就加适量清水，边加边不停的搅动以免糊锅。;加适量的食盐，边加边不停的搅动;撒入适量的黑胡椒粉调味，还是得不停地搅动;糊糊冒着小泡，变得顺滑了即可关火;出锅入碗，加入煸炒熟的培根粒即可食用;
小窍门：，没有黄油，也可将培根直接下不粘锅煸炒。，没有淡奶油，可用鲜牛奶或纯牛奶代替。，用料理机打糊时，太干加水的量只要使料理机能顺畅转动就行。，重回锅煮时，要不停地搅动，以免糊锅。，如果香草，可在最后撒少许，更有西餐的味道。

