http://home.meishichina.com/recipe-226648.html
鸡骨草龙骨护肝汤
鸡骨草有清热解毒，舒肝散瘀止痛的功效。故此汤非常适应在全家人饮用，尤其适合经常应酬人士和长期熬夜人士。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/10/p800_20150710af88a3c87b324a24.jpg
排骨  灵芝  鸡骨草  蜜枣  白芍  
汤羹  口味：其它  工艺：煮  耗时：半小时  普通难度  
首先准备好灵芝，鸡骨草，白芍;这个是野生鸡骨草。鸡骨草有清热解毒，舒肝止痛的功效;精选白芍，蜜枣，灵芝。;精选不苦的野生灵芝。因为有些人怕汤苦味。就选不苦的。保出来淡清的甘香味。;排骨和材料都准备好啦。;将排骨飞水。;猪骨飞水去腥;煲两小时左右，关火的;鸡骨草，灵芝，白芍，煲好都是硬硬的吃不了的，拿出来不要了。;拿掉不能吃的材料一碗清心舒肝，清热解毒的汤就煲好了。;你也来一碗吧。喝完后感觉清透舒心，全家都爱喝的汤。;
小窍门：鸡骨草有清热解毒，舒肝散瘀止痛的功效。故此汤非常适应在全家人饮用，尤其适合经常应酬人士和长期熬夜人士。

