http://home.meishichina.com/recipe-244947.html
椰子煲老鸡
天气进入了冬天，秋冬季节是进补的最佳时期，椰子煲老鸡是一道非常清香甘甜的靓汤，对于美容养颜有显著的功效，既补气益血、又滋润肌肤，而且材料简单容易操作，尤其适合女性朋友。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/23/p800_20151222iewx9xq4ze3vh0j4.jpg
老母鸡  盐  椰子  清水  
汤羹  口味：清淡  工艺：煲  耗时：数小时  简单难度  
准备所需要的材料，椰子、老母鸡、姜。;椰子洗净，用筷子扎一下上面的小孔。;再把椰子倒扣在碗上把椰子汁倒出。;把椰子肉切成粗条，老母鸡洗净把油脂和鸡皮去掉。;将老母鸡、姜块一起放入美的电压力锅内。;再加入椰子条。;添加适量的清水。;选择煲汤功能。操控完毕，压力锅进入倒计时，开始进入煲汤状态。;待倒计时还剩;排气完毕后把椰子汁倒入汤锅内，盖上锅盖继续自动进入煲汤状态。;待高压锅发出;
小窍门：椰子的黑色的外皮最好去掉，这样煲出的汤比较清甜，而且也美观。椰子汁无需太早加入，最后几分钟后加入即可，椰子汁最好是沸腾后加入，以免降底汤的温度。

