http://home.meishichina.com/recipe-226276.html
无油的冬瓜蛤蜊汤
蛤蜊，在青岛话中称做嘎啦，南方有叫花甲的，嘎啦在青岛真的是非常普通的海产品，我们取肉做汤，保持嘎啦原有的鲜味，此汤也可以作为产妇的催乳汤。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/06/p800_20150706c0ca0a093edfc254.jpg
蛤蜊  冬瓜  香菜  葱  姜  盐  鸡蛋  
常见菜式  汤羹  口味：清淡  工艺：煮  耗时：廿分钟  简单难度  
买回的蛤蜊是已吐过沙的，用流水冲洗干净;蒸锅放水，放上篦子，把蛤蜊放在篦子上，放上葱姜块，;中火;开口的蛤蜊放碗里晾凉，凉后取出蛤蜊肉，待用；蒸锅里的水待渣子沉淀以后，倒出清澈的汤，待用；;冬瓜去皮、籽，洗净，切片，鸡蛋打散;另起一锅，倒入清澈的蛤蜊汤，大火烧开；倒入冬瓜，烧开;煮至冬瓜略变透明；倒入蛤蜊肉，再煮开;淋入蛋液，煮开，;此时调味，加少量的盐，有香菜此时放入，淋少许的香油，盛出。;
小窍门：蛤蜊吐沙时用盐水，本身带有咸味放锅里蒸，让汤汁流到水里，保留蛤蜊的鲜味冬瓜汤调味的盐也用的很少，也无需用油炝锅。在青岛买回的嘎啦基本都是吐过沙子的。

