http://home.meishichina.com/recipe-225667.html
手工包心鱼丸
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/01/p800_20150630df6be4e3026bbf83.jpg
草鱼  生抽  淀粉  蛋清  米酒  白糖  
常见菜式  汤羹  口味：清淡  工艺：煮  耗时：数小时  普通难度  
条;沿着鱼脊椎骨处将整鱼切成;用刀轻轻将鱼腹部的一整排鱼骨剔下来。;剔除鱼骨后;将鱼皮撕下来，去掉鱼皮后鱼丸的颜色会更白更鲜亮。;将鱼肉放入料理机里打成鱼肉泥。鱼肉要多打一会，保证鱼肉里面没有细碎的小鱼刺为止。打好的鱼泥要用手在仔细的多捏几次检查一下鱼肉泥里面没有打碎的鱼刺。;将鱼肉泥分为等量的;将作为馅的那份鱼肉泥团成小鱼肉球，放到冰箱里冻;取适量鱼肉泥包裹住冻好的鱼肉球。;一次做的吃不完的话，直接放冰箱冻起来，随时吃随时取。水烧开后汤里加少许盐将鱼丸煮熟后盛出，加入香葱和少许芝麻油调味即可。;
小窍门：我是一个后超级吃货又十分爱美的妞，我喜欢美食及美食摄影，感谢您的关注，我将会在这里给大家分享我边吃边瘦的美丽秘籍哦！爱吃的我，体重只保持在斤之间，身高的我曾经也是一个斤的小胖妞哦！所以只要您吃对了方式吃对了时间就会享受美食边享瘦哦！

