http://home.meishichina.com/recipe-224898.html
番茄蛋花疙瘩汤
疙瘩汤是北方的一种小食，把面粉搅拌成小疙瘩后下到开水锅中做成的汤粥。加到其中的蔬菜根据个人口味随意搭配。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/23/p800_20150623680989cc70ed4722.jpg
面粉  小个番茄  鸡蛋  香葱碎  盐  生抽  黄酒  香油  白胡椒粉  色拉油  
常见菜式  早餐  汤羹  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：廿分钟  普通难度  
材料集合图。番茄切小块、鸡蛋打散，加适量黄酒去腥。;锅热放油，油热放适量香葱碎炝锅，放入番茄翻炒均匀，炒出红色汤汁。;加入适量清水，加适量盐、生抽调味，大火烧开。;面粉放在盆中，加适量清水，均匀分布，不要加在一处。;用筷子搅拌成大小均匀的小疙瘩。;搅拌好的面疙瘩基本无干粉。;锅中水烧开，下入面疙瘩。;大火烧熟面疙瘩，转小火，加入蛋液。;大火烧开，蛋液成蛋花。加适量白胡椒粉、香油调味。;出锅在撒点葱花。;成品图。;
小窍门：面粉最好放在大点的容器中搅拌，水要分散加，班出来的疙瘩才会大小一致。配菜调味品随个人喜好添加。

