http://home.meishichina.com/recipe-244877.html
山药牛尾汤
冬季养生保健食品很多很多，肉类食品熬出的鲜美浓汤更是必不可少的。熬好的一大锅浓汤装入小锅中，添加入时令的新鲜蔬菜。这样的一碗汤喝下去，整个人暖洋洋的，再也不怕严寒了
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/22/p800_DC85F2E9-0EE2-4F17-8B8F-2807F4FB8BE5.jpg
新鲜牛尾  葱  姜片  大料  枸杞  红枣  山药  黑胡椒粉  盐  
汤羹  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：数小时  简单难度  
准备材料。牛尾骨洗净备用。;将牛尾骨放入汤锅中，漫过牛尾的水量，大火烧开焯水。;煮开的水表面会有许多浓沫。;倒去焯水的汤，并用清水将焯好的牛尾骨洗净血沫。;大料装入茶漏中，这样熬好后直接拿去即可。汤汁清爽。;汤锅洗净后将所有食材放入锅中大火烧开后转小火炖煮;山药去皮洗净。;切滚刀块。;熬好的牛尾汤满满一大锅。装出适量在小汤锅中。;烧开后放入山药块再次煮开转小火炖煮;枸杞洗净备用。;熬好的汤调味盐和黑胡椒粉。;放入枸杞再煮几分钟即可。;煮好的汤很鲜美。可切上青蒜末撒入汤中。;成品。;成品。;
NULL

