http://home.meishichina.com/recipe-223742.html
冬瓜肉丸汤
今天做的这款冬瓜肉丸汤，冬瓜是用挖球器挖成圆形的，然后加了花朵状的胡萝卜，为了女儿每顿都吃得开开心心，而且营养丰富，我总是注意一些小细节，让美食更加生动，让营养更加全面。做好后告诉宝宝要吃两个冬瓜球和一片胡萝卜花才可以搭配一个肉丸吃，不然会长胖哟，于是宝宝将冬瓜和胡萝卜吃得那叫一个欢，哈哈。刻胡萝卜花剩下的那些胡萝卜圈圈，当做造型摆盘端上桌，和宝宝做游戏谁赢了谁才能吃，这样快乐滴把觉得不好吃的东西非常愉快滴吃了
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/09/p800_2015060929c7d5108e9ab39a.jpg
冬瓜  猪肉  鸡蛋  胡萝卜  生姜  香葱  生抽  盐  白醋  黑胡椒粉  淀粉  香油  
常见菜式  汤羹  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：半小时  普通难度  
准备好原材料。;猪肉剁成蓉，选用三分肥七分瘦的比较好吃，不过不建议多吃肥肉哈，脂肪摄入多了对人害处多。;生姜、香葱切成末。;鸡蛋打入肉末里，加入适量盐、生抽、黑胡椒粉、葱姜末。;朝一个方向充分搅拌上劲，然后加入适量淀粉和香油再次搅拌均匀，香油最后加，如果先加入了香油，肉不容易吸收水分。;胡萝卜切片，然后用模具刻成花朵。;冬瓜用挖球器挖成圆球。;锅里加入适量水烧开。;加入冬瓜球和胡萝卜花朵煮两三分钟。;改中小火，一个一个挤入肉丸。;晃动锅使其受热均匀，煮熟后加入少许盐，适量生抽、白醋、香油，撒上葱花。;出锅了。;
小窍门：肉糜要充分搅拌上劲才会口感更好哟。

