http://home.meishichina.com/recipe-223070.html
薏仁海带筒骨汤
这款汤用到的主要食材，有筒骨，海带和薏仁。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/02/p800_201506021c02e03c08c28848.jpg
筒子骨  海带  薏仁  老姜  高度白酒  料酒  盐  胡椒粉  麻油  白醋  
常见菜式  汤羹  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：数小时  简单难度  
先将大骨头斩块，用清水浸泡;浸泡好的大骨头洗净后，放入锅中，加入生姜皮，高度白酒，大火加热；;沸腾后继续大火煮几分钟，撇清表面浮沫；;捞出大骨头，用温水清洗干净表面油污，沥干水分备用；;准备好其他的材料，海带要提前洗净泥沙，泡发胀大；;大骨头放入砂煲中，加入姜片，大火加热至沸腾。如果有浮沫同样要撇干净。然后加入料酒和白醋，转小火，加盖炖煮；;大约;根据个人口味加适量盐、胡椒粉，滴几滴麻油，就可以喝啦。;
小窍门：大骨头提前用清水浸泡，可以去除一部分血水，熬煮好的汤水味道更好大骨头焯水后要用温水清洗，这样才能洗净表面油污水量最好是一次加足。如果中间实在要加水，那么加热水薏仁不需要提前浸泡，清洗干净直接加入锅中就可以了。

