http://home.meishichina.com/recipe-207136.html
疙瘩汤
疙瘩汤是我家做常吃的，既可以做主食又可以当一道汤菜。做早晚餐都是十分好吃又简单快捷的。做法十分简单又好吃，基本上
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/26/p800_201501262f14c6eb2b7d6e82.jpg
面粉  番茄  油麦菜  鸡蛋  盐  姜  
汤羹  口味：清淡  工艺：煮  耗时：半小时  简单难度  
准备食材，面粉的量根据您的需要来定。自来水管开到最小最小的状态。;自来水管开到最小最小的状态。;左手持面碗，将面碗置于水龙头下，右手用筷子快速画圈式搅拌面粉，直至面粉搅拌成面絮，个人不喜欢那种比较大的成坨的疙瘩，那种大面疙瘩吃起来比较硬，我只搅拌成絮状，如果喜欢颗粒感的话再继续放在水龙头下搅拌片刻即可。;番茄切小块后热油翻炒;然后加入适量清水烧开，在放入姜片。水烧开后倒入疙瘩煮开。;鸡蛋打散后倒入疙瘩汤里后不要马上搅拌，让鸡蛋液成型后再搅拌几下，出锅前加入切断的油麦菜。青菜也可以放入其他自己喜欢的叶类蔬菜。;
小窍门：我是一个后超级吃货又十分爱美的妞，我喜欢美食及美食摄影，感谢您的关注，我将会在这里给大家分享我边吃边瘦的美丽秘籍哦！爱吃的我，体重只保持在斤之间，身高的我曾经也是一个斤的小胖妞哦！所以只要您吃对了方式吃对了时间就会享受美食边享瘦哦！

