http://home.meishichina.com/recipe-221642.html
海底椰双杏川贝母汤
小孩咳嗽时，很多妈妈都非常担心，特别是小孩在晚上睡觉咳嗽不停更为心痛。所以今天推荐的这款非常有效的止咳嗽，化痰的汤。还有为小孩咳嗽担心妈妈，一定要煲这款天然绿色保健汤水。这道汤对小儿、老人咳嗽有很好的调理作用。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/18/p800_20150518cbef81e33fc2eeb4.jpg
瘦肉  鳄鱼肉  海底椰  川贝  南杏  光中杏  陈皮  雪耳  蜜枣  
常见菜式  汤羹  口味：甜味  工艺：炖  耗时：一小时  普通难度  
全部拆后份量不少哦。材料都齐全了;一包的份量足足;咳了那么多天，炖给你喝开心吧;一个人可以分;猪肉选瘦些的肉，几乎不带肥油最好。因为咳带痰。肥油引痰哦。这里的肉好少量，一般买;材料都准备好了。;用一个深大些的碗装起来。把所有材料都浸泡过头就行了;加上满冷水一起泡;瘦肉也可以飞一下水。这样减少些肥油，毕竟咳嗽最好飞一下水;一起放进水里煮;飞好水的鳄鱼肉，非常有口感，弹性好，鳄鱼肉中的极品。如果怕腥建议加姜一起泡，飞水时也加些。;鳄鱼肉因为很多亲怕腥味，可以用多些姜片一起飞水，这样减少些腥味;肉与花材料泡洗后放进炖盅里，准备好了。一个人的炖盅，加满水就行了约一碗多些;所有材料都放进炖盅里，炖上;出锅出的前;一锅润肺止咳的汤水就出来了;小孩顾不上热了，急着要吃一口鳄鱼肉。;小嘴一下就塞满了;嘴里都没吃完，却看着碗里的;汤水也急喝喝了。;
小窍门：小孩咳嗽时，很多妈妈都非常担心，特别是小孩在晚上睡觉咳嗽不停更为心痛。所以今天推荐的这款非常有效的止咳嗽，化痰的汤。还有为小孩咳嗽担心妈妈，一定要煲这款天然绿色保健汤水。这道汤对小儿老人咳嗽有很好的调理作用。

