http://home.meishichina.com/recipe-220682.html
芦笋排骨汤
芦笋味甘、性寒，归肺、胃经，有清热解毒，生津利水的功效。富含蛋白质、多种维生素和钙、磷等矿物质，是具有较高营养价值。猪排骨也是日常生活常食用的肉食。其能提供人体生理活动必需的优质蛋白质、脂肪，尤其是丰富的钙质可维护骨骼健康。排骨除含蛋白、脂肪、维生素外，还含有大量磷酸钙、骨胶原、骨粘蛋白等，可为幼儿和老人提供钙质。二者结合，汤清味美。芦笋只在出锅前几分钟入汤中，变色即可关火，这样能更好地保存住其营养，而且颜色清翠，口感脆嫩。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/10/p800_20150510e38284d18391d797.jpg
猪排骨  芦笋  鲜姜  大葱  陈皮  盐  
常见菜式  汤羹  口味：清淡  工艺：煲  耗时：数小时  简单难度  
排骨斩成小块，用清水洗两遍;与凉水入锅同煮，煮开后，夹出;入炖锅中，加入适量热水、陈皮两块、大葱段、鲜姜一块;启动九阳电炖锅自定义程序;待自定义程序完成前十分钟，可将洗净的芦笋切成两段，长度随意;倒入汤中，可根据口味调入适量盐，也可盛入碗中后再根据个人的口味调入盐;肉烂、汤清、芦笋嫩，喝上一碗很滋润;
小窍门：凉水煮排骨才能将其中的血水逼出来焯水后的排骨一定要加入热水同煮，否则加凉水蛋白质会紧缩，肉变得干硬不好吃了九阳电炖锅密封性能及火力很稳定，因此水量要根据食用量来增减程序自带的老火汤程序小时，可根据个人口感喜好提前终止出锅前几分钟入芦笋，可保持芦笋的味道和营养不流失过多盐建议出锅前加入或者入个人碗中，以防摄入过多的食盐。

