http://home.meishichina.com/recipe-220955.html
鲜甜可口的
最近都在忙着做土司，可是个人觉得土司比蛋糕难多了。我看了许多大师级的烘焙老前辈的帖子，他们也会有抓狂过，也会有组织不好的时候。不过他们说的不好就不发了，确实不好的时候看着都揪心更别说发了。我今天也把面筋和过头了，忙乎了一个早晨就这么泡汤有点不甘心啊。不甘心归不甘心日志还得更新啊。还好有些存货，这个汤在这里太久了。还是拿来救救急吧，得把自己的受伤的
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/12/p800_20150512ee029114dbc0b118.jpg
干香菇  排骨  干姬松茸  盐巴  
常见菜式  汤羹  口味：咸鲜  工艺：煲  耗时：一小时  高级难度  
材料：干香菇;香菇和姬松茸洗净备用。;砂锅注入水，倒入洗净的排骨烧大火。;倒姬松茸。;倒入香菇大火烧开后转小火慢煲;倒入盐巴调好味道就可以出锅了;
小窍门：依然叨叨如果有时间可以提前把姬松茸浸泡这样味道出来更快，浸泡的水也不要浪费哦。味道已经很鲜美我就没有再添加味精提鲜了。

