http://home.meishichina.com/recipe-220830.html
发菜豆腐羹
对于饮食，一个地方有一个地方的习惯，一个家庭有一个家庭的习惯，我们家除了早餐、午饭、晚饭都喜欢有汤，即使有时候没时间细火慢炖，也要来个快手的。发菜豆腐羹，是我常做的，色彩缤纷，味道清淡而鲜美。只是要做好这个汤，需要练习一定的刀工，才能切除粗细均匀的豆腐丝，于是我也做了详细的步骤记录。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/11/p800_20150511baff52e60f0d5dde.jpg
嫩豆腐  发菜  鸡蛋  高汤  香葱  盐  香油  水淀粉  
常见菜式  汤羹  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：廿分钟  普通难度  
准备一块嫩豆腐，和一把锋利的菜刀。;菜刀淋一下水，不要擦干，把豆腐切成一毫米左右的厚度。;切好的豆腐片要上下厚薄均匀。;一片接一片，紧挨着切。;一直切完，中途的时候可以经常把菜刀淋一下水。;用左手把切好的豆腐稍稍顺一顺，按扁一些。;再把豆腐片切成粗细均匀的豆腐丝。;用菜刀抄起豆腐丝的时候，要顺着豆腐丝竖着从底下开始。;这样豆腐丝不会碎也不会断，如果横向的话，容易断裂，把豆腐丝放入装有淡盐水的碗里。;轻轻的清洗一下，重新换上一碗水，这时候豆腐丝会十分的清爽，做起汤来也更爽口。;锅中烧开适量高汤。;烧汤的时候准备好发菜和鸡蛋。;烧开后加入发菜和豆腐丝。;调入少许盐，烧开后淋入少许水淀粉。;关小火，打入蛋花。;出锅前淋入几滴香油，撒入葱花即可。;
NULL

