http://home.meishichina.com/recipe-220770.html
奶油拉花南瓜糊
一场完整的家宴，各种前菜主菜固然重要，收尾的甜品，也是不可忽视的。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/11/p800_2015051199e0760d75901843.jpg
南瓜  糯米  淡奶油  清水  盐  
西餐  外国美食  汤羹  口味：其它  工艺：其他  耗时：半小时  简单难度  
准备好南瓜和糯米；;南瓜去籽洗净，糯米提前用清水浸泡，一个小时以上；;将南瓜切小丁，放入豆浆机。这里可以根据自己的习惯选择去不去皮；;加入糯米，盐和适量清水，我加到豆浆机的;选择;豆浆机工作完成后，倒出南瓜糊。同时准备好淡奶油，牙签，小勺；;待南瓜糊冷却后，用小勺蘸取少许淡奶油，滴落在南瓜糊表面；;用牙签从一端开始，一次性划到结束，就可以喝了;
小窍门：南瓜要选择甜度比较高的老南瓜，这样味道比较好我煮南瓜一般都是不去皮的，清洗干净就行了。你可以根据自己的习惯来选择去不去皮南瓜糊要有一定的浓度，拉花才不会花掉。所以如果你制作的南瓜糊比较稀的话，最好是再加热一下，让它变浓稠些。我这个感觉都有些稀了，从厨房端过来的路上，晃啊晃的有点花了呢！

