http://home.meishichina.com/recipe-220716.html
羊肉丸子冬瓜汤
很多人吃羊肉都怕上火，其实搭配点冬瓜，做成羊肉丸子冬瓜汤，这个问题就能轻松解决，两种食材可以相互补益，不必担心上火的问题。这道羊肉丸子冬瓜汤是我家常喝的，如此搭配味道格外鲜美。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/10/p800_2015051095f5952e0a20a8ff.jpg
羊肉  油  胡椒粉  姜  淀粉  冬瓜  精盐  大葱  香菜  香油  
常见菜式  汤羹  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：半小时  简单难度  
羊肉洗净，切成小块，;用料理机绞成羊肉馅，;大葱和姜分别切末，;羊肉馅中加入料酒、葱末、姜末、胡椒粉、淀粉、生抽和香油，;搅拌均匀，静置;冬瓜去皮，切片，香菜切末，;砂锅中加水烧开，转成小火，;手上抹油，用手心将拌好的羊肉馅团成小羊肉丸子，;手上抹油，用手心将拌好的羊肉馅团成小羊肉丸子，;下入冬瓜片，;大火煮开，转中火煮;出锅前加入香菜末即可。羊肉丸子下锅时切勿用大火，要用小火慢煮，待丸子全部浮起时，再转大火煮，这样可以避免丸子被煮散。;
小窍门：羊肉丸子下锅时切勿用大火，要用小火慢煮，待丸子全部浮起时，再转大火煮，这样可以避免丸子被煮散。

