http://home.meishichina.com/recipe-220422.html
玉米鸭肉汤
鸭肉甘、咸、微寒，可滋阴养胃、利水消肿。适用于咳嗽水肿等疾病。正逢春季，天干物燥，我家小儿过敏性鼻炎、咽炎又犯了，煲点鸭汤可以清热，去水肿。当然了，要长期食用才能见成效。玉米不仅可以做为主食，放在汤中一起煲，还能使汤增加天然的甜味和鲜味。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/08/p800_20150508eac390840f7df1eb.jpg
带皮带骨鸭肉  水果玉米  大葱  鲜姜  料理  盐  
常见菜式  汤羹  口味：原味  工艺：煲  耗时：数小时  简单难度  
玉米剥去外皮，清洗干净;带皮带骨鸭肉;玉米切成小块;鸭肉与葱段、姜块、料酒入炖锅中，放入适量的清水;选择程序;当煮至;将汤盛入碗中，可根据口味在碗中撒一点点盐;肉烂汤鲜，好美味;
小窍门：因为用的是超市买来的西洋半片鸭，所以不像老鸭那样要煲很久，一个半小时足可以使鸭肉烂熟而且有嚼劲九阳小炖锅的密封性极好，几乎没用太多水量的消耗，所以可以根据食用量来加入清水煲汤过程中最好不加盐，加盐会使蛋白质紧缩，不易熟，可在出锅前放盐，或者盛入碗中后根据个人口味放盐。

