http://home.meishichina.com/recipe-220030.html
美味松茸柴鸡汤
。柴鸡的营养价值：柴鸡是散养的，所以柴鸡的饮用水是附近山泉的水，吃的食物是周围的各种植物和小虫子，所以柴鸡的营养价值比较高。主要表现在：
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/05/p800_20150505333d465b01b8570f.jpg
海鲜菇  冰鲜松茸  柴鸡  大葱  老姜  盐  鸡油  枸杞  开水  花雕酒  
汤羹  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：一小时  普通难度  
新苑阳光，原生态蔬菜;准备食材;松茸和海鲜菇洗净，切片和切条，及适量开水;鸡块放入凉水里;煮开后，捞出鸡块，倒掉煮鸡的血水;炒锅烧热，用一小块鸡油擦锅;直到鸡油炸黄为止，捞出，扔掉;接着，放入葱姜煸香，之后，放入，鸡块和一汤匙花雕酒;翻炒均匀后，倒入开水;没过鸡块，;倒入高压锅，;有相应的键，调好后，充分解压后，开盖;再放入炒锅;放入松茸和海鲜菇，;再炖;还有;成品图。;
小窍门：丝巾温馨提示：。不用高压锅也成，相应的时间就会加长，可以放几片山楂，这样熟的更快些。。其实这道菜特别清淡，美味，简单，只要放些盐，味道就特别鲜美，因为，松茸和海鲜菇，都是天然的提鲜剂。

