http://home.meishichina.com/recipe-219890.html
粟米羹
无意间在网上搜了一下粟米羹，说是北方特色吃法，不过猫的印象中，这道汤羹在港式茶餐厅里曾经是风靡一时的，那么它到底出处在哪呢？猫不清楚，但要说这粟米羹的味道却是印象非常深刻，金黄的玉米粒，香浓的玉米汤羹，面上漂浮着蛋花，葱花和芫荽花，清香四溢，喝一口下肚是那种滑滑润润的口感，这要归功于玉米粒打成浆汁再经过熬煮所产生的糊化作用，今天做做猫家里常吃的味道与大家分享。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/04/p800_201505041a5838b58981d6eb.jpg
玉米粒  瑶柱  瘦肉  鸡蛋  牛奶  香葱  芫荽  盐  糖  葛根粉  
汤羹  五谷杂粮  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：廿分钟  普通难度  
准备食材。;取三分之二的玉米粒加清水打成浆，余下一小部分玉米粒备用，瘦肉切末，加入盐，糖，胡椒粉，生粉腌制，鸡蛋打散，香葱，芫荽切碎。;玉米浆与玉米粒入锅，加入清水，把泡发的瑶柱连水一起倒入锅内，开火煮。;当锅内明显有浓稠的现象时，调味;瘦肉末倒入搅散。;加入牛奶。;葛根粉泡水后，一点点慢慢地倒入锅中。;倒入蛋液搅成蛋花。;最后洒上香葱与芫荽末即可上桌。;
小窍门：想要食材更丰富，可以再加入一些比如火腿瑶柱鸡丝等等食材，反正一切随自己家口味与喜好决定吧。因玉米粒本身就含有很多的淀粉质，在熬煮的过程中，慢慢地会释放出来，使得汤羹变得浓稠，所以最后的葛粉就视自家的口味而加入。这道汤羹做早餐也是非常棒的。瑶柱的量用的较大，因为家里就剩下这些。

