http://home.meishichina.com/recipe-219472.html
自制日式浓高汤
一直很喜欢日式料理店里的奶白色高汤。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/30/p800_20150430aa222ed5f8e2219e.jpg
猪棒骨  火腿  鸡爪  老姜  大葱  海带  木鱼花  高度白酒  料酒  白醋  
日本料理  外国美食  汤羹  口味：其它  工艺：炖  耗时：一天  普通难度  
准备好猪骨，鸡爪，火腿，葱姜；;猪骨斩大块，和鸡爪一起提前浸泡;将泡好的鸡爪洗净，放入锅中，加入一片姜片和少许高度白酒；;大火煮开后，继续煮几分钟，中间不断的撇清表面浮沫；;捞出鸡爪，洗净后剪去指甲；;同样处理好猪骨，洗净后备用；;大肚砂煲底部先放上切厚片的姜，大葱段，火腿片；;依次加入棒骨和鸡爪；;加入足量清水，大火煮开后，加入料酒和少许白醋。中间如果有浮沫，同样要撇清。然后转小火，加盖慢炖;炖好的汤已经呈现浓郁的奶白色。完全冷却后，撇去表面的油脂，留底部清澈的部分，备用；;准备好海带，一小块姜，木鱼花；;先将海带洗净切块，加入砂煲中，再加入姜片，大火煮开后，转小火炖煮;加入木鱼花，继续煮;将木鱼高汤过滤，与骨头汤混合，再次滤去杂质，冷却后装盒；;待其完全冷却后，密封冷藏。冷藏的话，能保存;
小窍门：猪骨提前浸泡，能去除一部分血水，炖出来的汤更加鲜美水量一次加足水分，实在不够中间要加水的时候，最好是加热水大火煮开后转小火慢慢炖，这样才能让骨头的精华完全溶解到汤汁中撇清高汤表面油脂的部分，最好不要省略，否则会过于油腻，不健康口感也不好。我个人觉得，火腿，木鱼花等等，本身已经带有一定的盐味，所以这款高汤，最后基本上都不需要再重新加盐的。

