http://home.meishichina.com/recipe-219087.html
白萝卜羊肉汤
寒性体质的人这一点特别不好，感冒吃药不吃药都不是那么容易好。都好多天了，嗓子还不舒服。那天上街买菜，忽的就想起来羊肉汤了，羊肉温补暖身，白萝卜清肺化痰，多好啊，就用它俩了，煮汤喝，一定会有效的。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/27/p800_20150427c6aeadf2870d7f77.jpg
羊肉  白萝卜  葱姜蒜  盐  料酒  
常见菜式  汤羹  口味：清淡  工艺：煮  耗时：一小时  简单难度  
材料图。;炖羊肉，选择这种带肥的是最好的了。;将羊肉切块加料酒葱姜焯水。;焯水后洗干净。;取电压力锅，将焯好水的羊肉放入锅中，、加上水，加上葱姜，;启动压力锅相应的健，煲汤或者牛羊肉键。;将萝卜切中厚片儿，加盐抓腌。临下锅之前将萝卜清洗干净。;程序加结束后，再加上萝卜片儿，如果压力锅有中途加菜功能那是最好的了。加上萝卜之后，可以再启动一次快煮或者热饭程序，或者再次启动一个任何程序，加热五分钟之后关掉就可以了。萝卜不能再烂，失掉口感也不清甜了。吃时调味，一点点儿盐和胡椒粉或者其它喜欢的调味料都可以的。;
小窍门：用这种方法加萝卜，汤不会有烂萝卜味儿，萝卜块还可以吃出青甜的口感。这样的汤直接喝或者做羊肉面或者做炖菜都是可以的。

