http://home.meishichina.com/recipe-217690.html
浓汤排骨
排骨最好选用含骨髓的新鲜猪大腿骨，汤汁会更加浓香，就是广告里常说的大骨汤，咱们可是纯正的哦。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/17/p800_201504177513a9899b150048.jpg
猪腿骨  鲜春笋  鲜玉米  胡萝卜  葱姜  八角  香叶  盐  料酒  
热菜  汤羹  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：数小时  高级难度  
锅里加入可没过排骨的水量，烧开，倒入洗净的排骨搅拌，煮出血沫，约;大葱切段，姜大块时拍散，八角一个，香叶一片放入锅中，倒入少量料酒;炖排骨期间依个人喜好准备好添加的食材，图为上次家里来客人时我备的，因为人多要大量哈哈，;在排骨炖好前，按食材熟的难易程度推算加入时间，我一般是出锅一小时前加入玉米和笋，胡萝卜易熟最后半小时放就好，举一反三。最后放入适量盐调味，不用加鸡精，味道已经很鲜美;完成，慢用;
小窍门：尽量一次加够足够的水，如果中间熬的汤过少了，可以补充加入热水选用带骨髓的新鲜猪大腿骨，用充足的时间慢炖，才能炖出鲜浓的大骨汤，这点是高压锅比不上的。添加辅助食材掌握易熟程度，分时分批加入。

