http://home.meishichina.com/recipe-246673.html
萝卜银鱼大骨汤
我们这儿都说冬天要吃大骨头，身体会健健康康的。是不是每个地方都一样？
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/01/02/p800_20160102zn7cslr6krbowiv6.jpg
猪大骨头  玉米  银鱼干  大白萝卜  盐  料酒  白醋  姜  
中式宴请  汤羹  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：数小时  简单难度  
准备好原材料。猪骨提前焯去血水。;银鱼干用水浸泡;玉米洗净切成段。;将猪骨放入电压力锅容器中，倒入料酒和几滴白醋，加入姜片。;放入玉米，加入适量清水。可以多加一点，以免后续转入明火上煮时水少。开启猪骨程序即可。;煮好后的大骨汤，转入汤锅中。;倒入浸泡好的银鱼干。;萝卜提前切成块状，也倒入汤锅中，大火煮开，转小火煮至萝卜熟即可。;最后加入盐调味。;
小窍门：水要一次性加足，不然万一后续水少了再加的话，会损失其营养。萝卜最好不要一起放入电压力锅中一起煮，个人认为超高的温度会更损失维生素，而且焖出来也会变成超烂的萝卜，影响口感。

