http://home.meishichina.com/recipe-215868.html
西湖牛肉羹
西湖牛肉羹是一道传统的名菜，将牛肉和一些蔬菜加上鸡蛋的一道营养爽口菜肴。这道菜做法也各有不同，有的是选用卤好的牛肉，有的将牛肉粒和香菇粒焯水，做法不同，为的是口感，我认为做菜不是数学公司，可以根据自家的情况来做，像我做这道菜就进行了一些改版，牛肉和香菇没焯水，为的是保留更多的营养，我家饭菜是为了孩子生长发育而制作，不仅要味道鲜，而且更要适合宝宝健康成长。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/02/p800_2015040279bea33e3c4d0095.jpg
牛肉  黄瓜  胡萝卜  鸡蛋  鲜香菇  生姜  大蒜  小葱  生抽  香油  料酒  盐  油  黑胡椒粉  水淀粉  
常见菜式  汤羹  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：十分钟  普通难度  
用的新侬澳洲进口牛健肉;准备好原材料;牛肉放入清水中，加入适量料酒，泡两个小时，我没将牛肉焯水，用泡的方式去除血水杂质，不焯水是为了减少营养的损失;香菇切成小颗粒;黄瓜和胡萝卜切成小颗粒，建议都用刀切，不要用刨丝器刨丝后切碎，用刨丝器容易出水分，损失营养，并且影响口感;生姜、大蒜、小葱切成末，葱白和葱叶分开;牛肉切成小颗粒，我用的腱子肉，切得比较碎，如果用牛柳，切成小颗粒状比较好，选用腱子肉来做，筋要剔除，不然影响口感;牛肉里加入适量生抽、黑胡椒粉、水淀粉，多抓一会，然后加入适量蛋清和香油，充分抓匀，这一步很重要，抓顺滑的肉炒出来才细嫩，不然就会很老影响口感，抓肉的时候加入少许小苏打会让肉质更加细嫩，我觉得有影响健康就没加;鸡蛋搅拌均匀，我用了全蛋，常规的西湖牛肉羹用的是蛋清，大家根据自己情况来做吧;锅烧热，加入适量油烧到;下入牛肉，大火快速翻炒至变色，不要炒太久了，炒久了肉老影响口感;下入香菇粒快速翻炒至熟，加入适量盐和少许生抽翻炒均匀;加入适量开水再次煮开，一定要加开水，一边炒牛肉的时候用别的锅先将水烧开备用，加凉水会影响肉质的口感和营养;加入胡萝卜粒和黄瓜粒煮一分钟;倒入鸡蛋液，一边倒一边轻轻搅拌;加入水淀粉，一边加一边搅拌均匀;出锅了;
小窍门：一可以加入适量豆腐，将豆腐用开水稍微烫一下后和黄瓜粒一起加入二做好一道菜，细节很重要，要仔细看每一步的注意事项。

