http://home.meishichina.com/recipe-216021.html
紫菜虾皮蛋花汤
紫菜属中叶状藻体可食的种群。紫菜营养丰富，其蛋白质含量超过海带，并含有较多的胡萝卜素和核黄素
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/04/p800_20150404da27688b6cfd1393.jpg
紫菜  鸡蛋  虾皮  蒜苗  红葱头  姜  味精  盐  
常见菜式  汤羹  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：廿分钟  普通难度  
紫菜片，做为产地我得告诉我们北方朋友。千万不要再直接煮，紫菜要洗滴。以前紫菜是在水潭边洗或脚踩然后挂模晒干，现在虽然用技术机洗烘干但还是不是很干净的;泡水十分钟手搓洗下捞起，尽量挤出水份;虾皮，这个也是要洗滴;蒜苗洗净切段;锅下油把切好的红葱头;把洗净挤干水的虾皮倒下，油炒爆香炒。直到虾皮成焦黄色闻到香味;下水，倒进紫菜。加上调味及姜片;水开，试试味道。把打好的蛋液轻轻倒入，几秒后推散防蛋液结一起。撒上蒜苗段;最后把葱油倒入搅拌下。;
小窍门：紫菜最好吃的是每年釆时的第一季最为细嫩

