http://home.meishichina.com/recipe-215729.html
滋补鸡汤
春天，气温温差大，人们就容易感冒，这个时候不妨多喝些鸡汤，对健康的人来讲，有助于提高自身免疫能力，将流感病毒拒之门外，而对于已被流感病毒俘虏的患者来讲，则有利于其抑制因感冒引起的炎症和黏液的大量产生，从而减轻感冒带来的痛苦。今天的鸡汤，我还加入了香菇和红枣，不但味道鲜香，而且香菇和红枣也分别具有抗病毒，提高机体免疫力的功能，所以，这道汤的滋补作用还是很强的。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/01/p800_201504016733fc5193dae6ef.jpg
老母鸡  香菇  红枣  葱  姜  
汤羹  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：一小时  简单难度  
原料：老母鸡、香菇、红枣、葱和姜。;香菇用温水泡发，清洗干净，将根蒂去除。;将鸡清洗干净，入沸水中焯水，去除血沫。;焯过的母鸡用温水冲洗干净，一同所有原料放入电压力锅中，倒入;苏泊尔电压力锅选择鸡鸭功能，保压结束后即可盛出享用。;
小窍门：我家喜欢喝不加盐的鸡汤，原汁原味特别鲜美，如果喜欢喝咸的鸡汤，要在保压结束后再加盐，提前加盐会使鸡肉发柴。鸡肉要先焯水，去除血沫，这样鸡汤才会干净清澈。

