http://home.meishichina.com/recipe-215687.html
清淡又滋补的羊肉萝卜汤
家里人少冰箱中不喜欢存放太多东西，采购回来的食物一般都希望尽快食用完。前几天小朋友们的好友想吃羊肉串，按要求给做过烤过羊肉串、炒过孜然羊肉、做过羊肉拌饭，羊肉炖汤好久没做，炖汤是最简单又最滋补的方法，问题是家里那两位不喜欢喝，偶儿做的话都是尽量少做，现在不喝也没关系，炖好的汤换新办法让他们尽快解决掉。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/01/p800_201504014be73833b39a401e.jpg
羊腿  红萝卜  生姜  大葱  洋葱  桂皮  冰糖  肉桂粉  盐  花椒  清水  
汤羹  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：三刻钟  普通难度  
准备好所需的食材;羊腿踢掉一部分肉后，剁;剁好的羊腿肉放锅中煮开锅去掉羊肉中的血水，捞出备用;红萝卜去皮洗争后切滚刀块;洋葱洗净后随意切片、大葱切段;将过水后的羊腿肉放入电压力煲中，依次放入桂皮、大葱、洋葱;再放入红萝卜和煮好的花椒水，加入盐、冰糖、肉桂粉等;电压力煲通电源，选择炖汤模式，等压力煲跳至保湿状态即可开吃。;
NULL

