http://home.meishichina.com/recipe-215568.html
番茄豌豆汤
喝这道汤菜时，说这是名副其实的吃番茄不见番茄，所有的精华都融入汤中，喝起来茄香浓郁，开胃清新，其实这道汤菜做起来一点不难，鸡蛋煎香后，烧成浓白的汤底，把时下最新鲜的豌豆和玉米粒放入一起煮制，汤鲜色浓味美，最后与炒香的番茄一起再烧至浓郁的茄汁汤，一道好看，好吃，好营养的汤就诞生了，喜欢的亲们一起来尝尝吧。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/31/p800_20150331ea0eacc7d8ee4f39.jpg
番茄  豌豆  玉米粒  鸡蛋  姜葱  油  盐  糖  蚝油  
汤羹  口味：其它  工艺：煮  耗时：廿分钟  普通难度  
食材洗净备用。;鸡蛋下锅煎香。;沏入开水，煮成浓白色的汤。;然后从炒锅中转移至小锅内，放入豌豆与玉米粒继续煮。;锅烧热，放油，下番茄粒炒制。;边炒边一停地按压番茄粒，使之蓉烂。;此时把之前小锅内烧制的豌豆玉米蛋汤倒入番茄蓉中，并调入适量盐，糖，蚝油。;大火烧滚即可。;
小窍门：煎蛋时，一定要煎至焦香，再沏入开水，并开大火烧制，这样出来的汤色才会浓白哟。番茄炒至沙沙的感觉时才加入蛋汤，这样番茄与蛋汤会更完美地融合在一起。本身所有的都是新鲜食材，经过加工制作后，已经足够鲜美，无需过多的调味料。

