http://home.meishichina.com/recipe-244419.html
大棒骨山药汤
山药是药食一体的好食品。从中医角度讲，其具有健脾益胃助消化、滋肾益精、降低血糖、延年益寿的功效。山药还富含蛋白质、碳水化合物、钙、磷、铁、胡萝卜素及维生素等多种营养成分，适合一般人群食用。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/19/p800_20151219qw2sydrtl9tts70y.jpg
猪棒骨  铁棍山药  鲜姜  盐  香葱  
中式宴请  家常菜  汤羹  口味：清淡  工艺：煲  耗时：数小时  普通难度  
猪棒骨斩断，分成三块，洗净；铁棍山药清洗外皮，备用；鲜姜一小块;猪棒骨入炖锅中，放适量的凉水;电炖锅选择;等水开后，撇去浮沫，将鲜姜拍碎入锅，盖盖继续煲;肉烂汤鲜时，将山药去外皮，切小段;入汤中，继续煲;一年四季的养生汤，健脾益胃，强身健体;
小窍门：大棒骨可以让店家用大刀劈开，更利于里面的营养物质煮出来山药先不要提前削皮，临进汤锅前再削皮切块，防止氧化调料只放了鲜姜一块，没有再额外放其它调味品，吃的就是清淡清香的原味骨头没有焯水，与凉水同入，水开后撇去浮沫，虽然汤品不是很清澈，但是味道却很鲜美。

