http://home.meishichina.com/recipe-214410.html
鸭架煲萝卜汤
每次去吃烤鸭，鸭架肯定都是要打包回来。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/20/p800_20150320fa9e97eb40a8a212.jpg
烤鸭架  大白萝卜  姜  葱  香菜  枸杞  盐  
汤羹  口味：清淡  工艺：炖  耗时：一小时  简单难度  
准备好食材；;剔去鸭尖和烤鸭架上的大块鸭肉，再将其分割成块；;砂锅上灶，不用放油，将鸭架放入锅中，小火加热，慢慢煸炒，将鸭皮中的油脂煸炒出来；;加入热水;此时锅中的汤色，已经可以看到明显的白色了；;加入葱段和姜片，转小火，加盖焖煮;白萝卜去皮，切滚刀块，加入锅中，大火煮开后，再次转小火，加盖煮至萝卜酥烂；;加入适量盐调味；;出锅时撒上香菜末和枸杞，趁热喝吧。;
小窍门：烤鸭皮中的油脂含量比较多，所以最好先用小火将鸭皮中的油脂煎出来，这样炖出来的汤才会香而不腻。这也是熬出奶白色汤汁的第一步炖鸭汤时，要加入温热的水，这个道理和炖鱼汤是一样的。大火煮开后，继续煮几分钟，然后转小火，文武火的应用，是奶白色汤汁的第二个秘诀炖煮的时间，根据情况自行调整。最后白萝卜炖的时间不要太久，炖到用筷子能轻易插进去，萝卜酥烂就行。炖太久的话，会让萝卜的营养流失殆尽。另外，萝卜也可以换成笋，藕等等，都很棒最后出锅前，如果还是觉得油多，可以把表面的鸭油撇出来一部分，这样喝起来更加清爽！

