http://home.meishichina.com/recipe-244389.html
红枣西洋参乌鸡滋补炖汤
乌鸡的营养远远高于普通鸡，吃起来的口感也非常细嫩。至于药用和食疗作用，更是普通鸡所不能相比的，被人们称作
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/19/p800_20151219r9ud80kfugvfkr3n.jpg
干百合  大枣红枣黑枣  黄芪  乌鸡  姜片  盐  麦冬  西洋参  
中式宴请  汤羹  口味：原味  工艺：炖  耗时：数小时  普通难度  
准备好材料;水加几片姜片，煮沸腾。;乌鸡宰杀洗净后，放入沸水中滚;把乌鸡放进炖盅。;加上清洗后的材料。;我加放了一粒乌鸡白凤丸，买同仁堂的的就可以，十几块钱，不用买太贵的;所有材料放好之后，加进沸水。;盖上盖子按炖汤按钮炖;出锅后的汤很甜，可以不用加调味料的。不过我还是加了点盐，会有更好的口感。;
小窍门：乌鸡白凤丸可加可不加。乌鸡宰杀洗净后，放入沸水中滚分钟，也就是我们通常所说的飞水，其实，不光是鸡，任何肉类炖汤前都应先将主料放在开水里煮一下。这不仅可以去掉生腥味，也是一次彻底清洁的过程，还能使成汤清亮不混浊，鲜香无异味。

