http://home.meishichina.com/recipe-212501.html
蟹黄豆腐羹
蟹黄乃咸蛋黄，因颜色及形状神似蟹黄，故有一美貌的名称蟹黄也。咸蛋黄与豆腐推成羹，适合长身体的小朋友，若给予老人食用，务必减少咸蛋黄的用量，避免吸收过多的胆固醇。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/02/p800_2015030288e247a4d0d3a9b6.jpg
生咸蛋黄  嫩豆腐  油  盐  葱花  料酒  枸杞  水淀粉  
家常菜  热菜  汤羹  口味：其它  工艺：炖  耗时：廿分钟  简单难度  
准备材料；;咸蛋黄取;豆腐冲洗干净，切成需要的大小；;蒸熟的咸蛋黄用汤匙压碎；;炒锅里放适量的油，放入蛋黄翻炒；;炒至蛋黄膨胀。膨胀出很多沫沫；;放入豆腐块；;轻轻翻动豆腐，使之与蛋黄全部混合均匀，放入少许的盐；;再放入适量的清水，力量以没过豆腐为准；;大火烧开，转中火烧五分钟左右，倒入水淀粉；;用锅铲轻轻推动豆腐，再次烧开后用盐调味；;起锅后撒适量的葱末，少许的枸杞装饰一下即可。;
小窍门：豆腐放入锅里，定要轻轻翻动，以免破碎。

