http://home.meishichina.com/recipe-212393.html
火腿虾皮萝卜丝汤
一个长假，小伙伴们是怎么度过的呢？
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/02/p800_20150302425daa8bb23c115b.jpg
白萝卜  火腿  虾皮  姜  香菜  盐  食用油  
汤羹  口味：清淡  工艺：煮  耗时：三刻钟  简单难度  
准备好全部材料，火腿和虾皮稍稍清洗后沥干水分；;白萝卜去皮后切细丝，火腿切丝，姜去皮后切丝；;砂锅中放少许油，一点点就行，小火煸香姜丝；;拣去姜丝不要，将火腿丝和虾皮放入锅中；;小火煸炒，至虾皮变成金黄色，有香味传出；;加入适量热水，大火煮开，继续大火煮;加入白萝卜丝，大火煮开后，转小火继续煮;根据个人口味加入适量盐调味，还可以加些胡椒粉;
小窍门：煸炒虾皮和火腿时，一定用小火炒，以免炒糊。当然也可以不煸炒，但是虾皮炒过再煮汤，味道更加鲜美，也能去腥加入热水，大火煮开后继续煮一会儿再转小火炖，是汤色浓白鲜美的关键。喜欢味道浓郁的，可以用高汤代替清水加入萝卜丝后，不要煮太久，以免营养流失香菜很提味，不要省略。最后出锅前，还可以点几滴香油。

