http://home.meishichina.com/recipe-212237.html
海米豆腐冬瓜汤
豆腐性凉味甘，归脾、胃、大肠经，含有铁、钙、磷、镁等人体必需的多种微量原素；还含有糖、植物油、丰富的优质蛋白，素有植物肉之美称。豆腐含甾固醇、豆甾醇，均是抑制癌症的有效成份。豆腐据有高蛋白、低脂肪、降血压、降胆固醇功效。是生熟皆可、老幼皆宜、养生摄生、益寿延年的美食佳品。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/01/p800_20150301bbeddfddce91dcf4.jpg
海米  豆腐  冬瓜  食用油  香油  骨头汤  葱  味达美酱油  味精  盐  香菜  八角  姜  蒜  
常见菜式  热菜  汤羹  口味：清淡  工艺：炖  耗时：廿分钟  简单难度  
食材。;海米温水泡开、冬瓜、豆腐切任意片、葱、姜、香菜切末、蒜切片、八角掰碎。;锅内放油烧热放入葱、姜、蒜、八角爆香，放入豆腐煎一下。;放入冬瓜煸炒、再放入海米。;倒入骨头汤、海米汤、豆腐炖熟。;加入酱油、香油、味精、盐、香菜。;装到容器里即可食用。;
小窍门：小贴士：煎豆腐的时候一定要用慢火，否则火大了就会煎糊了。

