http://home.meishichina.com/recipe-212012.html
罗宋汤
今天吃炒饭想着做个什么汤喝了，看了看冰箱发现材料够做一个西餐名汤。所以决定做一个健康营养一体的美味，正常大家使用的黄油我也替换成了橄榄油，罗勒，百里香我换成了袖珍菇。一样的美味希望大家喜欢
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/27/p800_2015022755f32b1aba84bc9b.jpg
牛肉  红萝卜  洋葱  番茄  土豆  袖珍菇  橄榄油  盐  黑胡椒粉  蒜头  香叶  
家常菜  汤羹  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：廿分钟  普通难度  
番茄也就是西红柿，西红柿也就是番茄。闽南我的家乡叫;放开水里翻滚;捞出来撕去皮，切成小丁;洋葱切成细丁;土豆，红萝卜切滚刀;袖珍菇对半切了，罗勒;牛肉烫一下，可以用口感好点的牛腩;下橄榄油爆下洋葱蒜头下番茄炒熟炒烂都可以;加四碗水香叶，放入土豆;加少许盐调味放入袖珍菇。;最后一个不能少的调味品黑胡椒洒一点就好了;
小窍门：后面汤浓时小心土豆黏锅如是想颜色更加深就加点番茄酱

