http://home.meishichina.com/recipe-211633.html
银耳雪梨乌梅汤
冬季雾霾天，基本天天炖一壶银耳雪梨汤，滋阴润肺，加一点乌梅，能帮助我们净化血液、止渴生津，长时间的炖煮，雪梨乌梅的精华已释放出来，银耳自然是连胶质都已炖出，每天喝一壶，帮助我们排出毒素，即便是春节吃多了，也是非常不错。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/24/p800_20150224fea65e38e1345d3a.jpg
银耳  雪梨  乌梅  枸杞  清水  
常见菜式  汤羹  口味：酸甜  工艺：煮  耗时：一小时  简单难度  
银耳用水泡发，去掉根部，撕成小块；;雪梨不要去皮，用百洁布使劲擦洗，去核切小块；;枸杞用清水淘洗一下，去掉浮灰；;把银耳、乌梅放入养生壶中，放入清水，用养生汤按键，烧开后先煮;分钟后，放入枸杞；;放入雪梨块；;放入冰糖；;盖好盖子继续煮，到时间会自动停止；;经过长时间炖煮，精华都已释放出来，口感略带一点乌梅的酸味，非常清口舒服。;
小窍门：银耳乌梅先煮分钟，再放入雪梨枸杞冰糖同煮，经过一个小时的炖煮，汤的味道浓厚，雪梨的甜味合着乌梅的酸梅，非常清口。

