http://home.meishichina.com/recipe-211346.html
茄汁牛腩炖土豆
茄汁、牛腩、土豆的搭配广受欢迎，这几种食材无论是全部入菜还是分别搭配，味道都很不错的。而且炖好的菜很软烂，老人孩子吃也都合适。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/22/p800_201502221424606654287.jpg
牛肉  土豆  西红柿  洋葱  番茄酱  盐  糖  胡椒粉  黄油  
荤菜  常见菜式  热菜  汤羹  口味：酸咸  工艺：炖  耗时：半小时  简单难度  
牛腩切大块;凉水入锅焯水捞出;然后电压力锅中加开水，放入焯好的牛腩，水要没过牛肉，然后用蹄筋功能，把牛腩炖至软烂。;炒锅中放少许黄油，倒入洋葱碎炒香;西红柿去皮切块放入;炒至西红柿变软后加入盐、糖、胡椒粉;炖至西红柿软烂后加入番茄酱;翻炒均匀;把炖好的牛腩放入砂锅，土豆切滚刀块放入，牛肉汤以和牛腩持平为宜，不要过多;倒入炒好的西红柿，大火煮开盖盖小火煮;
小窍门：我用压力锅煮的牛肉，因为家里有老人，这样牛腩会很软烂。也可以直接用砂锅炖牛腩的，那样更适合年轻人吃。

