http://home.meishichina.com/recipe-211216.html
虫草花姬松茸炖鸡汤
今年涛妈的年菜没有鸡肉菜哦，所谓的无鸡不成宴，一整桌的菜菜，鸡这道主菜，必须不能少，所以，涛妈家的重头材料来也，哈哈，我用在汤上了，给大家上一道可以增强抵抗力的醇香鸡汤。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/20/p800_20150220f8e3277b0237ccb2.jpg
土鸡  姬松茸  虫草花  枸杞  水  盐  
常见菜式  汤羹  口味：原味  工艺：炖  耗时：数小时  简单难度  
材料图。;姬松茸、虫草花和枸杞洗净放入炖盅里，鸡洗净切成块，也放进炖盅里，再加入完全没过所有材料的水量。;电子炖锅放入适量的水，将炖盅放进去隔水炖;炖好后的汤用勺子勺掉表面多余的油。;再调入适量的盐，搅拌均匀即可。;浓浓香香的一锅炖汤，打开盖子，真的是满满一屋子的香气，冷冷的天气，喝上一碗，暖暖的，全身舒服的很哦。;
小窍门：这款汤的有一种很浓的菌菇香味，但我知道有的朋友不喜欢这个味道，不喜欢这味道的朋友慎选哈。做道汤有炖盅，是很容易很容易的一件事，不用看火，也可以炖很久，炖出香味呢。炖汤用稍老的鸡，这样出来的肉不会太过软烂，在营养上也更为好。

