http://home.meishichina.com/recipe-211011.html
珍珠鱼肚海参汤
海参的功能；抗肿瘤
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/17/p800_2015021787606b058750b0b1.jpg
刺海参  鱼肚  猪里脊肉  鹌鹑蛋  鸡蛋  黄瓜  高汤  香油  胡椒粉  盐  
汤羹  口味：咸鲜  工艺：烩  耗时：数小时  高级难度  
食材。;干海参放入纯净水里泡;用小刀从底部划开。放入凉水中冲洗干净五脏。;每个用坡刀法片成;放入纯净水中备用。;鱼肚放入温水中泡;放入食用碱慢慢攥洗。;再放入纯净水中漂洗干净、坡刀切成;漂洗干净后放入纯净水中备用。;猪里脊肉切成;放入容器中加入少许盐、鸡蛋清、细淀粉搅拌均匀。;锅中放水烧到;捞出放入纯净水中备用。;鹌鹑蛋蒸熟或煮熟后剥皮备用。;黄瓜切长条片备用。;片好的鱼肚和海参放入温水中汆一下捞出沥水、全部食材放入锅中、倒入高汤、急火烧开、打去浮沫、加入胡椒粉、香油。;装碗即可。;
小窍门：生活小贴士：浸泡海参的水必须用纯净水，容器必须干净无油。洗鱼肚的时候要勤换水攥洗，不要搓洗，以免把鱼肚搓洗碎了。孩子不宜吃海参，因为海参里面没有孩子需要的营养成分。肾脏功能不好的人不能吃海参，因为海参蛋白质太高，会增加肾脏负担。

