http://home.meishichina.com/recipe-210682.html
咸骨火腿萝卜汤
一次性买了几斤大骨，煮熟后腌制起来，放进冰箱保鲜，偶尔想吃咸骨菜干粥、咸骨芥菜头汤、咸骨萝卜汤等便可以随时熬汤。做咸骨一定要腌制时间足够，香味才能渗透骨头里，啃起来才过瘾。像这样的寒冷气候，腌制三两天就可以了。广东菜里有一道特别的芥菜咸骨煲，相信很多吃货们都尝过，在冬天这个时候非常受欢迎的哦。有机会也要把这个菜谱发表上来，今天先来一碗咸骨火腿萝卜汤吧，趁热驱寒保暖
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/14/p800_201502146139d06ef1d3f6cd.jpg
白萝卜  猪大骨  胡萝卜  金华火腿块  生姜  盐  鸡粉  
常见菜式  汤羹  口味：咸鲜  工艺：煲  耗时：数小时  普通难度  
制作咸猪骨：猪大骨。洗净沥干水。;烧一锅水，调入;捞起猪骨，在凉水里冲洗干净，沥干水，趁热倒入;端起盆子抛均匀猪骨头，凉后用保鲜膜密封放入冰箱保鲜;开始煲汤：取出咸猪骨，萝卜、火腿、胡萝卜。;两种萝卜去皮洗净，切块，火腿块洗净切块。;汤锅内加上;遮上锅盖，大火煮开后调成中火煲;煲好后调入鸡粉，搅拌均匀即可舀起饮用。;
小窍门：煮猪骨头时放入姜块帮助去腥，提味。猪骨头和火腿都是咸的，汤煲好后不用再加盐了。

