http://home.meishichina.com/recipe-210208.html
鲜美无敌
一年四季春夏秋冬，汤都是中国人餐桌上不可缺少的食物。这道蛋羹时在传统的蛋羹上提升了质量，里面的食材丰富；而且营养价值极高。纯天然的味道，不需要再加鸡精、味精等提鲜调味品。在膳食里补充一定量的海鲜对健康非常有益。当下，正是海鲜大行其道的时候，不妨尝试做春季养生汤羹
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/11/p800_2015021125ad314ba6834936.jpg
鸡蛋  海米  油  小葱  干贝  银鱼  盐  
汤羹  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：一小时  简单难度  
准备：鸡蛋;将鸡蛋打撒；用过滤网把鸡蛋滤清。;碗中倒进洗净的银鱼。;海米洗净汇入碗中。;干贝泡发好，用手稍微撕开后；倒进碗里。用干贝、海米代替味精的作用来提鲜。;过滤好的鸡蛋汇入到食材里。;干贝和海米带有咸味，加入盐的时候，要少量的放入，以免太咸。;烹入橄榄油;干贝、银鱼、有一定的重量；在蒸蛋羹时，会下沉到碗底，蛋羹的上面就缺少食材了，今天做双层食材的蛋羹。在蛋羹蒸到半凝固状态时，放进剩余剩余的食材，再蒸;提示：;
小窍门：卖萌的柠檬：干贝银鱼有一定的重量在蒸蛋羹时，会下沉到碗底，蛋羹的上面就缺少食材了，今天做双层食材的蛋羹。在蛋羹蒸到半凝固状态时，放进剩余的食材，再蒸分钟。用的是电磁炉，按下爆炒键的最小火力，再按下定时键分钟即可蒸好。喝啤酒吃海鲜比较容易患痛风。食用海产品要注意适量适度，一般每周一次即可。

