http://home.meishichina.com/recipe-209687.html
番茄鸡蛋疙瘩汤
南方人很少会这么做面粉吃，这个是学梅依旧老师做的一道番茄疙瘩汤，还别说，味道非常好
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/08/p800_20150208616a7be35bdf5c11.jpg
面粉  鸡蛋  番茄  鸡肉肠  葱  香菜  盐  油  鸡粉  香油  
汤羹  口味：酸甜  工艺：煮  耗时：廿分钟  普通难度  
食材：面粉、鸡肉肠、鸡蛋、番茄、葱、香菜。;番茄洗净去皮，切粒。鸡肉肠切粒、香菜和葱分别洗净、切碎。;鸡蛋打散，面粉放少许盐拌匀，左手用汤勺舀起清水慢慢滴进面糊里，右手拿起筷子不停搅拌面糊，直至面粉成疙瘩状。;热锅，放适量油，下番茄翻炒。;炒至番茄出沙、加上鸡肉肠。;加上足量的清水，遮上锅盖大火煮开。;汤底煮开后，倒入面疙瘩，稍等片刻才用锅铲从底部轻轻搅动一下，以免糊底。;加入鸡蛋液。;调入盐、鸡粉、香油，关火铲起;
小窍门：划面疙瘩的时候要一边加水一边搅拌，不要一下子倒水，最好用一个勺子舀起水，左右手同时工作。

