http://home.meishichina.com/recipe-209321.html
鱼茸虾仁蒸蛋
春节临近，阖家欢乐的日子里，少不了走亲访友大餐入腹。然而，孩子们的肠胃娇嫩，如果鸡鸭鱼肉不懂控制，饮料零食胡吃海喝，则会出现伤食、积食
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/06/p800_20150206b287c02c9d127b20.jpg
三文鱼茸  鸡蛋  虾仁  香葱末  韩式鱼酿酱油  
热菜  汤羹  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：廿分钟  高级难度  
主料：三文鱼茸一包、鸡蛋;虾仁从背部剖开，清除背部的黑线备用;鸡蛋打入碗中，充分打散成蛋液;蛋液过筛去掉泡沫;锅中烧水，水开后将鸡蛋液放入锅中蒸制;分钟后，将虾仁摆到蛋液上再蒸制;蒸好的虾仁鸡蛋撒上鱼茸和香葱;再淋入适量韩式鱼酿酱油即可食用;
小窍门：鸡蛋要加温水，鸡蛋和温水的比例为：。也就是说，要加蛋液两倍量的温水，这样比例蒸出来的蛋羹比较水滑搅拌好的蛋液，表面会有很多小气泡，这时候如果直接拿去蒸，蒸好后蛋液表面会不平滑。把蛋液过筛后，就解决这个问题了蒸制的温度和时间要掌控好，时间不易过久，以免蒸的过老，口感不好在蒸制时先蒸制鸡蛋，蒸制成熟表皮凝固时，再将虾仁放入，再蒸制分钟，这样虾仁都呈现在表面，不会沉入碗底。

