http://home.meishichina.com/recipe-208690.html
紫菜肉丸汤
一年四季都离不开汤水、冬天因气候寒冷，流汗少，每天喝汤的量明显少了。但身体还是要补足水量，才能帮助身体的各种器官起到润滑作用，这时可以换成煮汤，量少速度快是煮汤的特点，吃饭前端上一锅热腾腾的汤水，餐桌瞬间温暖开来。。。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/03/p800_20150203ae0657f7ce7c3c54.jpg
紫菜  猪肉丸  鸡蛋  盐  油  胡椒粉  鸡粉  葱  姜  纯净水  
汤羹  口味：清淡  工艺：煮  耗时：廿分钟  普通难度  
准备食材：紫菜、肉丸、鸡蛋、姜。;紫菜浸泡片刻。;姜去皮切丝、肉丸切刀花、鸡蛋敲破划散。;浸泡好的紫菜清洗干净、捞起沥干水。;砂锅倒进;煮汤的过程中煎鸡蛋：热油、倒下蛋液煎成蛋皮。;夹起切成蛋丝。;汤煮沸后、丸子煮开花朵状。;倒入紫菜、用筷子搅拌均匀，继续煮沸。;调入盐。;调入鸡粉。;撒些胡椒粉。;倒入蛋丝即可舀起。;
小窍门：煮至肉丸浮起来就可以放下紫菜，煮沸即可关火。鸡蛋丝撒在汤里即可喝汤。

