http://home.meishichina.com/recipe-208330.html
沙参玉竹煲鸭汤
鸭肉性凉，适用于体内有热、上火的人食用；发低热、体质虚弱、食欲不振、大便干燥和水肿的人，食之更佳。同时适宜营养不良，产后病后体虚、盗汗、遗精、妇女月经少、咽干口渴者食用；还适宜癌症患者及放疗化疗后，糖尿病，肝硬化腹水，肺结核，慢性肾炎浮肿者食用，沙参养阴清热；润肺化痰；益胃生津。主阴虚久咳；痨嗽痰血；燥咳痰少；虚热喉痹；津伤口渴。玉竹具养阴、润燥、清热、生津、止咳等功效。用作滋补药品，主治热病伤阴、虚热燥咳、心脏病、糖尿病、结核病等症，并可作高级滋补食品、佳肴和饮料，具有保健作用，禁忌：身体虚寒者禁食
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/01/p800_201502013d9fffcec6102432.jpg
鸭肉  猪瘦肉  沙参  玉竹  麦冬  枸杞  姜片  盐  
常见菜式  汤羹  口味：清淡  工艺：煲  耗时：数小时  简单难度  
所有原料和药材如图，洗净;鸭肉斩小块，瘦肉切方块，再用水冲洗一下;除盐和枸杞以外的所有材料入锅，加足量清水，不要盖盖大火煲开;撇净浮沫后，关小火盖盖煲;小时后加盐调味，下枸杞，大火煮开;煲好的鸭汤，最后大火煮开可以使汤的味道更佳浓烈，想喝清汤的省略最后一步;开始享用吧;
NULL

