http://home.meishichina.com/recipe-208149.html
上汤金针菇
超市销售的豆腐泡都是包装好的，一盒拆开有好多，一餐几乎是吃不完，所以这几天都变着花样把它处理掉。因它的个头比一般的豆腐泡小很多，酿豆腐就不适合了，做汤或配菜很方便，切开或整个烹调都不影响口感。广东人在冬天时吃火锅也喜欢要上一碟豆腐泡，火锅主料吃的差不多，等汤汁浓稠时放进豆腐泡浸泡煮上片刻，这时豆腐泡吸收了整个汤底的精华，一口咬下去，烫口的汤汁鲜甜，过瘾。这个上汤金针菇做法有点像吃火锅的感觉。多人吃饭时还可以添加多种食材一起烹调呢。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/31/p800_20150131bca3dee3ea38ed95.jpg
金针菇  猪肉  小豆腐泡  干葱头  盐  油  鸡粉  胡椒粉  淀粉  
汤羹  口味：清淡  工艺：煮  耗时：廿分钟  普通难度  
食材：金针菇、豆腐泡、猪瘦洗净切丝，加上少许盐、酱油、鸡粉、淀粉搅拌均匀，腌制片刻。;金针菇切去根部，搓散放进清水中浸泡片刻。;清洗干净，捞起沥干水。;豆腐泡洗净，切片。;干葱头去皮去须，洗净拍扁。;热锅，加适量油，下葱头爆香。;倒进腌制好的肉丝、翻炒至发白。;倒进金针菇翻炒片刻。;加上半碗左右的清水;倒进豆腐泡片。;遮上锅盖焖煮;调人盐。;调入鸡粉;加上少许胡椒粉，翻炒均匀。;铲起，开吃;
小窍门：金针菇很容易熟透的，不可煮太久。处理金针菇时把头部尽量切去。这样煮出来的金针菇才嫩滑爽脆。

