http://home.meishichina.com/recipe-207950.html
西洋菜骨头汤
西洋菜一种水生植物，记得以前有个同学家就是种这些蔬菜的，每到冬天塘里绿油油地一片，一眼望上去很是漂亮养眼。身在广东最大的感受就是广东人都很怕上火，所以经常会煲很多汤水来看家保平安，今天这款西洋菜骨头汤就是地道的粤式老火汤水，粤人的家庭里几乎家家都会在冬季煲这款汤来清肺热，润燥，保家人平安。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/30/p800_2015013035feb606d2af52f7.jpg
西洋菜  猪骨头  蚝豉  姜  蜜枣  盐  
汤羹  口味：其它  工艺：煲  耗时：数小时  普通难度  
西洋菜洗净，猪骨头斩大块，蚝豉用清水浸泡一会，洗去沙尘。;骨头冷水入锅，开火，焯去血污，洗净备用。;西洋菜洗净，用淡盐水浸泡;骨头入砂锅，加清水。;姜片，蚝豉入锅。;蜜枣两颗。;盖好盖子，开大火，煲开后，转小火煲;分钟后，把西洋菜放入锅内，大火煲开，转小火煲;食用前加入适量盐调味即可。;
小窍门：有一种蚂蝗喜欢附着在西洋菜的空心菜管里，用淡盐水浸泡可以使它脱落下来，所以这一步很有必要，千万不能省哟。蚝豉在这款汤水里起到的作用是提鲜，如果家里没有，就适当地增加一点猪骨头的份量。清肺热，润燥的效果相当有效，但如果体质偏寒的亲不太适合哟。

