http://home.meishichina.com/recipe-244200.html
金线鱼浓汤
海鱼中的小金线鱼，脂肪含量少，蛋白质和钙质较高，很适合做汤水饮用，干煎或红烧的话，吃起来相对麻烦一点，鱼小刺多。食尚经常将它买回家熬汤，熬好的汤水搅拌均匀、汤渣则过滤出来倒掉，浓郁的汤水老人孩子都可放心食用，不用担心鱼刺卡伤喉咙，食用起来相对安全了。冬季皮肤干燥，多喝一些鱼汤可以润肤润燥、驱寒保暖呢。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/18/p800_201512179b0qaakogkalxtv0.jpg
金线鱼  芹菜  香菜  盐  油  香葱  生姜  鸡粉  胡椒粉  
汤羹  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：一小时  高级难度  
金线鱼去除鱼鳞、鱼鳃、去掉内脏以及鱼腹内的油脂和黑膜，洗净沥干水，调入;热锅，放适量油，再次将鱼身上的水抖干，放入煎锅内中火慢煎；;芹菜、生姜、小葱和香菜洗净切碎；;金线鱼煎至两面焦黄色；;汤锅中放入;将煎好的鱼放入汤锅中，遮上锅盖大火煮;煮至汤汁浓郁，发白，调入胡椒粉；;调入盐、鸡粉；;最后撒下芹菜碎、葱末、香菜碎，搅拌均匀，倒出过滤掉汤渣，即可饮用;
小窍门：食尚小贴士：金线鱼处理干净后用食盐腌制片刻，煎时不会粘锅，煮出来的汤水更鲜甜浓郁，芹菜和香菜利于于去腥增香效果，其实在煮汤中还可以添加一点猪肝或煎鸡蛋，增强营养和汤水中的层次感

