http://home.meishichina.com/recipe-244222.html
鱼头冬瓜汤
鱼汤宝宝的最爱，每次都喝一大碗，让妈妈心里乐开了花，家有挑食的宝宝，妈妈变着花样做美食，只为讨得宝宝多吃几口，可以更好的摄取营养成分，快快长高高，一起来分享鱼头冬瓜汤的做法吧。草鱼头
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/18/p800_A0F2B48B-0A30-4532-A07E-21C8FEEC714F.jpg
草鱼头  冬瓜  油  盐  姜  葱  料酒  香菜  
汤羹  口味：原味  工艺：炖  耗时：三刻钟  简单难度  
冬瓜去皮，去瓤洗净切薄片;草鱼头一只去鳞去内脏洗净;从鱼肚白处切开相连的两片;锅中热油，油热倒入拍碎的姜，将鱼煎制两面金黄;捞出鱼将鱼放入砂锅中，加入适量热水，大火烧开，撇干净浮末，淋入料酒继续大火炖煮十五分钟，汤汁变成奶白色加入冬瓜;大火烧开转小火炖煮;
小窍门：撇浮沫时连同煎鱼的油也一起撇去了，所以鱼汤真的就像牛奶一样的奶白好看，然后就可以用它煮面条烧番茄蛋汤虾皮紫菜汤青菜鱼汤，等等。鱼遇高温油炸后才能将营养成分多多释放，但是鱼汤再好，那更多蛋白质等的营养成分还是大多都在鱼肉里，所以最好连鱼肉加鱼汤一起吃，这样才会将营养吸收到最大化。

