http://home.meishichina.com/recipe-207000.html
碧绿榨菜双丸羹
这是一道稠而不粘，肉丸爽脆，榨菜鲜嫩，略带一丝清苦味，味道很清淡的汤羹。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/26/p800_20150125a6afedb8160d7ca5.jpg
芥菜  榨菜  牛肉丸子  猪肉丸子  盐  骨头汤  糖  生粉  
热菜  汤羹  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：十分钟  普通难度  
准备食材。;芥菜只取叶，用开水焯烫抓干水份。;芥菜切成细丝，榨菜剁碎。;锅内坐骨头汤，把牛肉丸与猪肉丸都放入。;开火煮至肉丸变大，然后调入适量的盐，糖。;芥菜丝与榨菜碎入锅。;烧滚后，用稍多一点的生粉水勾个芡，这里要注意用量，多了容易成砣，少了还是汤汤水水，所以量一定要把握好。;煮滚即可出锅。;
小窍门：芥菜略带一丝清苦，制作前用开水焯烫一下，可去除部分苦味。芥菜切的细些口味更赞。榨菜已经有咸味，放盐要谨慎哦。没有肉丸子可以用其他肉末类代替，如果连肉末都没有，就打个蛋花，味道同样超赞的。榨菜在这里起到了提鲜和增添口感层次的作用。

