http://home.meishichina.com/recipe-206859.html
黄酒药膳滋补鸡汤
上周，朋友的媳妇生了宝宝，今天一大早，朋友送来月子回礼，家鸡一个、红鸡蛋两个、猪肉一块、客家黄老酒一瓶。按我们这的风俗如果家里喜添新丁，产妇满了半月要请亲朋好友喝鸡酒的，以这种方式和大家分享喜乐的心情，当然去祝贺的朋友不会空手探望，都会带上礼物或红包或孩子的衣服或给产妇吃的补品。现代人生活节奏快，好多人都省略了这些礼节了。这不主人家今天亲自上门送来回礼，看着这些食物，脑子快速转起来，干脆一鸡两种吃法，鸡脚，头、脊骨加点猪瘦肉用来炖汤，翅膀、鸡腿和多肉的部分清蒸。。。冬天喝这个药膳汤很滋补哦，也不怕冷了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/25/p800_20150125155a41d5b9bbac64.jpg
家鸡  瘦肉  党参  桂圆  黄芪  枸杞子  盐  黄酒  清水  鸡粉  
常见菜式  汤羹  家常菜  口味：其它  工艺：炖  耗时：一小时  普通难度  
红鸡蛋除外，食材洗净，切好。;党参、枸杞子、桂圆肉、黄芪用温开水浸泡片刻，洗净。;处理好的食材倒入炖盅内。;倒入黄老酒、一碗纯净水，加盖隔水大火蒸;炖好后，调入盐、鸡粉，搅拌均匀即可饮用。;
小窍门：滋补美容老少皆宜的汤水。开车前则不要喝，肯定能测出酒精含量。喝了会浑身发热。冬天喝了暖暖的。

