http://home.meishichina.com/recipe-206650.html
当归红枣鸡脚汤
冬天气温天寒地冻，亲们是否会觉得手脚冰凉冰凉的呢，特别是晚上睡觉时，大半天脚底也没办法暖和起来。和大家分享一个最实用的小窍门吧：睡觉之前倒一盆热水浸泡双脚，水稍凉后就离开盆子，用干毛巾抹干双脚的水分，再搓热双手按摩双脚
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/24/p800_201501245fa01b0a9e67ac14.jpg
鸡脚  当归  红枣  莲子  百合  盐  米酒  清水  鸡粉  
汤羹  口味：其它  工艺：煲  耗时：一小时  普通难度  
备好所有食材：鸡脚、当归、红枣、莲子、百合、米酒。;去核的红枣片浸泡片刻，清洗干净。;去芯莲子洗净、百合洗净、和红枣、当归一起丢进汤锅内。;鸡脚用开水焯煮片刻。;捞起用清水冲洗干净。;放入汤锅内。;加上;倒进半杯米酒。;遮上锅盖，大火煮开后调成小火煮;调入盐、鸡粉、搅拌均匀，盛起即可。;
小窍门：红枣一定要去掉枣核，枣核燥热。整个或片状都行。莲子芯寒性大加上有点苦味，也要去掉。鸡脚清洗干净再焯水，这样可以去除油脂清洁更彻底。

