http://home.meishichina.com/recipe-206408.html
清炖牛肉萝卜
肥瘦相间的大块牛腩，白嫩水灵的白萝卜，不需要太多的调料，简单的清炖就可以充分体现食物的原汁原味，喝完汤，满足的打一个饱嗝，从胃部开始，整个身体都温暖起来。冬天，其实可以不那么难过。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/22/p800_20150122dfe2d911061ed7d1.jpg
牛腩  白萝卜  花椒  大料  桂皮  酱油  盐  王守义火锅调料包  
汤羹  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：半小时  简单难度  
牛腩切大块，用冷水冲洗;用一根筷子可以很轻松的插透牛腩块，此时的牛腩就炖好了。白萝卜去皮，切块，块大小和牛腩块大小差不多就可以，倒入锅内，继续炖;炖至萝卜已经由白色基本变透明。关火，再调一下咸淡，盖盖焖几分钟，此时可以盛饭啦。;焖过后的萝卜更入味，汤更鲜浓。配上一碗米饭或者一个饼，太幸福了。;
小窍门：我的笔记：炖牛肉的时候，肉凉水下锅，炖熟之前不放盐，这样才会熟的更快。炖肉时候可以多加些水，就会做出来很多萝卜汤，喝不完的话，第二天可以用来煮面条，萝卜汤的味道被面条吸饱，特别鲜美。与铁锅或者不锈钢锅不同铁锅或不锈钢锅等金属锅具不宜长时间存放炖煮好的菜的，因为菜里的盐会对锅体造成些许的损坏，砂锅本身具有保鲜的作用，是适宜用来长时间存放食物的，这方面与碗的功能一样。

