http://home.meishichina.com/recipe-244192.html
冬日里的暖阳
每年年底，爱妻的公务都异常繁忙，时常觉得头晕目眩，上肢酸痛
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/17/p800_20151217cmcfwdy0rjh92bym.JPG
金华  鲜黄山野冬笋  上等吉林西洋参  上等郑州淮山  上等郑州红枣  上等陇西黄芪  优质小鲍鱼  极品野生玲珑小花菇  上等陇西党参  上等银川枸杞  生姜  盐  
冬季食谱  汤羹  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：数小时  普通难度  
上等金华;金华;按顺序放入炖盅里：;所有食材放入完毕，加入之前泡发玲珑小香菇的水，如果水不够的话，添加开水即可，然后用保鲜膜封住罐口，加炖盅盖压住;放入锅具内，加水，烧开;小时;开吃吧;
小窍门：罗里吧嗦：鲍鱼要取鲜活的，有人喜欢用干鲍鱼，虽然干鲍鱼成菜滋味更好，但是泡发时间太长了，不适合我们这些上班族冬笋，必须是鲜冬笋，不能用超市卖的那种水煮笋，或者盐制笋。炖盅的制作千万别怕浪费煤气，全程中火炖！水不够了就往锅里加水，炖足小时！炖好的炖盅开盖在加盐，千万不要在炖之前就把盐加进去！炖盅本身一定要封口，用保鲜膜封口再炖，不能让炖盅透气哦！！

