http://home.meishichina.com/recipe-205940.html
豆腐脑
豆腐脑是我最爱吃的早点了，一碗豆腐脑来根大油条，倍儿香呀
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/20/p800_201501206050d82debea4000.jpg
干黄豆  内酯  榨菜  辣酱  生抽  香菜  煮熟  韭菜花酱  开水  清水  
常见菜式  汤羹  口味：微辣  工艺：其他  耗时：三刻钟  普通难度  
头天晚上将干黄豆泡在冷水里。;另取;取一个漏勺架在盆子上，漏勺上铺一块弄湿的棉布一会儿过滤豆渣用。;将泡好的;再加入;将料理杯按箭头指示安装在底座上;将两件式杯盖盖好;插上电源先选择五谷键然后按下开关，机器启动，瞬间豆子被粉身碎骨，为了令豆渣更细腻多出些豆浆我用了两遍五谷程序。;打好的豆浆慢慢倒在棉布上;最后将棉布兜起来捏紧上部使劲攥干豆渣。;将去掉豆渣的豆浆放在煤气灶上加热，烧开后小火煮;称好;豆浆煮好以后倒在装有化开的内酯的盆里。;倒完以后千万不要搅动直接盖上盖子静置;静置的时候我们将剩余的黄豆煮熟。;静置时我们准备好切碎的香菜、榨菜末、辣酱、韭菜花和生抽。;时间到，打开盖子一锅嫩嫩的豆腐脑就做好了，用勺子轻轻舀到碗里。;将切好的香菜末、榨菜末和煮好的黄豆放在豆腐脑上。;再加半勺韭菜花酱;加入一勺生抽;最后浇上一勺辣酱开吃吧就;
小窍门：往装有化开的内酯的盆子里倒煮好的豆浆时稍微抬高些砸一下效果更好，倒完以后千万不要搅动了，直接盖盖子即可。静置的时候要注意保温，我家很热所以就室温放的，如果你家没暖气很冷的话就将盆子坐在温水里即可。我这次做的比例是克泡好的生黄豆，毫升水，克内酯用克开水化开。

