http://home.meishichina.com/recipe-204438.html
年宴经典压轴汤
汤是过年桌上不可少的一种美味，它是用大量的水和各种蔬菜、肉类、调料经长时间的慢炖，使食物中的营养、味道与水混合在一起所形成的。那过年喝什么汤好呢？
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/06/p800_20150106b40568895994c92a.jpg
土鸡  口蘑  淘米水  大蒜  海参  枸杞  香菜  姜  大葱  
汤羹  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：数小时  普通难度  
、将土鸡处理干净剁成小块。;、用淘米水浸泡半小时，锅里倒入冷水。;、放入姜片和鸡块焯水，再过清水漂去血沫。;、口磨切片焯水，葱姜蒜切片备用。;、高压鲜参或水发干参备好，鸡块倒入汤锅加清水没过鸡块。;、放入葱姜蒜，水开后撇去表面浮沫，小火炖;、放入海参和口磨，调入盐再煮半小时。;、起锅前放入枸杞和香菜就好了。;
小窍门：最好选用土鸡，切块后一定要用淘米水浸泡，这样不仅可以去腥还可以让鸡肉更鲜嫩，鸡汤更香浓。要冷水下锅才能去除血沫。煮汤的水要一次加足，中间最好不要再加。盐要最后半小时再加，这样肉质更鲜嫩。

