http://home.meishichina.com/recipe-205189.html
止咳化痰有奇效的
这几天，天气突然就冷了起来。白天阴沉沉的不说，晚上睡觉的时候，外面的风声也是如魔音入耳，实在令人举得讨厌
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/13/p800_2015011365ef11272f2f565d.jpg
干燥罗汉果  干燥桂花  
饮品  汤羹  口味：其它  工艺：煮  耗时：一小时  简单难度  
准备好材料；;罗汉果先洗净，然后掰成小片，籽和壳都掰开；;将掰碎的罗汉果放入砂锅中；;加入没过食材的清水，盖上盖子，静置浸泡;打开盖子，你会发现，水的颜色已经从透明澄清变成很暗的深褐色；;开大火，加热至沸腾；;转小火，盖上盖子，煮;将冷却的罗汉果汤过滤；;过滤后的果渣，再次放入锅中，加入没过食材的清水，重复步骤;将两次过滤后的汤汁混合，倒入砂锅中，再次大火煮沸，加入少许干燥桂花，关火，焖几分钟；;根据个人喜好，选择是否过滤出桂花，我过滤了。罗汉果桂花茶就做好了；;温热的时候饮用，效果最好。如果要外带，可以将茶趁热装入事先准备好的能密封的玻璃瓶中，盖上盖子后，倒置放凉。喝的时候，倒出来用微波炉叮一下就行了。;
小窍门：选择罗汉果，不仅要看大小，还要看外形，手感，味道等。通常来说，同等质量的罗汉果，自然是个头越大越好。当然个头不是唯一的标准，大小基本相当时，质量较好的罗汉果，首先外形饱满而呈现椭圆形，颜色为均匀的浅黄色到褐色，外壳上没有黑斑，且会有一层细密的小绒毛，摸上去是磨砂的感觉。其次气味芳香，是一种很好闻的中药味，带着少许甘草的甜香。最后手感轻盈，摇晃的时候，内部没有松动的感觉，不会发出响声。如果能打开，那么内瓤与外壳连接，丝络和种子呈现一种很润泽的质感，颜色为浅褐色的好。如果种子的颜色发黑，呈现粉状或者干柴的感觉，那么质量就不好我这里用的是最常用的煎中药的方法，嫌麻烦的话，就直接一锅煮吧。依据个人喜欢就好干燥罗汉果，自身的甜味已经足够，不需要再加额外的砂糖或者蜂蜜等等饮用罗汉果茶，最好是温热的状态，同时也要注意适量。如果本身属于寒性体质，容易拉肚子的朋友，要适当应用，以免引起肠胃受凉。

