http://home.meishichina.com/recipe-205089.html
土鸡海参汤
年菜中不可缺少的硬件
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/12/p800_20150112f897525a2bec32f8.jpg
土鸡全翅  土鸡全腿  发好  红枣  葱姜香菜  盐  料酒  香叶  花椒  八角  
常见菜式  汤羹  口味：清淡  工艺：炖  耗时：一小时  普通难度  
、材料图。;、鸡块加水加姜片葱段和料酒焯水。;、焯水后将鸡翅洗干净，放入电饭煲中。;、原汤打渣去沫，加入锅中，我通常用细布过一遍。;、电饭锅有慢炖键，程序用时二小时，在最后半小时加入海参和适量盐，切碎更好，为了拍图，用了整个的。各家的锅具不同，自行把握，用砂碗在明火上炖煮也是可以的，保持微火慢慢的炖。但参不能加入太早，煲煮时间不能超过;、鸡汤煮好后，吃进放香菜叶或者一丢丢蒜碎，葱姜碎都不易过多，一丢丢就可以了。;
小窍门：干海参泡发技巧在日志中。海参不易入味儿，久煮又失去口感，鸡汤煨是比较好的入味儿方法，但时间不能超过分钟。发好的海参及吃掉，如果一时吃不完，可以单只用保鲜膜包好冻起来，吃时自然化冻即可。

