http://home.meishichina.com/recipe-212326.html
花海天鹅
看着妈妈总是兴致勃勃的，一边做菜、拍照、发菜谱，一边问我好吃吧？明天想吃什么？哎呀
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/01/p800_201503011425215313727.jpg
紫薯  胡萝卜  玉米  黄油  糖粉  
面食  小吃  口味：甜味  工艺：烤  耗时：半小时  简单难度  
胡萝卜、紫薯，蒸熟碾碎，紫薯分成;胡萝卜泥;首先来做天鹅长长的脖子，取一小团面，分成大小相同的面团，搓成圆形的长条；再用不同的颜色捏个圆锥形，粘合在脖子的一端，粘合好后捏扁扁，鹅的扁扁嘴做好后，再揪两个不同颜色小的和更小的面团做眼睛、粘合，最后弯出拐杖的样子。做好的长脖子要现在微波炉里高温一分钟，取出晾凉，脖子会变的硬一些。;接着开始做身子，馅料要饱满一些，胖胖的鹅才会可爱，你不用担心它飞不高，味道好，卖相好，就好。;像包饺子一样把馅料包上，只是在脖子的一边留个孔，要把晾好的脖子插进去以后在捏合。;一只只美丽的天鹅成型了，别忘了用小刀给她们画上一道道羽毛。接着进微波炉高火;胡萝卜面团擀薄皮，用磨具压成圆形，做花瓣造型。;玉米面团擀成薄皮，制作花朵。做好的花朵进微波炉高火;制作花瓣。进微波炉中高火;花海天鹅做好了，是不是很美呢;
NULL

