http://home.meishichina.com/recipe-212240.html
蚝仔烙
蚝仔烙是潮汕地区的特色小吃，台湾、福建这边也常见。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/01/p800_20150301edf6efb6da355913.jpg
生蚝  鸡蛋  红薯粉  葱  香菜  红辣椒  盐  油  鱼露  鸡粉  胡椒粉  
常见菜式  小吃  口味：咸鲜  工艺：煎  耗时：半小时  高级难度  
食材：红薯粉、鸡蛋、蚝仔、葱、香菜。;食材蘸料：鱼露、小红辣椒。;买回的蚝仔用清水泡洗几遍，不要用力搓，否则会弄破蚝仔。在水龙头开最小的水流，让流动的水冲洗几遍后捞起。用过滤网沥干水。;鸡蛋打散。;葱、香菜去头洗净、切碎。;红薯粉倒入较大的碗里，加上比红薯粉多一点的清水搅匀，加上切好的葱花和香菜，倒进搅拌好的鸡蛋液。;再次用筷子划匀，静置;此时可以处理蘸料：辣椒洗净切丝、加点葱花，用碟子盛起，倒进鱼露。;静置一会后加上沥干水的蚝仔、加点盐、鸡粉、胡椒粉。;用勺子再次搅拌均匀。;平底锅放食用油烧热，用勺子舀起蚝仔糊倒进锅内，调成中火，煎制定型后端去锅柄来回抖动一下煎锅。煎制饼面焦黄色、蚝仔胀而不破即可翻面。;红薯粉的韧劲没有面粉好，翻面时会裂开。不一定要整块完整，好味就行。两面煎至焦黄色、香味传出。;铲起、装盆，蘸料一起配齐。;
小窍门：调浆时不要加太多的水，红薯粉和清水比例最好。

