http://home.meishichina.com/recipe-243114.html
红豆沙糯米饼
红豆大家都知道特别养人，红豆中的铁质能让人气色红润，并有补血、促进血液循环等功效。红豆还可以很好的降血压、降血脂、调节血糖，并且可以使毛细管扩张，降低血黏度，改善微循环。对肝也特别好哦。。。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/10/p800_20151210qxfeteqsf8w2fhi8.jpg
糯米粉  红豆沙  面包糠  花生油  
小吃  口味：甜味  工艺：炸  耗时：廿分钟  简单难度  
糯米粉加水和成软硬适中的团。;豆沙馅做成圆球。;面包糠备用。;把糯米面团摆成均匀的小块。;把当中摁一个窝。;把豆沙馅放入。;像包汤圆一样封口。;按扁，直接放到面包糠中均匀的粘上面包糠。;锅里放油，油七成热时放入小饼炸。;炸到小饼浮起。;成金黄色立即捞出控油。;摆盘即可。;外酥里嫩，香甜可口。。。;
小窍门：炸制试油温一个很好的办法就是把手放到离油公分距离，感觉到热气了，就可以把小饼下锅炸制了。油炸食品虽香，但是不宜常吃。

