http://home.meishichina.com/recipe-212225.html
水晶奶黄包
好看又营养的奶黄包，既可以做早点，又可以做下午茶点，美食与美味同在。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/01/p800_20150301a77edc9e298b03b4.jpg
澄粉  糯米粉  奶黄馅  
面食  小吃  主食  口味：甜味  工艺：蒸  耗时：半小时  普通难度  
将澄粉与糯米粉混合在一起，加开水，边加边搅拌，和成面团。面不要一次加入，防止面团太稀，或者分次加水也可以。;和好的面团，加;揪成;奶黄馅提前准备好，制作方法可以参看：;戴一次性手套，或者手上抹油，取一个面剂，在手中按扁按薄。;放入一个奶黄馅，慢慢收口。;用小勺柄在收口处塑出花瓣的形状，花朵奶黄包就做好了。;也可以用面皮儿将奶黄馅全部包裹。;用牙签压出纹路，顶端再放一小点儿奶黄馅，就可以做出南瓜形状的奶黄包。;展开自己丰富的想象力，做自己喜欢的形状。;依次包好所有奶黄包，上锅蒸。锅内上气蒸;成品奶香味挺浓的，趁热吃很好吃。;
小窍门：，开水是指度以上温度的水，温水和面不好塑形。，入蒸锅时，笼屉上抹层油，防粘。

