http://home.meishichina.com/recipe-212124.html
笋干香菇烧卖
还是第一次做烧卖，怕不成功所以买现成饺子皮做的。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/28/p800_20150228a026d9fb0dd51e10.jpg
糯米  瘦肉  饺子皮  笋干  干香菇  油  盐  酱油  香葱  
小吃  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：三刻钟  简单难度  
备好所有食材;把糯米淘洗干净放锅里煲成饭，水量要比煮普通米少三分一左右。否则煮出来太粘就没有口感了。;把笋干焯水。;把瘦肉剁成肉末，最后把葱白放进一起剁；香菇和笋干切碎备用。;冷锅下油，再开火把肉末炒香。;把香菇碎和笋干碎加入翻炒几下。;再把煮熟的糯米饭加进，并加适量盐，酱油和葱花一起拌匀。;用擀面仗沿着饺子皮边擀成荷叶状。;取适量米饭馅，用手慢慢收口。;包好后上锅蒸。;约蒸;
小窍门：煮糯米的水量一定要比煮普通米少，否则煮出来太粘，没有口感。糯米比较难消化，一次不要吃太多，特别是小朋友，可以减少糯米量增加其它食材。

