http://home.meishichina.com/recipe-212075.html
草莓班戟
一直都超爱班戟这道甜点，香软的蛋奶皮裹着丝滑的奶油和新鲜的水果，想想都流口水。关键是操作非常简单，不需要烤箱也没什么特殊的材料。其实芒果和榴莲做馅会更好吃，可惜现在身在美国，很难买榴莲，芒果也超级难吃，索性草莓还不错，冰箱常备水果。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/28/p800_4753B00D-EA98-419C-99D6-712E3C89EC97.jpg
低粉  鸡蛋  牛奶  细砂糖  黄油  淡奶油  草莓  香草精  
小吃  口味：甜味  工艺：煎  耗时：一小时  简单难度  
过滤奶糊;个鸡蛋，;先加一半牛奶，搅拌成糊状，再根据粘稠度加入适量牛奶;黄油微波炉叮一下融化，加入奶糊搅拌均匀;过滤奶糊。最后的奶糊是比较粘稠的液体，类似营养快线的粘稠度;小火，锅里加黄油。我不喜欢太油，所以用厨房纸把多余的黄油吸掉，下一个蛋饼只要拿有油的厨房纸擦一下锅底就可以了;我用的煎蛋锅，不粘而且大小合适，做出来的小班戟一口一个。这个勺子半勺奶糊一个饼;非常小的火，加个盖子可以保湿，让饼皮熟的更快而且饼底不会硬;像这样有很多小鼓包就好了;拿出来一定要小心，摊开晾凉以后再叠起来，不然会黏在一起;饼皮的厚度，像这样拿着可以隐约看见手指就很好;煎饼皮的同时，可以准备馅料。淡奶油加糖打发到八九分，草莓切块，边角料切碎丁;凉透的饼皮放些奶油，再放一块草莓，上面再放点奶油;像叠被子一样两边包起，然后在另外两边压两条痕，就像军训的时候叠豆腐干。然后再折成方块，翻过来静置几分钟就定型了;一样的方法包成方块;整块的草莓切开很漂亮，草莓碎馅的口感也不错;我做的饼皮小，可以一口一个，切开完全是为了拍照，哈哈;我做的饼皮小，可以一口一个，切开完全是为了拍照，哈哈;
NULL

