http://home.meishichina.com/recipe-212053.html
紫薯南瓜饼
今天外面可真冷，从楼上看下去，小区大门口的条幅被风吹的飘飘荡荡的，看着就好冷的感觉。。。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/27/p800_20150227524b25e30509b0b4.jpg
南瓜  糯米粉  蜂蜜  熟芝麻  紫薯  红糖  黄油  熟芝麻  
常见菜式  小吃  口味：甜味  工艺：煎  耗时：一小时  普通难度  
紫薯洗净去皮后切块，放入蒸锅下层;南瓜洗净去瓤去皮，切块后放入蒸锅上层，盖盖开大火，蒸约;取出蒸好的紫薯，倒掉多余的水分，然后加入黄油和红糖;搅拌成均匀的紫薯泥;加入;拌匀;取出蒸好的南瓜，倒掉多余的水分，稍晾凉后加入蜂蜜;搅成泥;倒入糯米粉;揉成面团;将南瓜面团分成;将南瓜面团压扁，放入紫薯馅儿;包好后压扁;然后在两面都粘上熟芝麻;平底锅中放少许油，放入做好的南瓜饼，小火煎至两面金黄即可;
小窍门：蒸好的南瓜和紫薯，一定要将多余的水分倒掉，不然就会太稀，后面不好操作南瓜泥里加入糯米粉的量，要根据实际情况进行增减，因为蒸好后的含水量不同煎的时候用小火，再时不时的晃动煎锅来挪动小饼的位置，这样可以使小饼上色均匀

