http://home.meishichina.com/recipe-212021.html
花生芝麻糯米卷
春节前家人闲聊说起准备怎样的年夜饭点心合适，婆婆提议说做简易的糯米卷最方便，反正也吃不多，做一点当天吃完就好了，婆婆教我一个既简单又好操作的方法，她说以前经常这样做米粉类点心，面粉也可以这麽做，觉得婆婆教的的方法不错，刚好家里备有各种食材，立马动起手来实践一番。亲们有兴趣也试试吧，真的好吃又简单
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/27/p800_2015022700dedeb00d78a4fd.jpg
糯米粉  花生米  黑芝麻  红糖粉  油  清水  
小吃  口味：其它  工艺：煎  耗时：廿分钟  普通难度  
食材：糯米粉、花生米、黑芝麻、红糖粉。;糯米粉用大碗盛起，放入适量的清水，搅拌成米粉团。;热锅、放少许油、取出一块米饭团，用擀面杖擀薄，放下锅中小火慢煎，两面煎至焦黄色即可。;炒熟的花生米用保鲜袋装起，用刀背拍碎或用搅拌机搅碎。;倒入炒熟的黑芝麻、红糖粉，搅拌均匀。;煎好的糯米粉整块取出，放在案板上。;舀起搅拌好的馅料，均匀撒在上面。;卷起，捏实。;卷好后整理一下，切段即可食用。;
小窍门：糯米粉粘合度很好，卷好捏实即可成型，红糖粉也可以换成白糖，花生米喝芝麻先要炒熟，冷却后搅成粉状撒。

