http://home.meishichina.com/recipe-211994.html
蜜枣红糖年糕
客家地区好多家庭每逢过年都会做上一盘红糖年糕应节，寓意工作步步高升，家人团团圆圆，做生意的红红火火
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/27/p800_20150227a4001de3f9c60608.jpg
糯米粉  红糖  蜜枣  油  猪油  清水  
小吃  口味：甜味  工艺：蒸  耗时：一小时  高级难度  
食材：糯米粉、红糖、猪油。;锅中放两碗左右清水，放下红糖块煮至融化。;糯米粉倒入大盆中。;煮沸的红糖水倒适量加入猪油中，帮助猪油快速融化。;继续加入红糖水。;制作的过程中，发觉盆子太小，再换个大的，筷子换成木铲，搅拌起来轻松多了。;揉成光滑的面团，尽量揉多几遍，蒸出来的年糕才;准备一个不锈钢大盆子，底部涂抹一点食用油。;面团放进盆中。;压平，整理均匀。;取出蜜枣，用开水清洗干净。;挤在年糕表面上。;放进锅中，遮上锅盖，隔水大火蒸;蒸好的年糕，冷却后切成块，直接食用或煎或炸。;
小窍门：加入少许猪油让年糕色泽更亮，香甜可口，口感更更滑。旧时的人们为了好保存而不变质，放更多的猪油。好吃好看的秘诀就在这里！切年糕刀要锋利，沾点水再切不会沾粘。

