http://home.meishichina.com/recipe-211800.html
软糯香甜南瓜紫薯饼
做好的南瓜紫薯饼金黄诱人，刚做出的饼皮酥脆，内瓤软糯非常好吃。这个分量做了两大盘子都吃光啦，不过由于糯米不太好消化，年纪大的长者像我的父母亲
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/25/p800_20150225fde9219088cc1da5.jpg
南瓜  紫薯  汤圆粉  黄油  红糖  芝麻  煎制用植物油  
小吃  口味：甜味  工艺：煎  耗时：一小时  简单难度  
所用原料准备好;南紫薯去皮后切成小块放在蒸锅里蒸熟;取出;南瓜放在容器中碾碎，放上汤圆粉;拌合均匀直到无干粉时和成团;紫薯放入黄油和红糖搅拌均匀后放上炒熟的芝麻;搅拌均匀;将南瓜糯米面团搓成长条，分成段;取一个面团用手拍扁;用勺子挖上一些紫薯馅;向上收口包严;按扁;放在盛有芝麻的小碟里沾上芝麻;饼锅放上适量的植物油，烧热后将南瓜饼放入，小火煎制一会;端起锅轻轻晃动若饼能在锅里晃动了即可翻面煎制另一面;直到两面金黄，观察饼的边缘没有生面浆时就可以出锅装盘了。;
小窍门：小英子心语：南瓜由于品种的不同含水量是不一样的，制作的时候可以预先留出一部分南瓜泥，试面团干湿情况再决定添加与否芝麻最好选用白芝麻，黑芝麻有种被煎糊了的错觉，卖相不美观。紫薯馅最好干一点，稀了不太好操作。煎制的火力最好用小火，小火煎制出来的南瓜饼外皮酥脆，内心软糯。

