http://home.meishichina.com/recipe-211541.html
焦边菜角
我们这里爱吃这种炸的菜角，以前过年时家里都会炸这些来吃。现在油炸的东西反倒是不提倡了，也就很少吃了。倒是早餐市场上总是会有卖这个东西的。我个人爱吃这种菜角，尤其是边很酥脆，皮薄馅多的，非常喜欢。不要小看这焦酥的边，很多卖菜角的人都做不到这一点哩，其实方法很简单，就是在面粉里加入鸡蛋，炸出来的边就很酥脆啦。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/24/p800_20150224c3c5850d4d7e2864.jpg
老豆腐  鸡蛋  韭菜  盐  五香粉  食用油  香油  面粉  鸡蛋  水  
常见菜式  小吃  口味：咸鲜  工艺：炸  耗时：廿分钟  普通难度  
鸡蛋打入面粉中;加水和面稍软的面团;老豆腐捏碎，入炒锅中小火炒;炒至豆腐里的水分蒸发，成为细碎的颗粒;鸡蛋用适量的油炒成散穗;豆腐鸡蛋放一起，加姜末、盐、五香粉;拌均匀后扒到锅的一边;韭菜切碎放另一边，先加入香油拌均匀，加油是为了锁住韭菜的水分;然后和豆腐鸡蛋一起拌均匀，馅料就拌好了;面团分剂擀成薄片;满满的包入馅料;全部包好;油温;炸好的菜角，那捏一起的边非常是焦酥，很好吃的哦。;
NULL

