http://home.meishichina.com/recipe-211007.html
山药紫薯糕
这道菜颜色丰富，营养丰富，制作简单，可当作驻颜美容食品。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/17/p800_20150217a3db8f68841230f4.jpg
紫薯  山药  炼奶  酸奶  蜂蜜  
小吃  口味：甜味  工艺：蒸  耗时：一小时  简单难度  
这次我选用了新侬品牌的有机蔬菜，新农安全蔬菜全部产自自有蔬菜基地。从源头把控蔬菜品质，有机方式种植，全程冷链配送，原生态;准备材料，这次我用了新侬产的无公害铁棍山药。;紫薯、山药放入蒸锅中蒸熟。;将蒸熟的紫薯剥皮，捣成泥状备用。;紫薯泥中加酸奶搅拌均匀。;将山药剥皮。;将山药捣成泥状加炼乳、蜂蜜搅拌均匀。;分别将紫薯、山药揉成团。;取月饼模具装入紫薯泥。;装入山药泥压制成形即可。;
小窍门：山药一定要使用铁棍山药，口感比较面。月饼模具要刷一些油，好脱模。山药本身没有味道喜欢甜一些的可以加蜂蜜。紫薯有甜味就不要加糖了，我加了一些酸奶味道还可以。

