http://home.meishichina.com/recipe-243095.html
桃李厨艺
今天分享给你的这道美味其实很简单的，也是家里经常做的，它可以根据自己的口味包不同的馅，说到这里，你第一时间肯定会想到饺子，
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/10/p800_20151210jbakccxn2v59mw6e.jpg
韭菜  粉条  大蒜  酱油  盐  鸡蛋  豆腐  鸡精  辣椒面  花椒  
小吃  口味：微辣  工艺：蒸  耗时：半小时  普通难度  
先把面和好用湿布盖上醒;把韭菜、鸡蛋、豆腐、粉条切碎放进盆里。;把醒好的面擀成一张大面片，大概如饺子皮的厚度。;把切好的馅料拌上盐、花椒粉、鸡精、食用油拌匀散在面皮上;从中间开个小口开始慢慢卷向外面。;把卷好的芝卷切成段，摆在蒸笼上。;等水烧开后把蒸笼放在蒸锅上蒸;揭开锅盖，把蒸好的芝卷放凉。;把芝卷切成寸断放在盘中浇上调味汁即可。;
小窍门：温馨提示：可以根据自己口味的喜好做不同的馅料馅料用多少拌多少，韭菜见盐会慢慢出水分，馅料里拌少许油会增加芝卷的松软。蒸的时间不宜过长，时间太长，馅料颜色就不那么鲜亮了，尤其韭菜馅的调料汁也可以根据自己口味的喜好调制。

