http://home.meishichina.com/recipe-210882.html
红袍莲子
前两天和陕菜大师学习了红袍莲子的做法，据师傅说这道菜很多陕菜饭馆都已经不会做了。其实不是很难，食材也很家常，今年过年就做一种不一样的甜饭
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/16/p800_20150216d92583bbbf505eaf.jpg
莲子  糯米  红枣  红糖  大油  
常见菜式  小吃  口味：甜味  工艺：蒸  耗时：数小时  普通难度  
准备材料。;将红枣清洗干净泡在水里;莲子提前泡好，去除莲子心备用;糯米提前泡;捞出焯好的糯米，控干水分备用。;炒锅中加少许水，煮开。;水开放入红糖，小火煮红糖，加入少许猪油一起炒制。;红糖煮化开，趁热浇在控干水分的糯米上加少许玉米油，搅拌均匀。;煮锅中加水将泡好的莲子煮熟捞出备用。;泡好的红枣切去头备用。将莲子逐个嵌入红枣中。;取一只空碗，碗里抹上油，将嵌好莲子的红枣整齐的码放碗底。;码放好红枣的碗里装入拌好的糯米压实包上保鲜膜，放入蒸锅蒸;蒸好后，扣入盘中浇上蜂蜜或白糖即可。;
小窍门：莲子浸泡的时间要长一些。等莲子都膨胀起来就好了我是前一天晚上泡的，第二天早上用。莲子最好先煮一下，这样容易成熟。糯米中加入大油搅拌比较香，也可以加玉米油。不喜欢太甜的可以直接吃用再不浇蜂蜜了。

