http://home.meishichina.com/recipe-210829.html
自制红豆年糕
年糕，因为与
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/15/p800_20150215d0df92456a8954b2.jpg
糯米粉  粘米粉  自制蜜红豆  清水  盐  发酵黄油  
常见菜式  年夜饭  节日习俗  小吃  口味：其它  工艺：蒸  耗时：一小时  普通难度  
准备好糯米粉，粘米粉和蜜红豆；;将;将搅打好的混合物倒入盆中；;加入剩下的;先用刮刀拌匀至基本无干粉的状态，再用手揉搓成团；;此时的状态，抓起一把粉团，能捏成不易破裂的团就可以了；;盘底先抹上薄薄的一层油；;将粉团平铺在盘中，尽量用底面直径大一些的盘子，让粉团铺的开一些，避免叠的太高；;放入蒸锅，大火上汽后，继续蒸;案板上抹上一层油，手上也抹一些，将面团取出，放在案板上，开始揉面；;你也可以用擀面杖敲；;揉到面团基本微温，基本不烫手的时候，将面团压扁，从中分成几块，我分了;叠加在一起，再次用掌心压扁；;再次分成几小块，继续铺上红豆，再叠加压扁分割，重复这个过程;最后将年糕面团整成圆柱状，用保鲜膜包裹住；;放入冰箱冷藏至硬后，切块，蒸或者煎都可以。我个人更喜欢煎着吃。;
小窍门：配方中没有再另外加糖，喜甜的同学自行调整。糯米粉和粘米粉的比例，也可以根据自己喜欢调整。糯米粉越多，年糕就越软越粘。反之，粘米粉越多，年糕就会硬一些。这个比例的口感是很软糯的面团能成团即可。如果过稀可以再加些糯米粉，同样根据情况自行调整年糕面团一定要一次性蒸熟，中途如果蒸锅缺水，要添加热水蒸年糕的盘子底部，要抹油防粘。薄薄的一层即可，不需多。后面蒸熟后揉面时，也一样要在台面上抹一层薄薄的油。操作过程中，如果觉得粘手，就在手上也抹些油。另外，可以用刮板辅助操作。要想年糕口感好，就一定要多揉颗粒状的蜜红豆也可以换成果干，都很好吃。记得外面的水分一定要擦干年糕冻硬后，密封保存，随吃随取。

