http://home.meishichina.com/recipe-210562.html
老北京特色小吃：驴打滚
某天朋友让去参加一活动，在活动现场教小朋友们做驴打滚，好久没做了，赶在活动前在家再做做，看看味道如何？中午趁休息时去超市买了黄豆面，晚上回家做了做，第二天带到公司同事尝试过都说不错，这下就不用担心活动时如何应付小朋友们。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/13/p800_201502136f7394c3d2dfde19.jpg
糯米粉  水  食用油  豆沙馅  熟黄豆面  
小吃  口味：甜味  工艺：蒸  耗时：半小时  简单难度  
准备好所需的食材;糯米粉;在碗的表面盖保鲜膜，放入微波炉中高火;面糊加热熟透后，在手上抹一点油，然后取出面团放在面板上；;在面板上和面团上撒上少许炒熟的黄豆面，用擀面杖擀成方形，均匀抹上豆沙馅；;从一端向另一端卷起，再撒上一些炒熟的黄豆面;用锋利的刀切;
小窍门：超市买回来的黄豆面，用小火慢慢炒至金黄色，然后过筛拌好的面糊，也可以放煤气灶上蒸熟擀面团时，可以多撒点黄豆面，防止粘在一起超市买的豆沙有点干，不容易涂抹均匀，可以加少许冷开水调配稀些，更容涂抹。

