http://home.meishichina.com/recipe-210477.html
软炸虾仁
前几天跟朋友学到了软炸糊的调配，正好用上了，给妞儿炸个虾仁，很好吃呢。嘿嘿。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/13/p800_20150213e82db4e51e38f218.jpg
青虾  鸡蛋  玉米淀粉  姜  烹调油  葱  盐  料酒  生抽  糖  
家常菜  素菜  小吃  口味：咸鲜  工艺：炸  耗时：半小时  普通难度  
材料图;将虾仁用盐水泡洗干净。;、用洁布吸干虾仁的水份。;、入在碗里，加上葱姜碎生抽盐糖料酒拌均匀腌上。;、取一个碗，将一个鸡蛋打散，加上鸡蛋等量的玉米淀粉。;、拌成细腻的糊糊，加上一勺烹调油拌均匀。;、将腌好的虾仁放入糊中，裹均匀。;、起油锅，油热后下锅，可以试着放一块葱，下锅反应剧烈即可投料。虾仁需要分散下锅，避免粘在一起。炸定型后出锅，待全部食物全都炸定型后，再回锅复杂，上色均匀出锅。;、炸好的虾仁，配上喜欢的酱料就可以了。;
小窍门：这是软炸糊的一种调配方法，蛋粉等量，拌好后加上烹调油拌均匀。物料下锅时，需要分散下锅，避免粘在一起。物料下锅定型后出锅，可以修掉尖尖的角，二次下锅炸至上色，出锅即可。软炸食物，调味宜淡不宜咸，要配酱汁或者椒盐吃的。软炸食物，挂糊前需要吸干多余的水份，避免脱浆。

