http://home.meishichina.com/recipe-243083.html
蟹粉小笼包
蟹粉小笼是一道非常美味的传统小吃，用蟹肉和猪肉一起做成的馅料，皮薄馅大，满口留香。螃蟹有清热解毒，补骨添髓，养筋活血等食疗功效，和猪肉末搭配一起不仅味道更加鲜美，而且营养也更加丰富。一年一季不容错过的美味。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/10/p800_201512102ar28udv32foc1yd.jpg
螃蟹  猪肉末  面粉  生姜  小葱  料酒  橄榄油  鸡蛋液  盐  鲜酱油  生姜汁  
小吃  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：一小时  普通难度  
先处理螃蟹，把螃蟹洗净;准备姜片和小葱;把姜片和小葱加入蒸笼再把螃蟹加入，淋上约;拆出蟹肉后再用手捏一遍，以防有蟹壳什么的都要挑出;准备生姜汁;锅内倒入橄榄油;温油下入蟹粉炒出香味倒入生姜汁煸炒均匀;加入;克面粉里加入;揉成光滑的面团盖上湿布静置半小时;猪肉末里加入盐，料酒，鸡蛋液，鲜酱油按顺时针方向搅拌有粘性后倒入少许清水再一次搅拌有粘性;再把凉透的蟹粉倒入搅拌均匀;醒好的面团再一次揉匀搓成长条;分成每一个约;擀成薄皮;包入馅料;收口后放入刷上油的蒸笼内，每一个都要留有空隙，以免粘连;冷水上锅蒸;趁热食用里面会流出原汁原味的汁水;淋上香醋更加有滋味;
小窍门：蒸螃蟹的时间要依照螃蟹的大小而定蟹粉先用油炒一下再做馅料能有效去除腥味我们不喜欢馅料里面加各种香料调味，依照自家的喜好调整

