http://home.meishichina.com/recipe-210419.html
上海小笼包
小笼包是上海为数不多的经典小吃之一，特点是皮薄、馅多、味鲜。无论是高档酒店还是小吃店、早餐店都能见到它的影子，最有名的还是城隍庙南翔馒头店里的小笼包，到过这里的朋友应该有印象，九曲桥旁边总是排着长长的队，一等一两个小时。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/12/p800_20150212f5c897870a74f1c6.jpg
夹心腿肉  饺子皮  肉皮  葱  姜  料酒  糖  生抽  胡椒粉  淀粉  醋  
面食  小吃  主食  上海小吃  包子  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：数小时  高级难度  
猪皮洗净，放锅加水大火烧开。;煮;取出沥干水分，用夹子夹去毛，用刀去掉白色的肥油。;切成细丝。;放高压锅里，加姜葱料酒压;挑出姜葱。;冷却后，连汤一起倒入料理机。;打细。;倒入汤锅。;调盐和胡椒粉。;大火烧开，撇去浮沫。;加葱结继续炖煮半小时。;倒进容器冷却后放冰箱。;葱姜切小，加适量水入进料理机。;搅拌。;得到葱姜汁。;肉糜加葱姜汁、盐、生抽、料酒、胡椒粉拌匀。;朝一个方向搅打上劲。;取出冻好的肉皮切碎，加进肉糜里拌匀。;饺子皮擀薄边沿，包入适量馅。;用大拇指和食指折叠捏合;开水上锅，旺火蒸;
小窍门：静心小提示：，汁多的秘诀是皮冻的汤汁要多，不能太稠。，买来的饺子皮，包之前用擀面杖把边沿擀薄一些。，蒸小笼包时要保持沸水旺火。蒸的时间不宜太久。

