http://home.meishichina.com/recipe-210053.html
糯米烧卖
过年的脚步越来越近，懒懒的躺在被窝里睡到自然醒，觉得饿了就给自己蒸上这么一笼热气腾腾的糯米烧卖，一口糯糯的糯米中，包裹着鲜香的肉丁，爽脆的榨菜，还有香菇特有的香气，暖意浓浓、年味浓浓
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/10/p800_2015021042d0c26b2d2258d5.jpg
五花肉  烧卖皮  香菇  糯米  姜末  黑胡椒粉  老抽  食盐  葱末  
小吃  口味：咸鲜  工艺：其他  耗时：一天  普通难度  
提前将糯米用水浸泡;将买来的五花肉洗净备用，这里的五花肉要肥瘦适中。;将洗净的五花肉去皮切成长宽都约;将香菇取;将泡发好的香菇切成香菇碎，姜切成姜末，榨菜丝切成榨菜碎、小葱切成葱末备用。;将蒸锅内装好清水，并将白纱布打湿垫在蒸格上，将泡好的糯米均匀的码在白纱布上蒸，用白纱布的目的是便于糯米蒸熟后能迅速的掀起来，不会粘锅。;蒸米的时间大概在;在蒸米的同时，我们可以将炒锅烧热，倒如切好的肉丁进行煸炒，直至将肉丁煸炒成金黄色且有些许出油即可。;加入香菇丁和姜末继续煸炒。;加入少量的食盐使其调味，盐不要放太多，因为之后加入的榨菜有咸味。;加入榨菜碎继续翻炒。;倒入大概两勺的老抽，让其上色。;用铲子将所有配料翻炒均匀后改成小火。;将蒸好的糯米全部倒入炒锅中。;加入适量的黑胡椒粉，这里的黑胡椒粉可以适当多放点，味道会更好。;搅拌均匀后倒入不锈钢盆中，将切好的葱末倒入。;最后将所有食材搅拌均匀，馅料就做好了。;在专门卖饺子皮和面条的门店可以买到烧卖皮，取一张烧卖皮，将馅料放在烧卖皮正中间，用手轻轻一窝，一个烧卖就做好了，没有丝毫技术含量。;包好的烧卖可以整齐的码放在盘中，放进冰箱冷冻室冷冻好装进保鲜袋密封，想吃的时候随时拿出来蒸，蘸点调料味道更美。;
NULL

