http://home.meishichina.com/recipe-209869.html
最具代表性的年夜菜
一直对糯米不算是太有情感，这东西难消化，所以也选择尽量与之保持距离。临近春节，烘托节日气氛的第一道菜肴，让我就想到了糯米丸子。之所以说它是最具代表的年夜菜，是这道糯米丸子，圆圆嘟嘟，其寓意也有团圆之意。也有人称珍珠丸子，还有珍珠圆子，糯米圆子等。无论怎么称呼，都改不了它好吃的不得了的味道。第一次做，我就真真迷上了它的味道，糯米与肉馅儿蒸制过程中溢出来的肥油结合，美到不言而喻，现在想想，口水都不能控制。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/09/p800_20150209a3ae3e9e4d56f618.jpg
猪肉  糯米  葱  姜  料酒  酱油  盐  蚝油  花椒粉  
小吃  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：半小时  简单难度  
糯米提前一夜浸泡，猪肉切片，剁成肉末，葱姜切末；;肉馅儿中加入葱姜、料酒，酱油、盐、蚝油、花椒粉搅拌均匀；;取适量肉馅，在手中滚成丸子形状，裹上泡好的糯米，放置盘内；;蒸锅中放入足量的水，整齐铺一层菜叶，将丸子放在菜叶上，大火蒸约;
小窍门：有笼布的话，也可以用笼布代替菜叶，可选择的菜叶有白菜叶生菜叶娃娃菜叶等，蒸好的菜叶可与丸子一同食用选择的做馅儿的肉，选前腿肉最佳，肥瘦比例即可。

