http://home.meishichina.com/recipe-209690.html
酸辣粉
广东版本的
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/08/p800_20150208a82561b3d681231a.jpg
红薯粉  金针菇  青菜  蒜蓉  四川麻辣酱  高汤  陈醋  酱油  熟花生米  香菜  
小吃  口味：微辣  工艺：煮  耗时：三刻钟  普通难度  
处理红薯粉，浸泡红薯粉，将红薯粉泡软。;锅里烧开水后放入泡软的红薯粉，煮熟。;将煮熟后的红薯粉捞出放在碗里。;炒锅烧热油后爆香蒜蓉。;加入两勺四川麻辣酱，炒香。;加入;放入陈醋、酱油和清水烧开。;烧开时加入青菜，烫熟后摆在红薯粉上面。;放入金针菇烫熟，金针菇一分钟之内必须捞出呀，将金针菇摆在红薯粉上面。;将高汤倒进红薯粉的大碗里，撒上香菜和熟花生米。;
小窍门：高汤可以用鸡骨和猪骨熬制的，这次采用了猪骨高汤料，使用起来简单方便。酱料可以根据个人对辣的接受程度来放入，我个人只能接受中辣，所以不会放很多麻辣酱，也没有放红油。红薯粉先用凉水浸泡，再下锅煮，做好的薯粉不粘连软韧劲道，口感更好。这里撒上的花生米是某牌子的麻辣花生米。当然可以自己用油炸花生米和黄豆的。

