http://home.meishichina.com/recipe-209607.html
儿时最美好的回忆
我们中国人过年一般跟吃是脱不了干系的，而糖果在过年期间更是不可少的，即使平时不怎么喜欢吃糖，过年的时候也觉得应该买一点，甜甜的糖果，象征来年都是幸福甜蜜的。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/07/p800_201502073fdf4819f9bf51a4.jpg
花生米  麦芽糖  白砂糖  清水  蛋清  奶粉  
小吃  口味：甜味  工艺：技巧  耗时：一小时  普通难度  
花生入烤箱烤熟，凉后去掉外皮。;麦芽糖、糖和清水倒在锅里，小火加热。;糖完全溶化后，可以偶而搅拌一下。;糖快熬到;将糖熬到;将糖倒入蛋清中，不停地搅拌。;倒入花生，拌匀。;最后倒入一些奶粉，拌匀后倒在垫有油布的烤盘中整形切块。;
小窍门：原料：花生米克麦芽糖克白砂糖克清水蛋清个奶粉适量烘焙：烤箱中层，度，分钟为防止花生仁在糖熬好后太凉，可以把花生仁放在烤箱里保温，我将温度调度的。最后的糖，应该反复揉均整形好，最后切块也更漂亮，我揉得还不够。

