http://home.meishichina.com/recipe-209524.html
自制豆腐脑
黄豆的营养价值极高，是优质的植物蛋白质。用其做出的豆腐脑滑爽细腻。只需记住个数字，保你做出成功的豆腐脑来
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/07/p800_201502076f5ee87ae45ce7a8.jpg
干黄豆  打豆浆用水  葡萄糖内酯  植物油  泡发黑木耳  泡发黄花菜  煮熟  酱油  蚝油  盐  土豆淀粉  香菜  香葱  
小吃  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：半小时  普通难度  
克干黄豆泡发后，入料理机杯中;启动程序，将黄豆打碎;用一块纱布和一个盆，过滤豆浆;过滤好的豆浆;豆渣不要浪费，另做它用;取;一大勺温水，深化葡萄糖内酯;用小火将豆浆煮熟，煮沸一分钟即可关火;将豆浆冲入葡萄糖内酯溶液盆中，千万不要搅拌;盖上盖子，静置;凝固好的豆腐脑，洁白有弹性，上面的浮沫不会影响口感的;泡发好的黑木耳切丝、黄花菜切小段，熟鸡肉撕成小块，土豆淀粉用适量水泡，香菜切段，香葱切末;锅中放油，葱花煸炒出香味;依次倒入黑木耳丝、黄花菜段，煸炒两分钟后，再倒入鸡肉，再倒酱油、蚝油、盐调色调味;倒热水煮开两分钟，水淀粉勾芡，即可出锅;舀适量豆腐脑入碗中;浇上卤汁，撒上香菜、香葱;热乎乎的豆腐脑做好啦，开吃吧;
小窍门：放了葡萄糖内酯的豆浆不要再搅拌了，静置分钟，自己会凝固得很好的卤汁自己随意放材料。

