http://home.meishichina.com/recipe-209512.html
蜜三刀
这是小时候很喜欢的一种点心，不为别的，只是喜欢它够甜。那时候从没想到有一天可以自己来做，自己做出的蜜三刀，吃起来依旧是很甜蜜的感觉。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/07/p800_201502070fed503a424db158.jpg
中粉  油  麦芽糖  水  无铝泡打粉  白芝麻  麦芽糖  糖  水  
甜品  小吃  口味：甜味  工艺：炸  耗时：一小时  简单难度  
将中粉;将中粉;将松弛好的皮料擀成方形的薄片。;将糖酥面团擀成和皮料一样大小的方形;皮上刷一层薄薄的清水，将糖酥粘在白皮上面，擀成约;切去边角，成一个规则的方形;切成长;每个方块在糖酥上面划三刀，不要划穿;将做好的蜜三刀面块放入油锅中，小火炸熟;将糖浆原料放入小锅，加热到出现浓密的泡沫状态;将炸好的面控油，放入热糖浆中均匀地裹上糖浆。;将蜜三刀从糖浆过取出，撒上芝麻晾凉。;
小窍门：主料表中是制作面团的原料，调料表中是表皮糖浆的原料

