http://home.meishichina.com/recipe-209487.html
黄金椰丝球
这款黄金椰丝球外形可爱，香酥可口，椰香浓郁，相当诱人。它的制作方法并不复杂，相信即使是烘焙新手完全也能搞定。这是一款很不错的休闲小点心，特别适合当下午茶哦。不管是大朋友，还是小朋友，见到如此可爱的椰丝球，恐怕都难以抗拒吧？心动的朋友赶快行动起来，美味绝对不容错过哦
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/07/p800_201502078b81518b26d20b44.jpg
椰丝  低筋面粉  牛奶  细砂糖  椰丝  奶粉  蛋黄  黄油  
小吃  口味：奶香  工艺：烤  耗时：一小时  普通难度  
黄油软化，加入细砂糖，搅拌均匀，并稍微打发;分次加入蛋黄，并搅拌均匀。然后倒入牛奶，并搅拌均匀。;在搅拌好的黄油里，倒入椰丝、低筋面粉、奶粉。;用手搅拌均匀，轻轻揉成面团;取一小块面团，搓成直径约;把小球在椰丝里滚一圈，让小球表面均匀沾上一层椰丝;照这个方法做好所有小球，排入烤盘，送进预热好的烤箱烤焙。;烤箱中层，上下火，;
NULL

