http://home.meishichina.com/recipe-243049.html
椰蓉燕麦酥
有幸得到新良面粉的试用，就迫不及待的想要感受一下它的麦香，用它做了这款小酥饼，简单易做，食材中含有椰蓉和燕麦片，口感很奇特，燕麦的韧度、椰蓉的清香，都让人感觉好满足。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/10/p800_20151210sp4knwtpzt6oaa72.jpg
低筋面粉  椰蓉  鸡蛋  泡打粉  燕麦片  砂糖  黄油  
下午茶  小吃  烘焙  口味：奶香  工艺：烤  耗时：三刻钟  普通难度  
食材称重备用。;黄油用微波炉加热融化。加入细砂糖，用打蛋器打发至砂糖融化。;加入蛋液打发至发白。;低粉、泡打粉混合后过筛，切拌均匀。不必过度搅拌，避免出筋，影响口感。;面糊很细腻滑润。;再加入椰蓉、燕麦，搅拌均匀。;粘稠度和软硬度都很好。;手戴一次性手套，把面团生胚揉成适合入口的球状，在按扁。;把所有生胚做好，排放到烤盘中。;烤箱预热;
小窍门：此配方配比合适，新手也可以轻松做出的。烤箱温度和时间仅供参考，请根据自家烤箱火力调试。生胚大小薄够，烤制的时间也是不一样的，饼干生胚越大所需要烤的时间越长。建议每块饼干不要做得太大，更易烤熟且口感更酥松。

