http://home.meishichina.com/recipe-209277.html
串串麻辣烫
自己在家做麻辣串串，可以爱吃什么配什么，食材随心搭配，而且汤汁味道也可以按自己口味调。今天我是用的麻辣烫调料，这个料比较辣，所以我用的量并不大，但是麻辣味已经足够了，全家人都觉得这个味道刚刚好。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/06/p800_20150206eca85483313e5622.jpg
莲藕  水发香菇  鸡胸肉  豆腐  金钱肚  西兰花  猪血  麻辣烫调料  
常见菜式  小吃  口味：麻辣  工艺：煮  耗时：廿分钟  简单难度  
西兰花拆小朵，莲藕切片，分别焯水后凉水过凉;鸡胸肉切丁，用生抽和少许盐腌制;香菇泡发后打花刀;豆腐炸成豆腐丸子;金钱肚斜刀切片;所有食材串成串串备用;炒锅里放少许油，把麻辣汤调味料炒出红油;加适量高汤煮开;把煮好的汤倒入深砂锅煲中，因汤里的油很少，我又加了些卤肉汤里面的油。这种油比较香;然后把除猪血和金钱肚外的所有食材放入砂锅中，大火煮开会小火煮;然后放入金钱肚和猪血，再煮;
小窍门：金钱肚和猪血不易久煮，要后放

