http://home.meishichina.com/recipe-209200.html
香酥兰花豆
蚕豆
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/05/p320_201502051b117098dc4006c1.jpg
蚕豆  油  糖  盐  十三香  
小吃  口味：五香  工艺：炸  耗时：数天  简单难度  
将蚕豆浸泡;这一步是剪蚕豆，也有人用刀划，我觉得剪刀快，省事。。。;然后加适量的盐加水再泡一，两个小时。。。我去睡了个小觉。。。;一两个小时以后，水里的蚕豆起泡沫了，这时候，点火，烧开水，然后给蚕豆换水冲洗。。。冲干净以后，放菜篓里沥水。。。;水沸了之后，倒入蚕豆，大概两分钟后将蚕豆捞出来。。。;继续用菜篓沥水，最好时间长点，中间将蚕豆翻翻，免得外侧的皮都干了里面的还潮着，要确保将含在豆子里的水沥干哦;后面的步骤就简单了，嘎嘎。。。豆子们，下油锅咯。。。凉锅的时候就将油倒入，油的底下冒泡的时候就可以把晾好的蚕豆入锅了，可以一次放很多豆子;表面干但里面潮，所以不会迸，就像水开了一样的，油面哗哗的冒着气泡。。。;炸到变色，就可以捞出来了，把油沥干哦;
NULL

