http://home.meishichina.com/recipe-209195.html
桂林米粉
去年暑假期间和家人在阳朔玩了几天，早餐连吃几天的桂林米粉，酒店里的自助早餐还有其它食品，鸡蛋、火腿肠、煎饺子、白粥、面条等。。。就觉得桂林米粉做的最好吃，酸辣开胃，丰盛的配料摆在那也随意添加。回来后模仿做了几次，总觉得少了点什么似的，有一次和朋友闲聊中谈到这个问题，朋友说人家用的米粉是当地出名的手工米粉，在广东很难买到正宗的手工桂林米粉，口感肯定会有所不同。。。虽然自己在家做的并不正宗，但配料也可以按照自己喜好而改动适当调整，最重要是自己喜好吃就好
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/05/p800_20150205d696dbe43eee5176.jpg
米粉  酸豆角  红辣椒  瘦肉  蒜瓣  香菜  蚝油  油  鸡粉  白糖  
小吃  口味：中辣  工艺：煮  耗时：廿分钟  普通难度  
食材：米粉、酸豆角、辣椒、香菜、香菜、蒜瓣、瘦肉。;酸豆角洗净切粒，瘦肉剁碎、香菜洗净切段、蒜瓣去皮拍碎、辣椒去籽洗净切丝。;烧热锅放适量油;加上肉末保持大火翻炒。;再加上酸豆角粒翻炒片刻。;加上辣椒、蚝油、鸡粉、白糖、少许清水。;保持大火煮;另用一锅烧点开水，水沸时倒下米粉焯煮片刻。;捞起过一下凉水，再沥干。;煮好的配料铺在米粉上面即可开动。;
NULL

