http://home.meishichina.com/recipe-209036.html
棒棒馍
棒棒馍是陕西蒲城特产，其营养丰富，香酥可口，消食健胃。酥酥脆脆的小面棒，既有小麦粉淡淡的甜，又有茴香和芝麻特殊的香，还有食盐那飘缈的咸，后味醇正干香，特别耐咀嚼。有慢性胃炎的人，在肚子饥饿的时候会绞痛，这时候如果吃上点棒棒馍，马上会舒服许多。由于棒棒馍是烤出来的，水分很少，便于储存，携带方便。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/04/p800_201502045b1fcea2107f5200.jpg
中筋面粉  葵花籽油  酵母粉  小茴香  鸡蛋  水  精盐  泡打粉  
小吃  口味：五香  工艺：烘焙  耗时：数小时  普通难度  
小茴香用电饼铛焙香，用料理机打碎，;酵母粉用水融解，;加入鸡蛋用筷子搅拌均匀，加入葵花籽油，;加入中筋面粉、泡打粉、盐和小茴香碎，;用筷子搅拌至无干粉状，;然后揉成团，;盖上保鲜膜，饧发;用擀面杖擀成;切成宽约;将长条对折切开，两头各留;两头分别从中间向相反的方向翻，成为麻花状，;全部做好后，码入不粘烤盘，盖上保鲜膜，室温饧发;入预热好的烤箱，上下火，中层，;
小窍门：面团要和得稍微硬一些，这样更容易操作。

