http://home.meishichina.com/recipe-243018.html
双色紫薯糯米糍
冬季是养生的最好时节，但由于天气寒冷，许多人会懒惰下来不肯运动，在食入大量的高热量食物时，容易造成脂肪堆积。而吃紫薯不仅不会发胖，相反能够减肥、健美、防止亚健康、通便排毒。每
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/10/p800_20151209clj4u89qxwr5vbl5.jpg
糯米粉  澄面粉  紫薯泥  水  糖  紫薯椰蓉馅  熟糯米粉  
小吃  口味：甜味  工艺：蒸  耗时：一小时  普通难度  
将糯米粉放入平底锅，小火炒熟，中间用铲子不停翻动，炒至变黄即可。;将;往;放入紫薯椰蓉馅。;放入一个白面团。;将模具倒扣在案板上，稍稍用力向下按压，提起月饼模具，脱模，压成上紫下白的花型。上白下紫的花型以同样方法制作，只是放入模具的面团先后顺序换一下即可。;将做好的饼坯放入垫了烘焙布的蒸盘里，冷水上锅，大火烧开后转中火蒸;成品图欣赏。;成品图欣赏。;成品图欣赏。;
小窍门：揉面所需的水量要根据面粉及紫薯的吸水性增减。

