http://home.meishichina.com/recipe-208875.html
带星星的贝壳太妃糖
取出一粒放入嘴中；细细抿，用舌尖触碰焦糖的丝丝甜蜜；轻轻含，让浓郁的焦糖在嘴中慢慢融化；尽情嚼，每一口都是甜美焦糖带来的美妙体验。再加上色彩艳丽的小星星，非常讨小朋友喜欢呢
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/04/p800_20150204e8319961313a3752.jpg
淡奶油  白砂糖  麦芽糖  星星糖  
甜品  小吃  口味：甜味  工艺：煮  耗时：半小时  简单难度  
淡奶油;中火煮开，转小火继续熬煮，不停的搅拌，熬至很浓稠，不太能流动的状态;将星星糖放入模具;趁热倒入模具，因为糖糊非常厚，不太容易装模，如果室内温度很低，这个过程会不太好操作。挤到最后几个时，糖已经稍微有点硬了;然后放在寒冷处;
小窍门：学而食习之，不要用不粘锅，因为需刮底搅拌，所以很容易破坏涂层。最好使用不锈钢锅或者搪瓷锅。，如果倒入模具不平，可把模具放入烤箱度，烤几分钟，自然就平了。然后放在寒冷处冰箱冷藏也可，一会糖便非常硬了。，也可以直接倒入铺了油布的烤盘，压平，放到温热时切块即可

