http://home.meishichina.com/recipe-208820.html
立春
立春吃春饼是传统的习俗，为了迎接春天的到来，也有着很多吉祥的寓意，各个地方对春饼的做法也有差别，一瓣夹菜里都要加豆芽、韭菜等很多食材，我这个春饼是根据自己人的口味和家里现有的食材来做的，不管正宗的需要搭配些什么，我只管全家吃个营养美味的早餐。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/03/p800_20150203395017d38178f0a1.jpg
中筋面粉  开水  生菜  瘦肉  干木耳  黄瓜  红柿子椒  芹菜  鸡蛋  自制剁椒酱  盐  油  生抽  淀粉  大葱  
常见菜式  饼  小吃  主食  口味：咸鲜  耗时：一小时  普通难度  
约;启动面包机揉面，揉到面团光滑，盖上湿布，饧发半小时;准备好其他材料，干木耳提前泡发好;黄瓜切成细条，大葱切成细丝;芹菜、红柿子椒、泡发木耳，均切成丝;瘦肉切成丝;瘦肉里加入适量盐、生抽、淀粉，抓匀，然后将肉丝炒好出锅待用，锅里再放入适量油，放入木耳、红柿子椒、芹菜翻炒，加入适量盐翻炒均匀，倒入炒好的肉丝翻均匀，出锅装盘。;饧好的面团擀成;将每个圆片表面刷一层油;将一个圆片刷油的一面朝上，另一个圆片刷油的一面朝下，两个叠放一起，用擀面杖擀成薄薄的片;电饼铛预热，调到;等饼表面鼓起，翻一面;煎熟后趁热将两片撕开;电饼铛里刷上一层油，将鸡蛋煎熟;饼卷上所有食材就可以美美地享受美味啦;
小窍门：一这个饼要用度左右的开始和面，水的比例稍微大点，要和出很软的面团来二面团一定要饧发半小时至一个小时三面团里加入适量盐，做出的饼更筋道四饼很容易熟，两面都鼓起就熟了，做好的饼要用湿的蒸格布盖上，保持湿度五没有面包机的就直接用手揉面，面粉里少许少许地加入开水，用筷子搅拌成棉花状后揉成光滑的面团六文中用到的自制剁椒酱是由于自家人比较喜欢，可以换成甜面酱。

