http://home.meishichina.com/recipe-245480.html
冬季滋补固元膏
冬季养身的食物有好多好多，像萝卜、莲藕、阿胶、羊肉狗肉啊等等，简直太多了，数不清
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/01/02/p800_20160102d6cg8i6bgmlm16sv.jpg
东阿阿胶  黄酒  红枣  枸杞  冰糖  核桃仁  黑芝麻  
小吃  零食  口味：甜味  工艺：炖  耗时：三刻钟  普通难度  
准备好阿胶块，掰成小块状。;用研磨器搅打成粉末状，阿胶块太硬了，下次还是拿到药店去打粉了。;倒入;浸泡;生核桃仁放入烤箱中烤熟，;黑芝麻也放入烤箱烤熟，;准备好枸杞，用水浸泡至软，沥干水分待用。;将红枣去核，切成小块状，待用。;冰糖打成糖粉状，待用。;将浸泡好的黄酒阿胶混合物取出，放入砂锅中，倒入冰糖粉，小火加热。;期间要一直不停地搅拌，以免糊底。;分钟左右，提起木铲，成粘稠的不易像水滴落的状态。;此时倒入枸杞核桃芝麻还有红枣，迅速的翻拌均匀。;秒后关火，继续搅拌，使阿胶液完全被吸收。;趁热将阿胶膏倒入铺好油纸的方形容器中。;最后在上面再盖一张油纸，用手掌使劲按压平整即可。冷却后切片食用。;
小窍门：熬阿胶一定要有耐心，因为需要一定的时间，熬阿胶全程大概花了个小时又分钟。并且需要不停地搅拌，以免糊锅。阿胶膏中还可以随自己的洗好，添加桂圆干葡萄干等等，都是一样的做法。待阿胶液比较粘稠时，倒入辅料，一定要快速翻拌均匀后马上关火，这个时候最容易糊了。

