http://home.meishichina.com/recipe-208800.html
花朵饭团
女儿放假了，每天是睡到自然醒。吃饭也不准点了。晚饭就简单一些了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/03/p800_201502035cc8f1a3538dc717.jpg
米饭  木耳  香菇  胡萝卜  肉末  生菜  小葱  盐  生抽  黑胡椒粉  米酒  
米饭  小吃  主食  口味：咸鲜  工艺：技巧  耗时：廿分钟  简单难度  
香菇用热水浸泡，木耳用冷水浸泡。;将泡软的香菇和木耳切成碎粒，胡萝卜切碎粒，小葱切成葱花，准备少许肉末。;锅中倒油烧热，下入葱花炒香，再倒入肉末翻炒。烹入少许米酒。;倒入胡萝卜，香菇和木耳碎粒翻炒。;加入生抽，黑胡椒粉翻炒至熟，再加盐调味。;米饭蒸熟后。稍微降温后，取花朵模型，蘸凉开水，放入适量米饭。;再放一层炒好的馅料。;最后再放上米饭盖住馅料。小心脱模。;胡萝卜切薄片，用圆形的模型切出花蕊。;锅中添水烧开，加适量盐，放入生菜和切好的胡萝卜花蕊烫软。;摆出造型即可。;
小窍门：最好戴上一次性手套来操作，不会沾手。

