http://home.meishichina.com/recipe-208699.html
烈焰红唇山楂糕
我是甜食控，尤其钟爱酸甜兼备的食物，像山楂、橘子、菠萝等等，就比香蕉更受我的青睐。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/03/p800_20150203663a6cb72c4212bf.jpg
山楂  细砂糖  清水  
小吃  口味：酸甜  工艺：煮  耗时：三刻钟  简单难度  
准备好山楂和砂糖；;山楂清洗干净后，去除果核和果蒂。可以对半切开后再去除，没有大影响；;将山楂和砂糖放入锅中，加入清水和细砂糖，不停翻炒碾压，直至山楂变成泥状；;将山楂泥放凉后，装入搅拌机的搅拌桶中；;搅打成细腻的山楂泥；;将打好的山楂泥过筛；;重新倒回锅中，小火加热，不停搅拌；;直至锅中水汽蒸发，山楂泥变的非常粘稠。这个时候，用勺子挖起山楂泥，会感觉到非常吃力，而且挖起的山楂泥会出现小小的尖角；;将山楂泥填入乐葵的烈焰红唇模具，放在冰箱冷冻至硬，然后取出脱模，即可食用。;
小窍门：山楂和糖的比例，可以根据自己的喜好调整。通常的比例是，我觉得太甜，所以减了些糖因为山楂的果胶含量非常高，所以制作山楂糕不需要其他原料。如果用其他的水果制作，那么可能需要添加少许吉利丁片熬煮山楂泥时，一定要煮到位，否则山楂糕无法成型。

