http://home.meishichina.com/recipe-242922.html
广式鸡仔饼
鸡仔饼：是广东广州地区汉族传统小吃，风味饼食之一，金黄油亮、酥脆甘香、咸甜适口。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/09/p800_20151209l71lhxp0cturj153.jpg
冰肉  砂糖  色拉油  盐  五香粉  胡椒粉  蒜蓉  豆腐乳  白酒  芝麻花生  糕粉  蛋糕碎  麦芽糖  低粉  细糖  碱水  花生油  蛋黄  
小吃  广东小吃  口味：咸甜  工艺：烤  耗时：数天  普通难度  
腌制冰肉：肥肉;准备其他馅料：芝麻洗干净炒香，花生烤香去皮，碾碎；;糕粉就是把糯米粉炒熟，也可以平铺在烤盘上，进烤箱;然后将配方中所有的材料混合搅拌均匀，静置备用。刚刚拌好的馅料有些稀，为好操作一些，建议先放进冰箱中冷藏稍稍变硬，以便于包馅。;做饼皮：麦芽糖稍稍隔水加热熔化，加入白糖、枧水混合拌匀，然后加入花生油搅拌均匀后加入面粉和成面团，面团和好常温松弛;烤制：入烤箱上火;其实为了节省时间和省力气，我常常是将馅料和皮的料一起混合拌匀，松弛;
小窍门：配方中的白酒不要用高于的白酒，那个味道太重了，会影响口感蛋糕碎就是平时我们做蛋糕的边角废料，呵呵，废物利用哦做馅的时候，可以用少许水适当调节馅的干湿度。

