http://home.meishichina.com/recipe-208430.html
鱼翅黄金糕
鱼翅黄金糕
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/02/p800_2015020269cf323c7f38555a.jpg
木薯淀粉  小麦淀粉  椰浆粉  清水  无盐黄油  鸡蛋  白砂糖  盐  速发酵母粉  自制香草精  
小吃  口味：其它  工艺：烤  耗时：数小时  高级难度  
准备好全部材料；;椰浆粉与清水混合，搅拌至没有粉状颗粒；;加入黄油，放入微波炉加热，再搅拌至黄油完全融化，两者混合均匀；;放至温热状态后，加入酵母粉；;搅拌至酵母粉完全溶解；;将椰浆酵母液倒入木薯粉和小麦淀粉的混合物中；;搅拌均匀，成为没有粉状颗粒的粉浆；;白砂糖;用电动打蛋器告诉搅打，至蛋液浓稠状态；;加入香草精，搅打均匀；;将步骤;将制作好的粉浆盖上保鲜膜，放在温暖处，进行初次发酵。发酵的时间大约为;发酵好的粉浆，表面有许多许多细密的小泡沫；;将粉浆倒入模具中，继续放在温暖处，进行二次发酵；;一直发酵至粉浆表面再次布满细密的泡沫，体积略有增长。预热烤箱;预热结束后，将模具送入烤箱，中下层，上下火，;烘烤结束后，立即出炉，稍稍放凉后，脱模，放在晾网上晾凉。等到完全凉透后，冷藏过夜；;切片蒸或者煎着吃。;
小窍门：木薯淀粉中加入少许小麦淀粉，是为了让成品的口感更软。小麦淀粉没有的话，也可以省略不同品牌的木薯淀粉，吸水性不同，所以具体的液体用量，要根据实际情况自行调整。最后做好的粉浆，是很稀的。另外，我用的是泰国进口的一种木薯淀粉混合酵母粉和椰浆时，注意要保持液体处于温热而不烫手的状态，以免烫死酵母椰浆粉清水，可以用等量的椰浆代替。这里最好不要换成牛奶，味道会差很多第一次发酵的时候，要每隔一段时间取出来搅打一次，以免沉底结块这个黄金糕的制作关键，就是一定要发酵到位，所以不要着急，一定要等到粉浆表面布满泡泡以后，才可以入炉烤制具体的烘烤时间要根据实际情况调整另外，也可以用蒸的方法：大火上汽后继续蒸分钟刚烤好的黄金糕，是非常非常软的，所以等到稍稍放凉之后再脱模。另外，如果不是不粘模具，模具内壁最好事先抹油防粘。

