http://home.meishichina.com/recipe-208038.html
玫瑰花可丽饼
我一直固执而阿
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/31/p800_201501311422670018914.jpg
鸡蛋  低筋面粉  无盐黄油  牛奶  红色食用色素  细砂糖  盐  丘比沙拉酱  
甜品  小吃  情人节  口味：其它  工艺：其他  耗时：三刻钟  普通难度  
先制作可丽饼。准备好制作可丽饼的全部材料，低筋面粉;将鸡蛋;加入温热的牛奶，搅拌均匀；;加入食用色素，搅拌均匀；;黄油融化成液体，趁热加入蛋液中，继续搅拌均匀；;将液体混合物与粉类混合，搅拌至没有粉状颗粒的状态；;蒙上保鲜膜，放在冰箱冷藏;第二天取出可丽饼浆，再次拌匀;晃动锅子使得粉浆均匀的铺在锅底，;转小火，用刮刀沿着可丽饼的边缘划一圈，将饼皮边缘与锅子分离；;双手慢慢揭起可丽饼，迅速翻面。如果温度合适的话，可以看到可丽饼的一面已经出现了蕾丝状的花纹；;另一面继续加热;取;将刻好的可丽饼按照从小到大的顺序依次排列，直径较小的在下，直径较大的在上；;从小到大，将可丽饼卷起，不需要卷的太紧；;结尾的地方，抹上些沙拉酱，粘合；;卷好的可丽饼，已经可以看出玫瑰的雏形；;将卷好的可丽饼，从中间用利刀一分为二；;在盘中挤上些沙拉酱做为装饰；;将可丽饼摆入盘中，切面向下，再稍稍整形，让花瓣蓬松。玫瑰花可丽饼就做好了。吃的时候，可以配上酸奶，奶油等等，我个人觉得就这么搭配沙拉酱也很好吃;
小窍门：如果没有红色色素，可以试着加一些红曲粉，同时相应的减少低筋面粉的用量制作可丽饼时，其他的注意事项，可以查看我之前的博文：。那里写的已经非常详细了刻出的圆形可丽饼越多，做出的玫瑰层数也就越多将圆形可丽饼卷起的时候，注意不要卷的太紧，顺势松松卷起即可。我个人觉得，可丽饼要做的薄一些，这样后面给花瓣塑形的时候，才会比较容易。

