http://home.meishichina.com/recipe-207930.html
原味花生牛轧糖
花生牛轧糖花生牛轧糖，满满的花生，吃下去真的很香，做过好多次，每次吃完忍不住就要做了，这个用的是黄色的麦芽糖做的，各种温度我都研究过，最好的发出来哈。新年快到了，再也不用外面买糖了，自己做的不仅用料好还吃的放心，新鲜做新鲜吃。此配方大概有
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/30/p800_2015013050496152c9f58475.jpg
生花生仁  麦芽糖  全脂奶粉  水  白砂糖  黄油  鸡蛋清  
小吃  口味：咸甜  工艺：烘焙  耗时：廿分钟  普通难度  
提前准备好材料哈，该称重的都称好，盐和奶粉称好放一个碗中。这样就不至于做的时候手忙脚乱了。麦芽糖如图哈;生花生米洗净晒干后放入烤箱中层，上下火;厚底锅里加入;熬糖的时候可以做其它准备工作，把黄油隔水溶化，蛋白加;用笔式温度计来测糖的温度，这个时候才;温度在;这一步就要快了，关火后把打好的蛋白霜放入烧好的热水炒锅中，然后右手拿电动打蛋器，开至最高速，左手拿熬好的糖浆的锅，一边打蛋一边把糖浆倒入盆中。打好后如图。;加入溶化好的黄油，继续用电动打蛋器打混合;加入奶粉和盐，继续打匀，这一步糖就会很稠了，稍打一下差不多就可以，太稠了，电动打蛋器很阻力太大很容易烧掉，如没有打好再用刮刀手动拌匀;搅拌好的糖有光泽而且很稠哈;取出烤箱里的花生仁，倒入盆中，用刮刀拌匀;拌好后的糖用刮刀盛到硅胶垫上;把硅胶垫一边翻起来，用手隔着垫子四周都揉一下，差不多揉成长方形，然后用擀面杖来擀平，表面其实一点都不粘的哦;糖放凉后就可以开切了;切好的糖包起来，放入密封罐中保存;
小窍门：花生仁烤熟后手一搓外皮很容易就掉了，如果不好搓，可能烤的时间不够，再加烤一两分钟，烤熟的花生仁呈淡黄色熬糖的锅最好选厚底的，不然底部很容易烧焦熬糖温度到度以后会上下波动，没有关系，再慢慢熬，温度会爬上来的，度以后一定要最小最小火，不然糖很容易烧焦糖的温度到度是刚好，糖不硬不软，如果喜欢吃硬的要熬至度打糖浆的时候蛋白霜的盆坐在热水里面，打起来就会很好打了，不然糖刚倒下去就凝固了，室温高的可以不用坐热水糖做好后一定要密封保存，受潮后糖会粘粘的。

