http://home.meishichina.com/recipe-207931.html
蔓越莓花生牛轧糖
花生牛轧糖棉花糖版，加了蔓越梅不一样的味道。比起麦芽糖做的棉花糖版的真是简单太多了，一般都能掌握。口味的话棉花糖版的会香一些，但是棉花糖做的不可能太硬，而麦芽糖做的话软硬可根据自己喜好来做。各有各的公优缺点，大家可以自行选择，，过两天再公布水饴版的做法，最近天天研究糖了，哈哈。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/30/p800_2015013065a90d4316e277b9.jpg
花生仁  奶粉  蔓越梅干  黄油  棉花糖  盐  
小吃  口味：咸甜  工艺：烘焙  耗时：廿分钟  普通难度  
材料准备好，棉花淘是这种无内馅的白色棉花糖哈。奶粉和盐称好放一起就可以。;生花生仁洗净后放放烤箱中层上下火;用一炒锅里面加点水烧开后转小火，把打蛋盆放上面，里面放入黄油和棉花糖，隔水慢慢溶化，大概需要;边加热边拌，把黄油和棉花糖全部拌匀，黄油吸收就可以了。;然后把碗里的奶粉和盐一起倒入，用刮刀拌匀。;加入蔓越莓以及烤箱里回温的熟花生仁。;继续拌匀后把盆取出。;把糖放在硅胶垫上，用手拿起垫子揉平。刚开始的时候是很粘手的，所以要隔着垫子操作。;稍凉了一会就不粘了，用擀面杖来擀平，擀成长方形，厚度自己把握。;待凉后直接切块，用糖纸包起来就可以了。;
小窍门：切的时候凉了不粘的时候比较好切一点，如果没有凉透切的时候刀两面适量抹一点点黄油切开放凉也是不粘的。

