http://home.meishichina.com/recipe-207058.html
休闲小食
肉脯被誉为闽西八干之首，在这样的夜晚，和家人一起动手做出肉香四溢，健康天然的蜜汁肉脯，暖意融融。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/26/p800_2015012632aab34fff235768.jpg
猪肉馅  生抽  盐  蜂蜜  锡纸  料油  料酒  糖  白芝麻  
小吃  口味：甜味  工艺：烤  耗时：十分钟  简单难度  
取肉馅至案板上，再次深加工剁成肉茸。将加工后的肉茸放至碗中，用擀面杖;向碗中依次加入料酒、盐、糖粉、生抽、胡椒粉、鱼露。顺着一个方向搅拌均匀，使肉馅抱团，盖上保鲜膜腌制;铺一层油纸;撕去油纸，将肉脯放在烤盘上，烤箱预热，;烤制后的肉脯明显回缩，在肉脯表面刷一层蜂蜜，再入烤箱;取出后，放凉切片即可。;
小窍门：高高碎碎念：做肉脯的肉馅要买瘦一些的，肥肉多烤制的时候会出很多油和水，建议瘦肉与肥肉的比在，这样不干不柴不油不腻。鱼露必不可少，加入鱼露调馅的时候，外卖肉脯的味道已经出来了。锡纸上要记得刷一层薄油，这样烤制出来的肉脯不会和锡纸粘黏。烤制时要时常观察，避免烤过火。根据肉脯的薄厚和自身烤箱情况，延长或缩短烤制时间。如果你爱美食可以微信关注高高小厨，微信号：

