http://home.meishichina.com/recipe-207447.html
幸福甜蜜好滋味
香芋营养丰富，具有散积理气、解毒补脾、清热镇咳之药效，能滋补身体，增强免疫力。今天做的这道芝麻香芋条可以作为餐后甜点或者零食。香芋经过油炸裹上糖浆和芝麻后，跟吃糖果有点像，却没有糖果那么甜腻，本身不是很喜欢甜点的我，面对这个做好的芝麻香芋条，也完全被这美味给控制了，真的真的是太好吃啦，亲们不妨来试试哟
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/28/p800_20150128f529120f811e262b.jpg
香芋  熟芝麻  水  淀粉  白糖  油  
小吃  口味：甜味  工艺：炸  耗时：十分钟  高级难度  
准备好原材料;香芋切成条;切好的香芋用清水冲洗一下;均匀拍上淀粉;锅里倒入油，烧到;香芋条炸至微微发黄控油出锅;锅里加入少许油，晃动锅，让油在锅里均匀热一下锅，然后将油倒掉;加入白糖和水，中小火慢慢熬，不停搅拌，使其受热均匀;熬到颜色变深，泡末变得比较小时加入炸好的香芋，和做拔丝菜熬糖一样;加入炸好的香芋，迅速翻动，撒上熟芝麻，不停晃动锅，使每一条香芋均匀裹上熟芝麻;出锅了，非常非常好吃滴芝麻香芋条做好了;
小窍门：一切好的香芋条要清洗一下，然后均匀拍上淀粉二油炸的温度要一直控制在七成热，温度太高容易糊，太低炸出来的香芋是软的三检查香芋是否炸好，可以用筷子夹一下，炸熟了的香芋用筷子能夹断四熬糖要用中小火，这个菜要用水来熬糖，这样的糖浆与香芋条附着力强，容易裹上，芝麻要多放一点，不停晃动锅，事情均匀裹上芝麻，通过每一条均匀裹上芝麻来分成很利落的一条一条的，不会粘在一起。

