http://home.meishichina.com/recipe-207417.html
炸牛肉杏仁
这个炸牛肉杏仁可以当零食，也可以当菜来吃，一开始把芝士片切得太大了，牛肉没完全包裹着，炸的时候芝士片都溶化外流了，后来再卷了几个，把芝士都藏里面，炸出来的成品挺不错的，而且口感很棒，外脆里嫩的，很好吃哦。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/27/p800_2015012713ecd2bb9d9d905e.jpg
牛肉  芝士片  杏仁片  鸡蛋  面粉  盐  胡椒粉  食用油  
小吃  口味：其它  工艺：炸  耗时：半小时  普通难度  
准备所需材料。;将牛肉切成片。;然后用肉捶子把肉拍成薄片。;盐和胡椒粉加入牛肉片里。;用手抓匀腌制;芝士片切成对半。;取一块牛肉，涂抹上少许面粉。;放上芝士片。;把竹签放上，然后卷起。;卷起后，把收口向下。;依次做好全部的牛肉块。;将卷好的牛肉沾上面粉。;裹上鸡蛋液。;再沾上杏仁片。;做好其它的牛肉卷。;在牛肉卷上刷上一层食用油。;空气炸锅调至;入炸锅炸;分钟后取出翻面，继续入炸锅炸;最后出锅即可食用。;
小窍门：卷芝士片时，一定要用牛肉包裹着全部芝士片，不要让芝士片外露，不然芝士片在炸的过程中会溶化流出。

