http://home.meishichina.com/recipe-207117.html
砂锅麻辣烫
天好冷，我们这里这几天是阴冷阴冷的，做上一锅麻辣烫，一家人围坐一起，热滚滚辣乎乎的一锅，加上用保温的砂锅来做，吃的浑身发热，顿时感觉冬天也不是那么冷啦。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/26/p800_201501260209a4fd5be65a5e.jpg
嫩豆腐  鸡胸肉  牛肉  豆腐皮  猪血  宽粉  娃娃菜  猪骨汤  麻辣烫调料  
小吃  口味：麻辣  工艺：煮  耗时：廿分钟  简单难度  
先将嫩豆腐切块;热油炸至表面金黄捞出备用;豆腐皮切丝和炸好的豆腐一起备用;猪血切块。;鸡肉切块，牛肉切片备用。为了鸡肉更好的入味，我提前把鸡肉稍微用盐和生抽腌制了半小时;炖好的猪骨汤备用。;炒锅中放少许油，倒入需要量的麻辣烫调料。因这个调味料是粉状的，油脂含量很少，所以用油炒一下更好吃。;炒出红油;加入猪骨汤煮开;把调好的汤料倒入砂锅中，先把娃娃菜和宽粉放入炖上;再把豆腐和豆腐皮放入炖;最后把鸡肉和牛肉放入转小火慢慢浸上;最后把猪血放入，中火煮开后煮一分钟;一锅麻辣够味的麻辣烫就可以享用了。上桌时我随时放了几个煮好的鹌鹑蛋。;
NULL

