http://home.meishichina.com/recipe-206508.html
鹌鹑蛋土司
给孩子做早餐，虽然不能保证天天变花样，但确实得常常变花样，否则他们就吃得不够香，也就吃的少了，早餐绝对得吃好，否则一上午忙忙碌碌的，能量不够啊。鹌鹑蛋不太适合老年人，但是年轻人吃挺好的。所以今天就用鹌鹑蛋来搭配土司，方法也简单，煎一下就行了。搭配上酸奶方便快捷。配色一点胡萝卜，营养也够。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/23/p800_201501235c61725052e318fb.jpg
鹌鹑蛋  土司  胡萝卜  沙拉酱  
小吃  主食  面包  口味：原味  工艺：煎  耗时：十分钟  简单难度  
胡萝卜切心形片;土司中间挖出一个心形;把土司表面刷上橄榄油;放入煎锅，一面煎黄;两个鹌鹑蛋先打入到碗里;土司翻面，把鹌鹑蛋倒入中间的心形孔里，小火慢煎，一直到鹌鹑蛋定型成熟。胡萝卜和挖下来的土司同时放入锅中煎一下;最后挤上适量的沙拉酱调味即可;
小窍门：鹌鹑蛋要先两个一起打入碗里再倒入面包片里，否则不好弄

