http://home.meishichina.com/recipe-206562.html
番茄配方
在现实生活中，不管是节日还是亲朋好友的生日时，我们都会送上一份最有创意的礼物给对方，表达我们对
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/23/p800_20150123b5461a0fc75cf0f5.jpg
珊瑚糖  水  白油  果味香精  黑色色素  
小吃  口味：甜味  工艺：其他  耗时：数小时  普通难度  
先给模具抹上一层白油备用，;打印出;然后用剪刀将图片剪下来;然后珊瑚糖放入糖锅内，加入水;小火慢慢熬制到;待气泡消掉后，倒入半圆模具十分满即可;然后确定完全凝固后，将棒棒糖轻轻扣下来备用。剩下的糖浆加一点点黑色色素;加入适量果味香精，小火继续加热至糖浆;带气泡完全消掉后，给模具放上棒棒糖棍，然后倒入模具十分满;然后轻轻转动棒棒棍，让糖浆完全裹上棍子;待糖温度稍微晾凉一会后，将之前的半个棒棒糖粘到上面;然后彻底放凉，轻抠出来即可;
小窍门：，煮糖浆的时候不能贪快，要小火慢慢煮，并且一边搅拌一注意温度，避免糖浆煮糊。，待糖浆到达一定的温度后，立即关火，然后静置待糖浆内的气泡完全消掉之后再倒入模具内。，模具内要事先抹上一层白油，帮助脱模。

