http://home.meishichina.com/recipe-206325.html
光影流转奶酪香
在清人
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/23/p800_201501232acbca59759737cc.jpg
自制酸奶  白糖  
自制食材  小吃  口味：甜味  工艺：炒  耗时：一小时  普通难度  
需要的工具：容器、搅拌器、纱布、小模具。;加热锅、电磁炉。;炒锅。;自制酸牛奶：牛奶;的酸牛奶;准备一个干净的锅和电磁炉，下面开始制作啦。;把发酵好的酸牛奶倒入加热锅加热，同时不停搅拌。;在搅拌过程中你会发现浓稠的酸奶变得越来越稀。;经过;再经过一段时间的熬煮，;直到熬成这种感觉，我们就可以停火冷却了。;将冷却好的酸牛奶倒入铺好纱布的容器中。;沥出的水即乳清蛋白;剩下的固体奶渣就是制作酸奶酪的原料，有木有人想来一口？;将奶渣放入电磁炉，加入适量白糖，不停翻炒，我很喜欢这种炒的过程，沙沙的感觉;注意：在翻炒过程中要随时调整火候，防治糊锅，;大概经过半小时;直到把奶渣炒成粘稠状，就可以准备装模了;装具可爱的小模具塑成各种不同形状;我们把装好的酸奶酪塑形，风干；大约;来张近照;那些纯洁小奶酪，不知什么时候，已经光速般进入了几个吃货的肚子里了;
小窍门：乳清蛋白的神秘用途都收藏在我的微信里！

