http://home.meishichina.com/recipe-206468.html
枣泥豆沙南瓜饼
红枣、红豆沙、南瓜泥都是好东西，营养丰富、老少皆宜。把这三种食材结合在一起制作点心，即使美味，又有营养。同时在这里介绍一种制作枣泥的简单方法，免去煮制、去皮、炒制的繁琐步骤，值得一试。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/23/p800_20150123163ad8f56f0cd61c.jpg
红枣  南瓜泥  红豆沙  糕粉  白糖  
小吃  口味：甜味  工艺：其他  耗时：半小时  简单难度  
主辅料：;糕粉：用小火把面粉炒至微黄，晾凉、过筛即成。;做枣泥：把红枣洗净、去核，装入料理机研磨罐里。用料理机研磨打碎。;先把糕粉打粉墙，放入白糖。;放入红豆沙。再放入南瓜泥枣泥。;用工具将其翻拌。拌成稍硬一点的面团。;根据模具规格，用厨房秤下料。团成球状、依次做完备用。;选用月饼模具，用糕粉沾模具，把多余的糕粉倒出。放入饼料。;轻轻压制、脱模。依次将其全部做完。装盘即可上桌食用。;
小窍门：因为南瓜泥红豆沙都含有水分，用糕粉调整软硬度。白糖的用量根据自己的口味即可。

