http://home.meishichina.com/recipe-206359.html
糖渍金桔
尤溪县位于福建省中部，夏无酷暑，冬无严寒。尤溪县的八字桥乡、管前镇由于其特殊的气候条件和土壤条件，成为盛产优质金柑的主要产地，而以八字桥乡的洪田村、洪牌村、管前镇的洪村三个相连一片的
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/22/p800_2015012292d24ab5336faccd.jpg
金桔  蜂蜜  白糖  
常见菜式  小吃  口味：果味  工艺：煮  耗时：廿分钟  普通难度  
材料：金桔;金桔倒入盆里倒入面粉泡;用水果刀分别切;装在碗里用手轻轻一摁就成花朵状了。;倒入白糖腌住一上午。;用小半碗的水倒入奶锅内倒入白糖和白糖煮至融化。;倒入腌好的金桔大火烧开转小火煮至浓稠。;待凉凉倒入蜂蜜搅拌均匀即可。;
小窍门：金桔挑选的时候就要注意看有没有软皮的，如果软的就是要烂掉了。用面粉洗可以粘去除农药残留。用手摁压时会流出汁液和子，不介意的话一起倒入里面煮去咳效果更好哦，汤汁可以用开水冲服哦煮金桔的时候一定要看住火候适宜用小火哦不然会溢出糖水，把金桔煮到有些透明即可出锅了。要是做得多把瓶子先消毒好晾干密封好可以保存一段时间。

