http://home.meishichina.com/recipe-206047.html
印花茶叶蛋
为茶叶蛋披上时尚外衣吧
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/21/p800_2015012141c1e992208cea06.jpg
鸡蛋  茶叶  香叶  桂皮  盐  八角  草果  
常见菜式  小吃  口味：五香  工艺：卤  耗时：一小时  简单难度  
准备好煮熟的鸡蛋，剥去外皮;将辅料装入料包，对于不爱喝茶的我，家里的茶叶只有大红袍，将就着用吧;将料包放入沸水中煮开待用。;现在准备装饰鸡蛋的菜叶吧，可吃的菜叶都可以，主要选择有好看形状和纹理的。也可以用菜叶剪成自己喜欢的图案，我选择的是香芹叶子和用油菜叶剪成的形状;将菜叶贴在鸡蛋表面用纱布包紧，用细线牢牢系住。切记，一定要包紧，菜叶和纱布都打湿，有助于牢牢贴敷在鸡蛋表面。;都包好后，放到料水里煮五分钟，为了上色更好，可在料水中卤一晚;现在是揭开面纱的时候喽，卤了一夜，鸡蛋上了颜色;洗掉菜叶;看吧，有没有很惊艳;
小窍门：一定要将菜叶和纱布用水打湿，才能牢牢贴在鸡蛋表面，一定要用线系紧哦。如果菜叶脱落就不好看了

