http://home.meishichina.com/recipe-206004.html
绝世佳人
古人说，梅具四德，初生蕊为元，开花为亨，结子为利，成熟为贞。后人又有另一种说法，梅花五瓣，是五福的象征，快乐、幸福、长寿、顺利、和平。在民间，将梅花视为传春报喜的吉祥象征，孤独的梅花不与百花争春，独留一分高洁的美。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/20/p800_2015012039b6718c90c21ad3.jpg
紫薯  南瓜  糯米粉  豆沙馅  丘比沙拉酱  
常见菜式  小吃  口味：甜味  工艺：蒸  耗时：半小时  简单难度  
准备食材：紫薯、南瓜、糯米粉、豆沙馅、丘比沙拉酱;将紫薯蒸熟，碾成泥;将紫薯泥、糯米粉、丘比沙拉酱和成面团;同样的方法将南瓜蒸熟、碾成泥、和成面团;将和好的面团上蒸锅;微波;取蒸好的紫薯面团做成大小均匀的剂子;取一个剂子捏成小碗状;放入豆沙馅;一点一点向中间捏合;捏成圆圆的，把封口处朝下;放在案板上，轻轻压扁;用刀压出花纹;五个花瓣，呈梅花状;用厨房剪刀剪出小花瓣;用筷子在中心部位扎下去;不要扎透，如图;用一点南瓜面团填充;用牙签挑出花蕊的样子;如梅花一般的小点心做好了，像不像孤艳中透着无限的幽怨，像不像遗世独立的美人脉脉含愁;
小窍门：因为加入了沙拉酱，所以凉吃也不会干硬蒸熟之后要注意晾一下再操作，防止烫伤可以按自己的喜好做出任意的花样做造型的时候，可以在手上抹一点香油，好操作。我不喜欢太香，所以没有用。

