http://home.meishichina.com/recipe-205912.html
红枣果酪
用果干做的果酪是健康美味的零食。但是那种比较干的在家做有难度。于是我就变通了一下，用淡奶油牛奶做饮料，加入甜甜的枣干，用纯藕粉做凝固剂。这款香甜细滑，奶香果香相互交融的美味健康小零食就诞生啦。补血补钙，营养美味，我家孩子们都特别爱吃，没有任何的防腐剂添加剂，给孩子们吃放心
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/20/p800_20150120bdbf59a1b09d2786.jpg
红枣干  牛奶  淡奶油  奶粉  纯藕粉  糖  
小吃  口味：果味  工艺：煮  耗时：廿分钟  简单难度  
备好所有食材。藕粉一定要用无糖的纯藕粉，主要是用了做凝固剂的。;取一半的牛奶加入藕粉搅拌均匀;剩余的牛奶和淡奶油一起倒入奶锅里煮开，奶粉加入搅拌至融化。;小火煮开后倒入拌了藕粉的牛奶;边倒边不停的搅拌，以防止糊锅，一直小火煮至浓稠顺滑;倒入枣干;继续不停搅拌均匀，然后关火;趁热把果酪糊倒入容器中，晾凉的过程不仅果酪会凝固成块，而且枣干也会很好的吸收里面的水分变的软糯;我放置了半天才倒出来。其实一小时就可以了，但我为了让枣干更多的吸收水分，放置的时间久了一点。;切块享用吧;
NULL

