http://home.meishichina.com/recipe-205648.html
酒酿汤圆
糯米含有蛋白质、脂肪、糖类、钙、磷、铁、维生素
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/17/p800_20150117c2ecf81c2d217a03.jpg
糯米粉  酒酿  开水  白糖  枸杞  水淀粉  
常见菜式  汤羹  小吃  口味：甜味  工艺：煮  耗时：廿分钟  普通难度  
准备食材。;糯米粉添入适量开水，搅拌后和成团。;取小面团搓成细条状。可以多搓两条或三条。;然后，两条或三条的排好切小剂子。;取两小剂子放左手上。;右手放上面，顺时针，轻轻搓几下。注意了，别把两个搓一起了哦。;也可以放上三个一起搓。;看哦，全部做好的小汤圆。;锅里烧开水。加入小汤圆。;小汤圆煮至浮起，加入酒酿后调小火。;取半汤匙玉米淀粉，加入;加入白糖拌匀。;加入水淀粉。顺时搅拌。;加入一半，隔;可以加入适量枸杞。装碗。;
小窍门：和面团时，加水要慢慢少量加入，和成团后多揉搓几下至光滑。把面条多搓几条，排好，这样切起就快了。小剂子放手上搓圆时，左右手用力要轻，动作太快，容易搓到一起。加入水淀粉让其浓稠，不喜欢淀粉的可以不加。甜度按个人喜欢来调。

