http://home.meishichina.com/recipe-205490.html
黑芝麻杏仁牛轧糖
用低温烘焙的黑芝麻，口齿留香的大杏仁，香甜滑顺，奶味香浓，口感绵密，软
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/16/p800_20150116da551147239644fb.jpg
安佳无盐黄油  白色棉花糖  全脂奶粉  熟黑芝麻  杏仁  
小吃  口味：甜味  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
黄油放不沾锅小火融化;加入棉花糖继续小火融化;加入奶粉搅拌均匀;加入黑芝麻和杏仁;搅拌均匀;趁热倒入垫油布的烤盘内;放至温热时，取出块小块即可食用;
小窍门：学而食习之：，棉花糖版的牛轧糖食材的比例约为：棉花糖：坚果：奶粉黄油，坚果可以将杏仁换成花生之类的。，棉花糖版的牛轧糖关键就在于熬制棉花糖的过程，不要心急，慢慢用小火熬制棉花糖融化，做出来的棉花糖才会不沾不腻。，要做出好吃的牛轧糖，记住好食材才有好味道，棉花糖得选用原味白色的，如果能用麦芽糖来做那就更好。，还有就是一定得用不沾锅，如要送人，要先包糯米纸，再包糖纸即可打包送人。

