http://home.meishichina.com/recipe-205145.html
花朵寿司
饱满的米粒，弹牙的口感、绵甜浓郁的米香，就已经足够诱人了。用它与火腿和寿司醋制做漂亮的花朵寿司，味道是更上一层楼，深受儿子喜爱。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/13/p800_20150113db42fde65846b399.jpg
大米  紫菜  寿司醋  鸡蛋  蟹棒芯  火腿  红曲粉  
常见菜式  韩国料理  小吃  主食  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：半小时  简单难度  
大米淘洗两遍，加入适量的水和几滴植物油，浸泡;鸡蛋打散，摊成蛋皮，卷入焯过水的蟹棒芯;取一张紫菜，放上蛋卷，卷一圈之后，剪去多余部分，边缘处沾一点凉开水粘牢;将米倒入寿司醋切拌均匀，让寿司醋与饭充分混合渗透。分成两份，取一张紫菜，均匀的铺上一份白米饭;将另一份加入火腿粒，并撒入少量的红曲粉搅拌均匀，取一张紫菜，均匀的铺在上面;把铺好白色米饭的紫菜放到铺好的红色米饭的紫菜上;将寿司饭切成;寿司帘用保鲜膜包好。将切好的寿司条竖起按照红白相间的顺序放到寿司帘上，中间放上卷了紫菜的蛋卷;卷起，轻轻捏紧并调整形状;取开竹帘和保鲜膜，将卷好的寿司卷切成段摆盘开吃。;
小窍门：学而食习之：米和水的比例寿司米淘洗净，沥干水，盛入电饭锅中，按米和水或的比例掺入清水，煮熟成寿司饭。注意，如果一次煮的寿司饭较多份以上，就应适当减少水的用量，例如碗米只需加碗水即可。另外，若想增加饭的黏性，亦可在米中加入少量的糯米。盐糖醋的比例寿司醋是寿司的基本调味料，它是用盐糖醋按的比例调制而成的。调制时将盐糖醋和匀，放入锅中加热，晾凉后即可使用。注意，加热时不可令其沸腾，以免降低醋的酸味。可以在超市买到成品醋和饭的比例调制寿司饭时，通常是将碗寿司醋加入到碗寿司饭中，搅拌均匀即成。注意，寿司饭需保持左右的温度，搅拌时最好使用木勺和木制的盛具，且要用木勺对加了醋的寿司饭进行排剁，以将其搅匀。切寿司时，每切一块，要用混合了醋的水把刀擦一下，因为米饭发黏，会粘在刀上

