http://home.meishichina.com/recipe-204825.html
番茄配方
糖果作为零食小吃、宴客小点，时时处处都少不了它们。花生配上海苔口感很丰富美味。而且这里面的坚果是可以随便替换的哦。比如说换做做核桃、瓜子、腰果、榛子、松仁等，随便哪一种，都是你难以买到的美味。这就是自己动手做的好处。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/11/p800_201501111420944310714.jpg
花生  细砂糖  盐  水  麦芽糖  海苔碎末  
小吃  口味：甜味  工艺：烘焙  耗时：数小时  普通难度  
熟花生剥掉外壳，倒入铺好锡纸的烤盘中，放入预热好;水，细砂糖，麦芽糖一起放入打蛋盆中，小火加热至;保温的花生拿出倒入另一个打蛋盆中，倒入海苔碎末，盐。;熬好的糖浆倒入混合物中。;用不锈钢勺子或者锅铲搅拌均匀。;搅匀后的糖倒入模具中，用刮板压平压紧实。;压紧实的糖趁热切成块。;最后加以包装，方便快捷又好吃的圣诞礼物就做成了。;
小窍门：注意事项：，注意熬糖浆的时候要用小火慢慢熬制，不要贪快，容易将糖熬糊，并且一边小火加热要一边不停搅拌，熬好的糖浆温度一定要达到度以上，这样成品糖才能成块，口感酥碎。，糖块在用模具成型时，一定要用刮板或者其他工具压紧实。这样才会好切成块一些。

