http://home.meishichina.com/recipe-204782.html
樱花沙拉包
感谢美食天下，很高兴得到丘比试用产品的试用。我试用的是黑胡椒口味，有微微的辣味，吃起来很够味，这款面包吃起来就像披萨一样。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/09/p800_20150109a7ae8c59599bb3e4.jpg
高筋面粉  中筋面粉  牛奶  鸡蛋  黄油  盐  细砂糖  酵母  玉米粒  火腿  洋葱  黑胡椒沙拉酱  马苏里拉芝士  食用油  
甜品  小吃  口味：微辣  工艺：烘焙  耗时：数小时  普通难度  
准备好做面包的材料;除黄油外的主料放入面包桶内，和面;加入黄油，再和面;在面包桶内进行一发，室温;取出，把面团分成;取一份面团，擀成椭圆形;从上向下卷起;依次卷好后，再从第一个开始将面团用双手搓得细长，;卷成旋涡状，放在汉堡模里，进行二次发酵;将洋葱，火腿切丁，锅里放少许油，与玉米一起翻炒，大约;马苏里拉芝士切丝，这里用的是切好的丝;炒好的三丁加入黑胡椒口味的沙拉酱，拌匀;放凉后放入二发好的面包上，上面再撒上马苏里拉芝士，烤箱;烤好出炉，可以吃啦，味道真不错呢。;
小窍门：面包最好选择颜色鲜艳的面包纸托来做这款面包，视觉效果会更漂亮。马苏里拉芝士切的丝细一些成品效果会更漂亮。三丁在炒的时候，不易炒太长时间，会流失过多的水分。

