http://home.meishichina.com/recipe-204578.html
鸡汁芥末土豆泥
这是一道小吃，没事的时候，少弄一点，安慰一下自己不安份的嘴巴。土豆的比例可多点，胡萝卜可少点。小厨原贴是把胡萝卜焖至七八分熟，然后所有食材弄好后，直接放鸡汁的，我改了一下，感觉胡萝卜过一下油比较好，而且鸡汁也会很入味，不过就是过程稍麻烦了一点。为了吃嘛，呵呵
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/07/p800_201501070739dd0d9367474c.jpg
土豆  盐  胡萝卜  黄瓜  牛奶  火腿肠  橄榄油  鸡汁  青芥末  鸡蛋  胡椒粉  
小吃  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：三刻钟  普通难度  
准备：土豆、胡萝卜、黄瓜、牛奶、鸡蛋、火腿肠等其他主辅料。;土豆切块上笼屉蒸熟。对了，鸡蛋也蒸熟。;胡萝卜搅碎;用橄榄油炒一下胡萝卜。;放一点盐和鸡汁，翻炒。;土豆蒸熟后去皮，搅碎或用小勺压碎成泥。;土豆泥用一点儿牛奶拌一下;把土豆泥和炒好的胡萝卜放一起;把蒸熟的鸡蛋切碎；火腿肠、黄瓜切碎。;把所有弄好的食材放一起，放胡椒粉、放芥末膏。搅匀。;弄成喜欢的形状即可;
小窍门：鸡汁可多放一点，后期所有食材放一起时全靠它和芥末来调味。味道还是很不错的。

