http://home.meishichina.com/recipe-204086.html
手工牛轧糖
牛轧糖一说是在
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/01/p800_2015010195c0b66008d0b316.jpg
细砂糖  蛋清  花生米  水  麦芽糖  蜂蜜  糯米纸  
甜品  小吃  口味：甜味  工艺：煮  耗时：半小时  高级难度  
材料：细砂糖;把花生米放入预热好上下火;细砂糖水倒入奶锅，用小火加热，使细砂糖完全溶解。。;倒入蜂蜜;倒入麦芽糖再加热至沸腾并持续用小火熬煮片刻;煮糖浆的同时，准备一个无油无水的大盆倒入蛋清。;将蛋清用打蛋器打发至硬性发泡程度;将糖浆熬煮到;糖浆全部倒入后，继续打发片刻，浓稠顺滑状态。。;倒入第一步准备好的花生，搅拌均匀;打好的糖浆如图。;容器内铺入多层糯米纸稍微刮平，然后等待糖冷却变硬。变硬以后，用刀把糖切成小块即可;
小窍门：做好的糖浆，最重要的是糖浆的温度。糖浆的温度直接决定了牛轧糖的品质，糖浆没有足够的温度做好的牛轧糖冷却后太软太黏。糖浆如果熬过头会有焦味也会太硬，所以熬糖浆一定要用小火，把糖浆滴入水中能够立马形成小糖珠就表示煮好了，这时立刻将糖浆倒入打发的蛋白里不要用成品的花生米超市的都是有添加味道哦最好自己烤或者用炒的这样才是原汁原味的哦，切好的牛轧糖要立刻包起来后者装入容器内密封好，是个容易受潮的糖果哦。

