http://home.meishichina.com/recipe-203981.html
花生牛轧糖
小时候一直很喜欢吃牛轧糖，而且一吃就停不下来
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/31/p800_2014123105e9e2ab3fe6e8f4.jpg
细砂糖  水  蛋清  麦芽糖  蜂蜜  花生  
甜品  小吃  口味：奶香  工艺：烘焙  耗时：廿分钟  简单难度  
生花生放入炒锅小火炒数分钟至炒熟，或者放入预热好上下火;细砂糖、麦芽糖、蜂蜜、水倒入奶锅，用小火加热，使细砂糖完全溶解。再加热至沸腾并持续用小火熬煮片刻。;煮糖浆的同时，将蛋清用打蛋器打发至硬性发泡程度;将糖浆熬煮到;看图中这个样子差不不多就是;一边用打蛋器快速打发蛋白，一边把刚煮好的滚烫的糖浆立刻倒入蛋白里。;糖浆全部倒入后，继续打发片刻，打发成如图所示的浓稠顺滑状态。;倒入第一步准备好的花生;搅拌均匀，让每一颗花生豆都让让糖浆充分包裹;准备一张耐高温油布，把第六步拌好的糖铺在油布上。;盖上另一张油布，用擀面杖把糖擀成片状。然后等待糖冷却变硬。这个天气我直接放到阳台上，一会就变硬了;变硬以后，揭掉油布，用刀把糖切成小块即可。;做牛轧糖，最重要的就是糖浆的温度。糖浆的温度直接决定了我们做出来的牛轧糖的品质。糖浆如果没有煮到足够的温度，做好的牛轧糖冷却后会太软太黏。糖浆如果煮过头了，做好的牛轧糖则会太硬，甚至出现焦糊味。所以，熬糖浆一定要用小火，将糖浆滴入水里，如果糖浆在水里冷却后能形成坚硬的小糖珠，就表示煮好了，此时，立刻将糖浆倒入打发的蛋白里。;做好的牛轧糖，根据室温的不同，会表现出不同的硬度和口感。夏天的牛轧糖口感会比较软，冬天则会比较硬，这是正常现象，不影响品质。;牛轧糖切好以后，尽快用糖纸包装起来，或者放进密封容器里，防止表面吸收潮气而变软。;
小窍门：如果没有油布，可以把糖放在涂了油的案板操作台面上，擀面杖也涂上油，再将糖擀开即可有条件的话，戴上橡胶手套防止烫手。

