http://home.meishichina.com/recipe-202516.html
松露巧克力
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/16/p800_201412160a77d8ab3c44e4cf.jpg
黑巧克力  淡奶油  黄油  朗姆酒  香草精  可可粉  抹茶粉  椰蓉  彩糖  
常见菜式  小吃  口味：甜味  工艺：煮  耗时：一小时  普通难度  
我准备了;将巧克力切碎备用。切碎后会更快和热奶油融合。;将;然后加入切碎的巧克力搅拌至溶解。;巧克力酱放置不烫手的时候加入;因为德芙巧克力熔点低，用手心团巧克力球会导致巧克力融化，用小勺子挖一个球形即可，不用团得十分圆整。;准备;用勺子挖好的秋放到可可粉里滚一圈即可。如果暂时不吃，可以放到冰箱冷藏室里保存。;
小窍门：我是一个后超级吃货又十分爱美的妞，我喜欢美食及美食摄影，感谢您的关注，我将会在这里给大家分享我边吃边瘦的美丽秘籍哦！爱吃的我，体重只保持在斤之间，身高的我曾经也是一个斤的小胖妞哦！所以只要您吃对了方式吃对了时间就会享受美食边享瘦哦！

