http://home.meishichina.com/recipe-202853.html
简单美味年糕做法
作为美食之一的年糕是很多人的钟爱，各种吃法都有，今天就尝试一下自己做年糕。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/20/p800_20141220222e15f5d6593f8e.jpg
糯米  水  椰蓉  
小吃  主食  口味：甜味  工艺：烘焙  耗时：一小时  简单难度  
材料：糯米;糯米洗干净，浸泡;糯米和水放进面包机桶里。;选择面包机年糕功能。;时间在最后的;搅拌好的年糕。;很黏。;找一个吐司模具盒，里面铺一层保鲜膜，然后把做好的年糕放进去，在桌上嗑两下，这样做出来的切出来的年糕不会有气泡。;将年糕放在冰箱里冷冻，成形可以切片即可。;在切片的年糕上面粘点椰蓉。;喜欢吃甜的也可以在粘点白糖。吃的时候最好用微波炉热一下，冷糯米不但很硬，影响口感，更不易消化。;
小窍门：工具：柏翠面包机机没有年糕功能的话可以用面包机的烘烤功能将糯米蒸熟，然后用面包机搅拌功能将做好的糯米饭搅拌成年糕的状态。做年糕的时候尽量不要将水放少了，放少了的话做出来的年糕里面会有小粒的米没有熟。年糕在切片的时候特别是粘，手上和板上可以抹点油，这样比较容易切。胃消化不好的人不要经常吃。

