http://home.meishichina.com/recipe-202707.html
番茄配方
一个巧克力做的屋子，不管对于大朋友还是小朋友，都是个不小的诱惑吧。因为第一可以用眼睛来欣赏。眼睛欣赏完了可以用嘴巴来欣赏。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/18/p800_201412181bdda22b8cfe80d1.jpg
黑色巧克力砖  白色巧克力  豆  圣诞糖人  
圣诞节  甜品  小吃  口味：甜味  工艺：其他  耗时：数小时  普通难度  
将巧克力砖切成碎末，放巧克力融化锅中熔化成液体;熔化好的巧克力倒入模具中十分满即可;将模具全部倒满之后，放室温下等凝固;凝固好的巧克力墙，先将底座固定到桌子上;将熔化好的黑色巧克用勺子舀入卡槽里;然后先将一片墙壁用巧克力粘好;再给另一面黏结出涂抹上巧克力;固定住另外一面墙;再利用上述的方法粘好对面的墙;稍等片刻，待两面墙壁都固定之后，再按照上述的方法固定最后一面墙;固定好之后，先将屋顶的一面粘好，这时候可能需要用手扶一会;待屋顶一面固定住之后，再粘下一面屋顶;所有墙面都粘好之后，将烟囱固定到屋顶上，将熔化的白巧克力用勺子将巧克力浇到屋顶上;粘上门，门上粘上花环，最后将圣诞糖人和;根据自己的想法做出属于自己的圣诞巧克力屋;
小窍门：注意事项：，巧克力熔点是度，切记不能高温一直加热，不要就会翻砂结块，巧克力就不能用了。，冬季巧克力易凝固，所以粘屋子的时候尽量快一些。，屋子的装饰根据自己的喜好就好。，圣诞屋子中的圣诞树和老人均为圣诞插件不可食用。巧克力屋模具：复制链接，在浏览器打开即可查看

