http://home.meishichina.com/recipe-201773.html
鱼丸酸辣粉
荆州鱼丸，又名鱼圆、漂圆，因注重选料和制作工艺而名闻遐迩，肉质松软，鲜嫩可口，老少皆宜。是荆州人民逢年过节、宴会酒席上的必备菜肴之一；是纯手工制作，绝无添加的绿色健康食品；孕妇、产妇、小孩都可以吃。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/09/p800_201412095e80292a368e498e.jpg
鱼丸  红薯粉条  花生  海带丝  生菜  香菜  姜  葱  干椒  花椒  郫县豆瓣酱  精盐  食用油  
小吃  口味：酸辣  工艺：烧  耗时：十分钟  普通难度  
红薯粉用温水泡软洗净。;花生米用少许油炸熟。准备好鱼丸。;准备好生菜，海带丝泡好洗净。;准备好干椒、花椒、姜、葱、香菜、香醋。;温油入锅，炒香姜、葱、干椒、花椒。;加适量水，加入鱼丸。;烧开至鱼丸浮起，加入粉条。;加入香醋。;加入生抽;再次烧开后，加入海带丝。;加入生菜，加入盐调味即可。;装碗。放上花生米，辣椒酱拌匀即可吃喽。;
小窍门：花生米没有可以不放，炸的时候看到花生皮微黄即可出锅。凉了就脆了。酸辣程度以个人口味而调。喜欢辣一点可以把辣酱下锅炒出红油。

