http://home.meishichina.com/recipe-201742.html
玫瑰杏仁花生牛轧糖
这款牛轧糖简直好吃的停不下来
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/09/p800_2014120921878bc215ea6ba7.jpg
蛋清  水  白砂糖  麦芽糖  盐  奶粉  黄油  玫瑰花茶  熟杏仁  
小吃  口味：奶香  工艺：其他  耗时：数小时  普通难度  
所有材料都准备好。;水;杏仁入烤箱;花生也是同样烤;刚开始;此时;大约半小时后;直到糖液大约;约;把滚烫的糖液慢慢倒入打蛋盆内;加入室温软化的黄油;一次性倒入奶粉;加入熟杏仁;然后;直接用手揉至每颗杏仁;把糖全部倒入烤盘;用擀面杖擀扁或是用模具压扁都可以;趁有一点余温;用油纸都一个个包好;送人则挑选自己喜欢的漂亮油纸;
小窍门：熬糖需使用最小火慢慢的熬且在后半阶段糖液渐渐浓稠后约分钟需时不时搅拌糖液防止糖色太深不好看。花生要去红皮不然切糖块的时候花生都会掉出来。熬糖的过程需要很久一定要用炉子上的小火煮到，大火煮糖会变黑，另外糖的温度升温太快，达到的度是假性的，这就是为什么你们说做的糖很稀的主要原因靠近锅壁和锅底的温度偏高所以放中心腾空测量最准另外切记熬糖忌用温度计搅拌需准备一把勺子作为搅拌工具。玫瑰花可不放

