http://home.meishichina.com/recipe-200699.html
香甜软麻花
小时候经常看妈妈做麻花，上了学，远离了父母，自己也当了母亲，想给孩子健康安全的美食，宝宝喜欢吃麻花，每次在外面买来给她吃，感觉都是一种罪过，思来想去自己动手吧，第一次做，味道卖相很不错，阿姨说可以和外面买的一拼，哈哈，真是得瑟的不得了，刚做好，宝宝就吃了两根，真能吃
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/03/p800_201412031417571248596.jpg
面粉  食用油  鸡蛋  纯牛奶  细白沙糖  红糖  酵母  
常见菜式  小吃  口味：甜味  工艺：炸  耗时：一小时  普通难度  
牛奶、食用油、酵母、鸡蛋全部放入盆里，搅拌均匀，静置五六分钟。;倒入面粉，揉至光滑放温暖处发酵至两倍大。出现蜂窝状说明发酵完毕。面板放油，面团在油面板再揉至光滑，将面团内气泡全排出。;将面团切成小剂子，一个个搓成小长条，此时不需要搓很细，稍加揉搓即可。盘子刷油，将小成条盘在盘子里，面剂子上面也要刷油，以防粘连在一起。做得多可以像多层蛋糕一样一层一层盘上去，宝宝说像蛋糕，哈哈，面上别忘记盖一层保温的东西，比如保鲜膜。;将;放油锅内煎炸，一面上色后再翻一面，两面金黄后就可挟出油装盘。;香喷喷的麻花开吃了，我一下就吃了好几根，罪过罪过，这完全不是要减肥的节奏呀;
小窍门：将面团分成小剂子成先搓成小粗条盘入盘子内，稍醒发再搓麻花，这样更容易搓开。

