http://home.meishichina.com/recipe-200803.html
黑芝麻芋圆
好喜欢吃各种口感很
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/11/30/p800_201411301417343633680.jpg
黑芝麻粉  糯米粉  木薯淀粉  白砂糖  
常见菜式  甜品  小吃  口味：甜味  工艺：煮  耗时：数小时  普通难度  
将适量白砂糖倒入水中，煮成糖水。;适量黑芝麻粉和适量糯米粉，木薯淀粉混合。;将煮开的糖水倒入粉中，揉成不粘手的面团。;将面团搓成长条，切小块，整形，芋圆就做好啦;
小窍门：如果没有黑芝麻，也可以自己做黑芝麻粉。黑芝麻放到锅里小火炒出香味。放进料理机里打成粉，或者用擀面杖磨成粉，就是有点累。之所以要在黑芝麻芋圆里面加糯米粉是因为黑芝麻粉本身没有水分，所以只加木薯淀粉的话，会很硬。虽然超级，但是有点过头了。尤其是芋圆煮熟过凉水之后更硬了。不过如果你喜欢这种口感的话也是可以哒！加入粉中的开水也可以不放糖，但是我觉得有点淡，不能很好滴突出黑芝麻本身的味道。加入糖之后，比较能够突出黑芝麻的香味，或者做其他地瓜圆，紫薯圆，香芋圆的时候也是如此，加糖能够更好地突出紫薯，芋头和地瓜的香味。

