http://home.meishichina.com/recipe-200481.html
红枣莲子糯米藕
莲子：性味甘平，每
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/11/27/p800_201411271417096194918.jpg
莲藕  干红枣  莲子  糯米  红糖  冰糖  
常见菜式  小吃  口味：甜味  工艺：煮  耗时：一小时  普通难度  
准备食材。;准备食材;糯米泡;红枣切口，为了煮的时候，更好地把红枣的味道和营养释放出来。;莲藕用刮片刮干净。;刮好的莲藕待用。;莲子最好也泡上;莲藕从头上切下;把饼干膜放在藕孔上面，然后，放入糯米，糯米很快就掉到藕孔里了。;放糯米的时候，一边放，一边用筷子轻轻往下捅。;糯米都装好了，如果有剩米，也可以往盖子上放一些。;盖子盖好后，用牙签四周都固定好。;莲藕放到锅里后，水最好多放一点，然后，放入，红枣，红糖，冰糖。;锅开后，小火煮;再煮;关火后，最好，再泡上;成品图。;
小窍门：丝巾温馨提示：做糯米藕选藕最重要，最好选扁藕，不要选圆藕，扁偶吃起来软糯，圆藕吃起来较脆。

