http://home.meishichina.com/recipe-242686.html
蜂蜜金桔酱
一种长得像一颗颗橙色宝石的水果，小小的极为可爱，不剥皮即可以食用，但是我和家人都不喜欢他的味道，但百度上说金桔全身是宝，可以增强身体的抗寒能力，防止感冒。消食化痰，生津利咽，并且和冰糖一起熬制对慢性支气管炎也有一定的治疗效果。好的食物就要变着花样来吃。果酱就是非常好的吃法，水果经过长期的熬煮所产生的果胶，营养丰富，身体更易吸收。并且果酱也是水果能长期保存的一种很好的方法
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/07/p800_20151206am39uylkbjtk0f3y.jpg
金桔  冰糖  蜂蜜  
果酱  小吃  口味：甜味  工艺：酱  耗时：一小时  简单难度  
金桔用盐水浸泡半个小时，揉搓表面清洗干净，洗掉它表面的蜡质;将金桔从中间破开，用小勺挖掉金桔籽;把挖干净籽的金桔切成片状，或者更细的状态;放入不锈钢锅中，倒入所有的冰糖，再加上适量的清水，水量可以刚好淹过金桔就行;大火将他烧开，然后小火熬煮，煮的时候用刮刀搅拌到冰糖融化，防止粘锅;另外一个小锅里放入玻璃布丁瓶，烧开水消菌，这样果酱存放的时间会更久一些;这边小火一直熬煮着，直到金桔非常软，果浆变得透明，汁更浓稠就可以关火，待到降温到室温时加入蜂蜜，搅拌均匀即可装入瓶中保存了;
小窍门：，不要用铁锅熬煮，最好用不锈钢或者铝，最后收汁的时候可以稍微收得干一点，加入蜂蜜浓稠度就变得很合适了

