http://home.meishichina.com/recipe-200372.html
香菇烧麦
每次做烧麦的时候都会慢慢回忆妈妈教我做时的情形。这是我从妈妈那儿学来的第一样点心。几年前对烹饪一点不会的我，妈妈手把手的教我怎样做。这味道，永远不会忘记。。。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/11/25/p800_201411251416900486540.jpg
猪五花肉  干香菇  糯米  普通面粉  小葱  姜  老抽  醋  白砂糖  盐  黑胡椒粉  五香粉  盐  
面食  立冬  小吃  主食  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：一小时  普通难度  
糯米洗净后放平时煮饭时的水量用电饭锅煮熟。;猪肉洗干净切块，葱姜备用。;将猪肉和葱姜一起放入绞肉机绞碎。;猪肉不需要绞太碎。;香菇提前用温水泡发、;剪掉根部，挤去水份放进搅拌机;用搅拌机绞成碎丁。;炒锅烧热，放入绞好的猪肉碎中火煸炒。;煸炒至有些焦黄转小火。;将香菇碎倒进锅中翻炒均匀。;调入老抽，香醋。;再调入白砂糖、盐、胡椒粉、五香粉。;继续翻炒均匀，关火。;将煮熟的糯米饭装进炒锅内，用铲子翻拌均匀。;拌好的烧麦馅，稍微冷却会儿。;开始做烧麦皮。面粉倒入盆中，加小半勺盐。;缓慢的倒入清水，边倒边搅拌面粉。;面粉搅拌至絮状，拿去筷子用手揉成团。;揉至比饺子皮略硬的光滑面团。;取一半面团量，搓成长条，切等大的剂子。;取一个小剂子搓圆、压扁，擀开如同圆形饺子皮状。;用擀面杖压出裙边。;压好的烧麦皮。;装入适量烧麦馅;收起裙边，用手指在烧麦腰部、裙边下围，往中间收紧。;捏好的烧麦如图。裙边微张，腰部紧收。;底部铺小油纸或者胡萝卜片。上蒸锅，大火蒸;
小窍门：香菇和猪肉馅不需要太碎，有时间的话可以自己用刀剁碎，成肉丁和香菇丁也可以。

