http://home.meishichina.com/recipe-200228.html
奶酪樱花炸虾棒
美味的大虾不但营养丰富，而且口感极好，这道菜我一直就想来做，因为不但好吃，而且很好看，这真的是一种生活的体现，嘻嘻，我的最爱
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/11/24/p800_201411241416821418414.jpg
大虾  面包糠  胡椒粉  米醋、鸡蛋  马苏里拉奶酪  咸盐  酒  番茄酱  
常见菜式  小吃  口味：咸鲜  工艺：炸  耗时：一小时  普通难度  
这是新买来的大虾，非常大，在大虾中选出较大的，我总共用了七只大虾，非常新鲜;将大虾的头去掉，里面有很多的脏东西，一定要去除干净;将虾皮去掉，将虾的脚全部去掉，但是虾的尾巴一定要留下来;将去皮后的大虾放到盆子中清洗干净，特别要将头部的位置清洗干净，东西非常多，清洗过后的大虾会非常亮，非常干净;将清洗过后的大虾放到盘子中，进行初步的按摩，并将其虾尾展开，这样做一是为了保证在炸的过程中虾不至于成团，二是为了让虾尾不至于粘连;将虾从背部剖开，将其中虾的筋取出，黑色的很脏。;用刀来剔除，很残忍吧;将割好的虾放到盘子中，很好看吧，嘻嘻，就像;将面包糠，马苏里拉奶酪、鸡蛋、和各种调料准备好，嘻嘻，开工啦;将虾用酒、盐、米醋、糖、胡椒粉调一下味道;将奶酪取出来、面包糠、混匀的鸡蛋液;将奶酪放到大虾的肉里面;先蘸上鸡蛋液然后再沾满面包糠;下面我们来条一个小番茄酱，将我们的番茄酱准备好，由于番茄酱颜色比较重，口味也很重，而且很酸，我们就用清糖水来稀释一下，不但会使得口味更好，也会使得颜色鲜艳;将番茄酱放入到糖水中也可，然后进行搅拌;将大虾大概炸到金黄即可，非常香，真的是外酥里嫩;漂亮的尾巴就像樱花一样绽放;嘻嘻整整齐齐排队啦;美不美啊，想不想吃一口呢;番茄酱走起;蘸着番茄酱更好吃，嘻嘻;就剩三只啦;好看么;朴实中的淡雅美，日式樱花奶酪炸虾棒;
小窍门：这道菜的关键就是口感，于是乎火头非常重要，不要将火开得太大，不然会将虾炸过，不但颜色不好，味道也不好，口感也不好，在就是如果做成我上面介绍的样子的话既可以说出是虾棒，如果吧切开进行按摩，就会勾勾到一起，就是虾球，其实只要控制好火候就可以得到鲜美的效果的！最近喜欢日式的简朴，大爱这款简单却又美味的奶酪樱花炸虾棒！再就是要说说奶酪的应用，奶酪的应用使得我们大虾的味道更好，而且吃上以后会拉丝的啊！非常成功的场所，大家可以尝试一下！亲爱的朋友喜欢这道菜么，喜欢你就关注我吧，喜欢这道菜可以看看别的，同时欢迎大家提出宝贵的意见，同时我也非常喜欢同大家进行交流，最近喜欢旅行，我会时常将自己的游记进行发布，同时我也会将一些好书推荐给大家，欢迎大家加入我的美食博客中来，敬请关注！

