http://home.meishichina.com/recipe-199612.html
学做儿子喜爱的
学校门前各种各样的小食摊，杂七杂八的小吃对于儿子是没有吸引力的，他独爱章鱼小丸子。只要看到卖章鱼小丸子的车就会买一盒。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/11/19/p800_201411181416321462129.jpg
低筋面粉  山药  泡打粉  鸡蛋  清水  章鱼粒  卷心菜碎  洋葱粒  照烧酱  沙拉酱  海苔粉  木鱼花  色拉油  
日本料理  小吃  口味：其它  工艺：煎  耗时：半小时  普通难度  
山药去皮洗净，处理好的山药切成小块，放进搅拌机中打成泥。;鲜章鱼脚洗净，切成几段，放入开水中烫熟后捞出，用凉水冲洗后切成小粒；卷心菜切碎，洋葱切成粒，备用。;低筋面粉和泡打粉过筛，加入鸡蛋、山药泥。;倒入清水，搅拌均匀，倒入量杯中，静置待用。;在章鱼烧模具中均匀扫上一层色拉油。;大火烧热模具，转小火，将面糊倒入模具中，约;在每个丸子中依次撒洋葱粒、章鱼粒、卷心菜碎，并用竹签将撒在外面的材料拨进丸子里。;小火煎一会儿，用竹签轻轻拨丸子的边缘，检查感觉底部凝结变硬后，用竹签挑着丸子翻个半身，让上面的面糊流下去，如果感觉丸子不够饱满，可以稍稍添加一些面糊；再翻个全身，原来的底部朝上，丸子成型；继续煎，中间可以多次挑动丸子，使受热均匀，煎至丸子外皮金黄色即可。;挑出丸子装盘。;撒上照烧酱、沙拉酱、海苔粉;
小窍门：制作章鱼小丸子最重要的就是丸子的滚圆，可以用两根长竹签来翻动丸子。丸子圆润饱满的小窍门是面糊不能太少，如果一开始面糊倒少了，中途可以适量添加。很重要的一点是模具烧热后，一定改成小火把丸子慢慢煎熟，如果火大了丸子的表皮就会烧焦。章鱼小丸子本身没有什么味道，要依靠照烧酱沙拉酱海苔粉来调味，个人感觉木鱼花也没有什么特殊的味道，貌似装饰的作用更大些。所以家庭制作如果买不到也不用强求，整体味道不会受到太大的影响。

