http://home.meishichina.com/recipe-199570.html
韭菜盒子
学习有些朋友做韭菜盒子都是像包饺子一样，我在想一个问题，既然韭菜盒子是要用煎的，饺子皮那种煎出来，韭菜盒子又比较大，会不会口感不好，比较硬呢，我还是觉得用包子皮包才好，心血来潮的想法，于是打算试试，这次也是从发布做起来，包韭菜盒子还是其次，主要是发面，发出来的面可以包包子做馒头哦
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/11/18/p800_201411181416293150680.jpg
甜白酒  面粉  韭菜  鸡蛋  温水  
小吃  口味：原味  工艺：煎  耗时：一小时  简单难度  
甜白酒半小碗。;倒在不锈钢盆里。;温水一小杯备用，不一定用完。;温水按面粉的多少自己斟酌放温水;倒上面粉。;进行揉面。;揉成面团，放置半小时发酵;鸡蛋韭菜炒出来备用。;发好的面分成包子皮一样大的剂子，像包饺子一样包成韭菜盒子就行。;放到平底锅里焙至面皮金黄即可。;
小窍门：焙韭菜盒子可以放油，也可以不放油，我做的是不放油那种，饺子皮很香很好吃白酒发面要用温水，不是冷水哦白酒发面可以用来包子子和做馒头。

