http://home.meishichina.com/recipe-199489.html
微波炉版自制薯片
薯片，是一种很受欢迎的零食，特别是女孩子的最爱。但是外面买来的薯片，多少吃着不是那么放心，今天和大家分享一种超简单的薯片做法，简单又方便，短短几分钟，就可以吃到自己亲手自制的微波炉版香脆薯片。有兴趣的朋友也动手试试吧。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/11/17/p800_201411171416205323314.jpg
土豆  精盐  黑胡椒粉  
小吃  口味：微辣  工艺：其他  耗时：十分钟  简单难度  
准备土豆;黑胡椒碾碎成粉，有现成的更好;土豆切薄片，越薄越好;将切好的土豆片在清水中浸泡;土豆片中加盐;土豆片中加油;抓均把土豆片两面都粘上油和盐;把土豆片平铺在盘子中;入微波炉高火转;撒上黑胡椒粉，就可以吃了;
小窍门：黑胡椒还可以根据自己口味换成其他的调味，比如辣椒粉，孜然粉等。各家的微波炉功率不太一样，第一次做的时候可以在旁边看着点，如果糊了就减少转的时间，如果不脆就适当延长些时间，灵活掌握。也可以把黑胡椒粉同油盐一起抓均再入微波炉烤制。

