http://home.meishichina.com/recipe-199375.html
老北京奶油炸糕
老北京奶油炸糕是一道宫廷小点心，虽然所需材料很简单，但是相当考验制作的技术和耐心
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/11/16/p800_201411161416103192453.jpg
低筋面粉  黄油  带壳鸡蛋  白糖  水  
常见菜式  面食  小吃  主食  口味：甜味  工艺：炸  耗时：数小时  高级难度  
将面粉称出，另外再拿一个碗称出黄油，水，白糖;将黄油，白糖和水倒入锅中，加热至黄油和白糖完全融化;黄油完全融化，水温沸腾时，迅速倒入所有面粉，然后用棍子快速搅拌。使所有面粉在短时间内都被烫熟，没有白粉。;烫好的面团放在案板上晾凉。当温度不烫手后，放入一个鸡蛋。;将鸡蛋和面团使劲抓匀，放在案板上一小点一小点的搓成细腻的流沙状。然后再加入第二个几点，接着继续把鸡蛋和面团搓匀。以此循环直到将所有鸡蛋都加完;当面团和鸡蛋完全融合和就如图这样成为很细腻的状态。;锅里放入大量油，烧至三四成热。鸡蛋面团糊用手像团丸子一样，将面糊团成一个个圆球，用勺子挖住，放进锅里。;一直保持低温来炸丸子，丸子会慢慢的膨胀变大;当圆球完全膨胀开时，用大火炸至上色;口感很像泡芙，炸得好的，内里相当蓬松;
NULL

