http://home.meishichina.com/recipe-199293.html
基础寿司
寿司和紫菜包饭有一定的区别，主要分别是日本人把米饭和醋搅混一起，但韩国人把米饭与芝麻及麻油搅匀。制作方法、原料等不同。呵呵，傻傻分不清。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/11/14/p800_201411141415967804413.jpg
米饭  专用寿司烤紫菜  寿司醋  沙拉酱  鸡蛋  黄瓜  大根条  火腿肠  猪肉肉松  青芥辣  
常见菜式  小吃  口味：其它  工艺：其他  耗时：半小时  普通难度  
做这个寿司用到的：寿司帘、专用寿司烤紫菜、寿司刀、寿司醋、沙拉酱、鸡蛋、黄瓜、大根条、火腿肠、猪肉肉松、青芥辣等。;米饭用少量寿司醋拌一下。;肉松备用。;买来的寿司大根条，没有可用胡萝卜代替。;黄瓜、火腿肠、鸡蛋备用。;鸡蛋摊成两面稍黄的薄饼。;把鸡蛋饼、火腿肠、黄瓜切条和大根条放盘里;寿司帘上铺一张保鲜膜，放紫菜，把米饭铺匀。紫菜其中一端留出一点空边;当然也可以这样不铺保鲜膜，米饭尽量不要压实。然后在靠近自己这一端的米饭上放上火腿肠、黄瓜、大根条、沙拉酱、青芥辣。;放肉松。;用寿司帘从自己这一端卷向另一端，边卷边一点点撤出帘子。;最后是卷成一卷的寿司卷了。;用刀切去两端不规整的，然后把寿司切成匀称的小段。;摆盘吧。;来个高清的。;
小窍门：最后吃的时候也可放点番茄沙司。

