http://home.meishichina.com/recipe-199128.html
黄金肉松酥条
我家的孩子们都爱吃肉松，我也曾做过肉松饼，他们也都非常喜欢。前两天特意做了些牛肉松，就是想做肉松小点心。为了能做出好吃的点心，特意把肉松做的很蓬松，这样做出来的小点心口感会很好。为了营养更丰富，做水皮时把水换成了胡萝卜汁，这样做成的酥皮是金黄色的，非常好看。形状也一改圆形，做成长方形的条，所以今天的这款小点心被命名为：黄金肉松酥条。用到的芝士是黄油。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/11/13/p800_201411131415847235883.jpg
黄油  面粉  胡萝卜汁  葡萄籽油  高筋粉  牛肉松  绿豆沙  
烘焙  小吃  口味：咸甜  工艺：烤  耗时：一小时  普通难度  
自制的牛肉松称出来需要的量;自己刚刚用白糖炒的绿豆沙，也称出需要的量和牛肉松一起放入盆里，;揉到一起，拌成均匀的馅料;用长方形的模具把馅成型备用。;胡萝卜加少许水，搅拌机打汁;过滤出胡萝卜汁。;取需要量的胡萝卜汁，加入葡萄籽油，搅拌均匀，加入高筋粉和成水皮;加入高筋粉和成水皮;：黄油隔水融化，加入面粉和成油皮;和好的油皮和水皮均饧半小时以上，饧好后把水皮揉至光滑再饧几分钟。;把水皮压扁放入油皮包裹严实;先压后擀，擀成长形;上下对折后稍稍擀一下稍擀压;再左右对折;擀开后再重复;酥皮擀成约;取一片，放上馅料，;先对折包裹;再把两头收口，收口朝下成型;全部做好摆入烤盘，表面用钢针或者牙签刺小孔以免烤的时候胀气;烤箱;烤好的肉松条，不但孩子们爱吃，我也爱吃哩;
小窍门：叠被子时，叠好一次后可以饧一会儿再叠下一次，这样比较容易操作

