http://home.meishichina.com/recipe-195849.html
紫薯葡萄
昨天下午，和俩娃一起做了可爱、迷人的紫薯葡萄，
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/10/07/p800_201410071412677435239.jpg
澄粉  糯米粉  紫薯  开水  猪油  豆沙馅  
野餐  甜品  小吃  口味：甜味  工艺：技巧  耗时：半小时  普通难度  
澄粉和糯米粉混合均匀。;一边冲入开水，一边快速搅拌成絮状，盖上盖子静置;在准备面粉之前先把紫薯上锅蒸熟，趁热取出按压成细腻的紫薯泥。;把静置好的面团揉圆，然后加入猪油继续揉匀。;加入紫薯泥。;和成均匀的紫薯面团，盖上保鲜膜备用。;准备好适量豆沙馅。;揪一小份面团，稍微揉圆、按扁，放入一颗豆沙馅。;像包汤圆一样包起来，揉圆，然后稍整成葡萄的形状。;依次做好，摆入抹有一层薄油的盘字里，堆成一串葡萄的样子。;放入锅中蒸熟。;蒸好的;
小窍门：诗心片语：：开水的量我是先称好再烧开的，烧开后直接烫面。：这款点心，因为用了澄面，所以成品看起来有点透明状，如果没有澄粉，直接用糯米粉也是可以的，但糯米面团不要和得过软哈，就像平时包汤圆的状态即可。：盘子里记得抹上一层薄油，以免底下的葡萄被粘住。

