http://home.meishichina.com/recipe-198501.html
苦瓜水果冻
天气转凉后，家里的老人血压升高，忙着医院、婆婆家、自己家三点一线的来回奔波，经常是在婆婆那里很晚才回来。忙忙活活的喝水也少，难免有点上火，尽管天气凉了，还是想吃点苦瓜给自己降降火。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/11/04/p800_201411041415093788808.jpg
苦瓜  果冻粉  枸杞  芒果  
常见菜式  果冻  小吃  口味：其它  工艺：技巧  耗时：十分钟  简单难度  
准备食材：苦瓜、果冻粉、枸杞、芒果;枸杞子洗干净，用清水浸泡;将苦瓜洗净，把尖部切下来，不要丢掉;用筷子在苦瓜里搅动，把瓜瓤倒出来;芒果打花刀切小块备用;锅内放适量的水;将果冻粉倒入;煮开锅，让果冻粉充分融化;略微晾一下，把熬好的果冻汁和芒果块倒入掏空的苦瓜里，用牙签封好切口，固定好，静置到凝固即可;把苦瓜切厚片，就可以摆盘上桌了，颜色丰富新颖，用来待客也不错。;
小窍门：果冻粉融化后要冷却一下再倒入苦瓜里。苦瓜洗干净后生吃，可以保持最好的营养。里面的水果可以任意更换。

