http://home.meishichina.com/recipe-198378.html
鲜肉虾皮馄饨
馄饨让我最中意的地方，就是那滑
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/11/03/p800_201411031414975730233.jpg
猪肉  虾皮  老姜  香葱  海苔  虾皮  自制虾油  料酒  生抽  蚝油  黑胡椒  盐  糖  清水  浓缩鸡汁  麻油  
常见菜式  馄饨  寒露  雨水  小吃  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：数小时  普通难度  
准备好肉，葱姜。肉洗净，沥干水分后，将肥瘦分开，放在冰箱冷冻;取出已经冻的发硬的肉，分别将肥瘦肉先切片；;再将其切条；;最后切丁。步骤图里，我用瘦肉做的示范；;将切碎的姜末加入瘦肉中，剁成肉泥；;剁好的瘦肉泥，肥肉丁，以及虾皮；;大碗中混合肥瘦肉；;加入调料;虾皮;分次加入清水，朝着一个方向搅打上劲。每次都要前一次加入的清水被肉馅完全吸收之后，再加入下一次；;馄饨馅打好水的样子；;加入适量自制虾油，拌匀；;加入切末的葱花，拌匀;最后拌好的馄饨馅，应该很水润有光泽；;取一张馄饨皮，放上适量馄饨馅；;手捏成团，放在容器中。重复这个动作，包好要吃的量；;煮一锅清水，大火加热，水沸腾之后，加入少许盐；;下入馄饨，边下边用汤勺沿着锅边轻轻搅动，防止馄饨黏底；;大火煮沸后，加入适量冷水；;再次煮沸，馄饨变的透明，浮上水面，就是熟了；;煮馄饨的同时，在碗中放上撕碎的海苔、浓缩鸡汁、虾皮;冲入滚沸的开水；;盛入煮好的馄饨，滴上几滴香油，开吃吧;
小窍门：馄饨馅要先放调料，再放水，最后放油，这样能锁住水分和味道馄饨馅里的葱花要在包馄饨之前放，放早了容易窜味馅料最好是搅打上劲，这样吃起来口感好肥肉丁切大概左右就行了，不用太小。这样煮出来的馄饨，肥肉丁会融化，包裹在肉泥中，满口生香，不柴不腻自制虾油可以用香油或者普通食用油代替，我是正好有就用了。油的量根据肉的肥瘦程度和自己的口味自行调整煮馄饨的时候，水里放些盐，馄饨熟的更快可以一次多包一些馄饨，放在冰箱冷冻至硬后装袋密封，吃的时候无需解冻，直接烧开水下馄饨就行包馄饨的手法随自己喜欢。馄饨馅要先放调料，再放水，最后放油，这样能锁住水分和味道馄饨馅里的葱花要在包馄饨之前放，放早了容易窜味馅料最好是搅打上劲，这样吃起来口感好肥肉丁切大概左右就行了，不用太小。这样煮出来的馄饨，肥肉丁会融化，包裹在肉泥中，满口生香，不柴不腻自制虾油可以用香油或者普通食用油代替，我是正好有就用了。油的量根据肉的肥瘦程度和自己的口味自行调整煮馄饨的时候，水里放些盐，馄饨熟的更快可以一次多包一些馄饨，放在冰箱冷冻至硬后装袋密封，吃的时候无需解冻，直接烧开水下馄饨就行。包馄饨的手法随自己喜欢。馄饨馅要先放调料，再放水，最后放油，这样能锁住水分和味道馄饨馅里的葱花要在包馄饨之前放，放早了容易窜味馅料最好是搅打上劲，这样吃起来口感好肥肉丁切大概左右就行了，不用太小。这样煮出来的馄饨，肥肉丁会融化，包裹在肉泥中，满口生香，不柴不腻自制虾油可以用香油或者普通食用油代替，我是正好有就用了。油的量根据肉的肥瘦程度和自己的口味自行调整煮馄饨的时候，水里放些盐，馄饨熟的更快可以一次多包一些馄饨，放在冰箱冷冻至硬后装袋密封，吃的时候无需解冻，直接烧开水下馄饨就行馄饨馅要先放调料，再放水，最后放油，这样能锁住水分和味道

