http://home.meishichina.com/recipe-198166.html
笑脸土豆片
土豆的营养齐全，是低热能，多维生素和微量元素的食物，新鲜土豆含有丰富的蛋白质，其中百分之二十的成分是淀粉和细嫩的膳食纤维，热量均衡，适合多种体质人群长期食用。土豆的吃法也是多种多样的，这款笑脸土豆片，特别的讨喜，深受小朋友和我家的大朋友的喜爱。做笑脸土豆片是要深加工的，需用表面麻点儿较多的，蒸出来是面的土豆为宜。自己动手在家做笑脸土豆片经济，卫生，有趣儿
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/10/31/p800_201410311414739734307.jpg
土豆  盐  淀粉  面粉  玉米油  
常见菜式  小吃  口味：原味  工艺：炸  耗时：一小时  简单难度  
土豆蒸熟压成泥，准备好面粉和淀粉。;压好的土豆泥，放入盐调味。再慢慢加入面粉和淀粉。先加入一些淀粉搅匀，再加入一些面粉搅匀，如果面团过软，继续这样加，直至面团成型为好。;静置几分钟。擀成薄片，有两个一元硬币的厚度就可以了。;用圆的模具压成小圆片。;用筷子做出两只眼睛。;用挖西瓜的球勺，做出嘴巴。速冻。;速冻过的土豆片，炸出来是脆的。七成热的油，慢慢炸。;炸至金黄，且笑脸都漂浮上来就可以了。如果凉了不脆了，可以复炸一次，特别好吃。;
小窍门：，面粉和淀粉我都写的是适量，因为蒸出来的土豆，有时水分大，有时水分小，所以放入淀粉和面粉要看土豆的湿度来定，一般面团成型就好了，做好的笑脸，一定要速冻，不可以马上炸制。

