http://home.meishichina.com/recipe-198159.html
沙琪玛
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/10/31/p800_201410311414735633188.jpg
胚料：  高筋面粉  鸡蛋  水  玉米淀粉  糖浆：  细砂糖  蜂蜜  水  炸油：  花生油  
常见菜式  小吃  口味：甜味  工艺：炸  耗时：数小时  简单难度  
将所需材料准备好过称。;将鸡蛋加入到高筋面粉中，揉匀成面团，根据实际情况加入少许水。;在面团表面拍上少许玉米淀粉，是面团不粘手。将面团静置松弛;操作台面上撒少许玉米淀粉，将静置好的面团擀成约;用刀将面片切成如图所示的细条;全部切好的胚条如图所示。;将胚条放入筛网，筛去多余的玉米淀粉。;锅里倒入花生油烧开，将胚条分次投入油锅里炸成浅金黄色。炸的时候，用锅铲多翻动几次，使胚条炸的颜色更均匀。;胚条在炸的时候会膨胀起来，将炸好的胚条备用。;开始煮糖浆。细砂糖、水倒入蜂蜜中，用小火加热，直到细砂糖溶解，糖浆出现浓密泡沫。熬制糖浆到浓稠状态即可。;糖浆熬好后关火，将炸好的胚条放入糖浆中，趁热快速拌匀，尽量使每一根胚条都蘸到糖浆。;方盘抹油，拌匀后趁温热的时候，倒进方形烤盘模具中，手上抹油用手掌把胚条压实;等沙琪玛完全冷却，黏合在一起以后，脱模并切成小块即可。;
NULL

