http://home.meishichina.com/recipe-198136.html
的快乐
前天下午浩爹接浩浩童鞋放学，去门口的小卖部买瓶水，结果被浩童鞋讹了一包脆宽趣。我看了以后，跟
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/10/31/p800_201410311414723595620.jpg
普通面粉  味好美味满香  水  盐  花椒粉  鸡蛋  
常见菜式  零食  小吃  口味：五香  工艺：炸  耗时：半小时  简单难度  
面粉放上大约;水具体数量我记不太清楚了，大约是;醒发约;取其中一块薄饼放到压面机压薄，压到;压薄的面;在面上用刀子，一只手握着刀柄，另一只手把着刀的前面，把面片压上一条一条的印;再把几片摞起来，切成大约;锅里放油，要稍多一些，用不完的，可以炒菜或者下次炸东西用。油烧到大约;看到一面微黄，就翻面。我放的油少，如果放油多，应该是不需要翻面。两面微黄，就捞出来，余温会让颜色变深一些。;取大约;这就做好了，可以享用了。;酥、香、脆。;吃了大约有玻璃碗半碗，还剩下这么多，;浩浩童鞋很喜欢;早上起来，叫我带给他们童鞋分享。;这就是卖的那种，自己在家做，完全可以;
小窍门：一面要薄，越薄越脆。二吃不完的要密封，防止受潮。

