http://home.meishichina.com/recipe-198132.html
五分钟畅享美味
浩浩童鞋的最爱
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/10/31/p800_201410311414720113546.jpg
玉米  花生油  糖  巧克力酱  
常见菜式  零食  小吃  口味：原味  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
玉米，用水冲洗，用厨房纸擦干，或者晾干。;锅烧到微热加入;倒入干燥好的玉米粒，用铲子不停翻炒，火要中小火;当看到第一个玉米粒爆开的时候，赶紧盖上锅盖，否则，这些玉米粒就像调皮的精灵一样，撒欢了。把锅拿起来，稍微离开火，一手摁着锅盖，一手不停的晃动锅。;你会听到噼里啪啦的声音，在敲打锅盖。等声音介绍，稍过一会，打开锅盖。放上糖，不停翻炒，炒匀后，可以乘出。;我留了一点在锅里，倒上了一点好时巧克力酱，翻炒均匀，;这是全部用料和成品。我家的普通炒锅，这次放了;这是巧克力味道，的，稍微有点粘手。;这是原味的，很香脆，这个甜度不是很甜，适合我家的口味。喜欢舔的，可以适量多放点糖。;浩浩童鞋，又上来亮相啦;
小窍门：一自己做，讲究的是干净卫生，玉米一定要清洗，但是一定要等干燥才能炒。二我感觉，宁少勿多，这次，底部有少量的玉米没有爆开，估计是数量有点多的关系。

