http://home.meishichina.com/recipe-198091.html
创意料理
古有樱桃小口的绝色佳人，今有秀色可餐的番茄。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/10/30/p800_201410301414658276429.jpg
番茄  豌豆  黑胡椒粉  盐  玉米粒  胡萝卜碎  奶酪  油  
常见菜式  小吃  口味：原味  工艺：烤  耗时：三刻钟  普通难度  
番茄洗净，切掉顶部，然后用勺子将番茄内部挖空，注意挖的时候动作要轻柔一些，以免将番茄挖漏。完成后放置备用。锅中烧热油，放入豌豆、玉米粒、胡萝卜碎，加盐和黑胡椒粉炒匀，制成馅料。;将炒好的馅料填入空心番茄内，放在烘烤托盘上摆好，然后撒上擦丝的马苏里拉奶酪。按下;将烘烤托盘置于预热后的主烤箱上层，合上烤箱门。待烤制完成即可。烤制时可盖锡箔纸，可以防止烤焦。;番茄盅的造型独特，特别吸引小朋友的喜欢，而其营养价值也很高。;
小窍门：烘烤的番茄，当铺盖上锡纸的时候，其营养价值会得到很大的保留。若不喜欢纯素食，可以在制作馅料的时候适当加些肉粒。

