http://home.meishichina.com/recipe-197838.html
玫瑰红酒梨
西餐里，有一道小点，叫做
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/10/28/p800_201410281414457106528.jpg
雪花梨  干玫瑰  桂圆干  红酒  盐  红糖  意大利黑醋  柠檬汁  
常见菜式  立秋  惊蛰  小吃  白露  口味：酸甜  工艺：煮  耗时：一小时  简单难度  
准备好全部材料；;梨洗净，去皮，切月牙块，不要太薄。玫瑰花用筛网冲洗干净。桂圆干去壳，洗净；;将玫瑰花和桂圆干放入砂锅中；;加入红酒；;加入梨子块；;视锅内红酒量，决定是否要再加些红酒。基本上和梨子差不多持平就行；;加入少少盐，盖盖浸泡一会儿，我泡了;大火煮开后，转小火继续煮;盖上盖子，关火，焖至完全凉透。我焖了大约;打开锅盖，可以看到，玫瑰花的颜色已经变得很淡，汤汁的颜色则变得深红；;捞出梨子块，整齐的摆放在容器中；;将汤汁过滤入容器中;第二天，取出容器，可以看到梨子块的体积稍稍大了一些，汤汁则减少了一部分；;捞出梨子块，沥干汁水后，摆放在盘子中。造型随意，我很没有新意的摆了个花；;将汤汁倒入锅中，加入几滴柠檬汁，大火煮；;煮开后，加入意大利黑醋；;继续大火加热，中间要不停搅拌，防止糊锅。直至锅里汤汁的水分蒸发，冒出大泡泡；;将汤汁淋在梨子块上，撒上玫瑰花碎，就可以吃了。;
小窍门：梨子选用梨肉颗粒较小的较好，煮出来口感细滑，非常好吃煮梨子的时候，也可以不切块，直接煮，那么时间可能要延长些，保证入味红酒选用甜度较高，香气浓郁的较好，不要用太酸的煮之前先浸泡，可以让玫瑰花和桂圆干充分的舒展开，更容易出色出香最后浸泡的过程很重要，越久越入味，上色也更漂亮柠檬汁少少几滴就行，千万不要加多了。没有意大利黑醋的话，可以省略。有的话，也不要加多最后收汁儿的时候，一定要不停搅拌，防止糊锅冷吃热食都很好吃，根据自己喜欢就好。

