http://home.meishichina.com/recipe-196464.html
番茄配方
香酥可口的小球，一口一个，满口留香。这款非常适合烘培新手来尝试。做法没有难度，就是简单的搅拌搅拌，过程中不需要打发黄油蛋白之类的技术活，所以哪怕是新手应该也能做的很好呐
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/10/14/p800_201410141413271527226.jpg
花生碎  低筋面粉  牛奶  细砂糖  红糖  全蛋液  小苏打  全蛋液  细砂糖  
小吃  烘焙  口味：甜味  工艺：烘焙  耗时：一小时  普通难度  
先将花生碎放入烤箱中层，以;将冷却的花生碎、牛奶、红糖、细砂糖、蛋液全部放入食品料理机中，混合打成细腻的泥浆状;将打好的花生泥用勺子挖入打蛋盆中，低筋面粉和小苏打混合后筛入;用硅胶刮刀翻拌成面糊;用手将面糊揉成小圆球;给表面刷上一层全蛋液之后，放在砂糖里滚哈桑一圈，使表面均匀的粘上砂糖;将圆球排列到烤盘上，放入预热好;
小窍门：注意事项：，使用料理机打花生碎混合物时，要打的足够细腻，做出的成品效果才会好。，因为酥球中心比较后，内部较难烤透，因此烘烤的时候相对用较低的度，烤分钟左右，如果出炉冷却后，内部还是绵软，说明火候不够，可回炉再烤片刻。

