http://home.meishichina.com/recipe-197493.html
酒糟毛豆
酒糟可以算是上海一大特色。本人也是酒糟的爱好者。在家里做上这么一碗酒糟毛豆和朋友老公喝喝小酒聊聊天，是多么的惬意啊
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/10/24/p800_201410241414081352326.jpg
毛豆  糟卤  凉白开  盐  
常见菜式  小吃  口味：糟香  工艺：煮  耗时：十分钟  简单难度  
毛豆洗净，剪去两端，以便糟卤入味。;一煮锅内，倒入少许盐。煮开后放入毛豆。水开后煮约;准备一盆冰水。毛豆煮熟后倒去水，在水龙头上冲洗一下。再倒入冰水里，沥去多余水份。;毛豆里倒入适量糟卤和凉白开水，调和到适当咸味。;毛豆连同糟卤汁放入保险盒内，入冰箱冷藏一夜。糟卤汁要淹没所有毛豆。;第二天取出即可享用。;
小窍门：毛豆入冰水是为了保持绿色。毛豆煮的时间越长豆子口感越软绵，可因个人喜好延长煮制时间。糟卤味道咸，需要用凉开水调和一下。糟卤要淹没所有毛豆为准。毛豆不过夜也可以，不过需要卤几小时以上才会入味。浸泡时间越久越入味。

