http://home.meishichina.com/recipe-197066.html
萝卜糕
记得第一次尝试萝卜糕的时候，就被那美妙的味道深深所吸引。正好家里有两个萝卜，加上了一些洋葱，香菇和腊肠，就被我变成了美味的萝卜糕。这次做得比较随意，算不上是哪里正宗的特色，纯属自己的小
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/10/20/p800_201410201413787228774.jpg
萝卜  腊肠  洋葱  香菇  粘米粉  盐  白胡椒粉  生抽  
小吃  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：数小时  简单难度  
萝卜去皮擦成丝，加入一茶匙盐腌制十分钟;香菇事先用热水泡软。腊肠，洋葱，香菇均切成小丁;锅中热油，下入腊肠香菇洋葱丁，翻炒均匀;加入挤干水分的萝卜丝，翻炒均匀;加入半茶匙盐，生抽和白胡椒粉，翻炒均匀;萝卜里挤出的水份中加入粘米粉，搅拌均匀;将炒好的萝卜丝等倒入米浆中并搅拌均匀;六寸蛋糕模包好锡纸，倒入混合好的萝卜糊;一次性加入足量的水，水开后入蒸锅，蒸一小时;晾凉后撕去锡纸;切成片，入平底锅煎制一下更加美味;
小窍门：萝卜我称了下大概是克，挤出的萝卜汁是克

