http://home.meishichina.com/recipe-196990.html
绿豆酥饼
绿豆味甘，性寒，有清热解毒、消暑、利尿、祛痘的作用。绿豆沙做的点心孩子们都很喜欢，因为是自己现炒现做的，只是加了黄油，白砂糖和食用油，所以吃着放心，冰箱里一直都备着的，孩子们哪天想吃面包或小饼了，直接拿出来解冻就可以用了。今天给孩子们做的是绿豆酥饼，酥皮层次分明，入口即化，馅料香甜软糯，还带着奶香味儿，一出炉孩子们就各吃了
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/10/20/p800_201410201413737786638.jpg
低筋面粉  猪油  清水  绿豆沙  白芝麻  细砂糖  
小吃  口味：甜味  工艺：烤  耗时：数小时  高级难度  
油皮材料：低粉;油酥材料：低粉;油皮和油酥分别包上保鲜膜放冰箱醒;取一油皮按扁，放上一个油酥。;像包汤圆一样包好，收口朝下放置，同样方法做好其他的面团。;取一个包好的小面团，用手压扁，擀成椭圆形。;卷起。;同样方法做好其他的面团，盖上保鲜膜醒;取一醒好的面团竖放。;用手压扁，擀成长舌状。;卷起，同样方法做好其他的面团，盖上保鲜膜醒;绿豆沙分成;将醒好的面团用刀一切为二。;取切开的其中一块，切口朝下放置;像包汤圆一样包好。;收口朝下放置，用手稍微按扁。;同样方法做好其他面团，放入铺了油纸的烤架上，撒上白芝麻。;送入事先预热好的烤箱中层，上下火;待降温后即可食用。;成品图。;
小窍门：请根据自家烤箱的脾性调节温度。

