http://home.meishichina.com/recipe-196028.html
番茄配方
金黄黄很诱人的一款中式酥皮点心，搭配上黑芝麻的点缀，着实的可爱，一口一个满口的肉松。和传统的甜食相比，这款甜品更能讨年轻人的喜欢，吃过的人都是爱不释口啊
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/10/09/p800_201410091412842372782.jpg
低筋面粉  白油  砂糖  水  低筋面粉  白油  肉松  
常见菜式  传统美食  小吃  口味：甜味  工艺：烘焙  耗时：数小时  普通难度  
先制作油皮。低筋面粉与白油、砂糖混合;用手揉搓，使面粉均匀裹上白油;接着一边慢慢倒入水;一边用手将混合物揉成光滑的面团;再来制作油酥。低筋面粉中倒入白油，用手揉搓，使面团全部裹上白油;然后再将之揉成光滑的面团，包上保鲜膜静置;把静置好的油皮和油酥，分成油皮每个大约;取一个分好的油皮，用手掌按压成圆形，将一个油酥包裹起来;包好的面团揉圆，先用手掌压扁，接着用擀面杖擀成长条;接着将长条的一端用手掌卷起，卷成螺旋状。全部都卷好后之后，盖上一层保鲜膜，在室温下静置;静置好后，再重新压扁。用擀面杖擀成长条，继续卷起成螺旋状;全部重新卷起呈螺旋状之后，盖上保鲜膜静置;静置好的面团用手压平，擀成圆片，包入肉松馅;包好后用小圆模整形一下，取出放入烤盘。;全部做好后放在烤盘上，表面刷上蛋黄液;再撒上黑芝麻。烤箱;
小窍门：注意事项：馅料可以随个人口味改变，也可以放上鲜肉香菇等，味道也不错哦。用圆形模具固定形状，可以让酥皮肉松更可爱，黑芝麻可以用白芝麻代替，不放也可以。

