http://home.meishichina.com/recipe-196597.html
椒味花生
花生本身是高能、高蛋白和高脂类的植物性食物，不含胆固醇和反式脂肪酸，而且富含微量营养素，植物固醇、白藜芦醇、异黄酮、抗氧化剂等物质，有重要的保健作用，更是乳、肉食物的优秀替代品，对平衡膳食、改善中国居民的营养与健康状况具有重要作用。花生可生食，也可油炸，可炒、可煮，从佐餐的佳肴到下酒的小菜，花生无处不在。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/10/16/p800_201410161413423488430.jpg
花生  花椒粉  盐  面粉  花生油  
常见菜式  零食  小吃  口味：其它  工艺：炸  耗时：十分钟  简单难度  
花生米一盘。;把花生米过水捞出。;加入花椒粉，盐，面粉。;搅拌均匀，使每颗花生米都沾到面粉。;锅里放花生油。;油;小火炸成金黄色捞出。;椒味十足的花生米。。。。。;
小窍门：花生本身含有大量植物油，遇高热会使花生甘平之性变为燥热之性，多食久食或体虚火旺者食之，极易生热上火。所以油炸花生要适量吃。

