http://home.meishichina.com/recipe-196525.html
闪电泡芙
闪电泡芙，传说因为太过美味，让吃起来的人们忍不住飞快地吃完，就如同闪电般迅猛；又一说，因为闪电泡芙表面的酱闪光透亮，如同闪电般炫丽，因此而得名。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/10/15/p800_201410151413348990786.jpg
黄油  水  细砂糖  盐  低粉  鸡蛋  鸡蛋  牛奶  细砂糖  蛋黄  低粉  玉米淀粉  香草精  淡奶油  香草奶油酱  巧克力树叶  
小吃  烘焙  口味：甜味  工艺：烘焙  耗时：一小时  普通难度  
低粉过筛、鸡蛋打散备用。;把水、盐、糖、黄油;小火加热至黄油熔化。在很热但未沸腾时离火。;倒入过筛的低粉，搅拌至无颗粒。;重新放回火上，边小火加热边不断搅拌，搅拌至锅底能不时的看到有一层薄膜时离火。;离火后散热片刻，分量多次加入鸡蛋液。每一次加入时，都要拌至面团把蛋液全部吸收完。;当面糊有光泽，刮起后变成三角状态;装入带有星形花嘴的裱花袋，重叠着挤上两遍约;烤箱预热，;香草奶油酱：蛋黄;筛入低粉和玉米淀粉的混合物。用打蛋器轻轻拌匀。;牛奶加入细砂糖放火上煮至沸腾。;煮沸的牛奶缓缓倒入;把搅好的面糊再倒回剩余的牛奶中，加入几滴香草精拌匀。;用小火加热，不停搅拌，等面糊沸腾变浓稠后关火。;立即把蛋乳泥倒入坐在冰水的容器里，不停搅拌至光滑细腻，待冷却时盖上保鲜膜放冰箱冷藏至冰凉。;，淡奶油打发至可以保持纹路。;与冰好的蛋乳泥混合，搅拌均匀。香草奶油馅就做好了。;在泡芙底部戳一个口，把香草奶油馅放入装有小号圆孔花嘴的裱花袋内，挤入泡芙内。;表面装饰上奶油酱和巧克力树叶即可。;成品图;成品图;
NULL

