http://home.meishichina.com/recipe-196437.html
芙蓉蛋卷
这是一款由鲜虾、鸡蛋皮和胡萝卜制成的简单鲜美且营养丰富的早餐。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/10/14/p800_20141014114335137299487.jpg
鲜虾  鸡蛋  胡萝卜  盐  料酒  白胡椒粉  
小吃  口味：其它  工艺：蒸  耗时：半小时  简单难度  
鲜虾洗净，去虾肠，放入搅拌机打成细细的虾泥，加一点盐和白胡椒粉、料酒，拌匀。;胡萝卜切成细丁，放入虾仁中拌匀。;鸡蛋打散，加入一点点盐，搅匀。;放入滤网过滤一下，去筋膜。;过滤后的蛋液非常细腻。;平底锅刷上一层薄薄的油，烧热后倒入蛋液，摊成圆圆的蛋饼。;摊好的蛋饼平铺于案板上，稍稍放凉备用。;用勺子舀拌匀的虾泥和胡萝卜，均匀的铺在蛋饼上。;从一端开始卷起蛋饼，可抹一些湿淀粉封口。;上锅隔水蒸;切段、装盘即可。;算得上一份不错的营养早餐呢;
小窍门：鸡蛋过滤后摊出来的蛋饼更加细腻可口，如果嫌麻烦，这个步骤可省略如果是给小宝宝吃，建议胡萝卜丁先用开水煮一下比较好除了虾肉，用鱼肉猪肉鸡肉都可以的。上锅蒸的时间因蛋卷肉馅多少灵活掌握。

