http://home.meishichina.com/recipe-196127.html
蒜蓉奶香小薯仔
小薯仔的个头虽然挤不上它的土豆大哥，可它娇小的体型却为它在烤盘的方寸之间寻找到了一片天地。加一点蒜蓉，放一些奶酪，再撒上那么点黑胡椒，哪里还能找到更简单的美味。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/10/10/p800_201410101412934900623.jpg
小薯仔  大蒜  盐  马苏里拉奶酪  现磨黑胡椒碎  橄榄油  
小吃  口味：蒜香  工艺：烘焙  耗时：半小时  普通难度  
将小薯仔洗净，在淡盐水中煮至熟基本可以用筷子戳透，此时小薯仔就基本熟了，捞出之后晾凉去掉外皮，放在铺垫了锡箔纸的烘烤托盘中。;大蒜拍松去皮，切成碎末，或者用压蒜器制成蒜蓉，加盐、现磨黑胡椒碎、橄榄油搅拌均匀，放在小薯仔上。;然后将马苏里拉奶酪用擦丝器擦碎，均匀地铺在上面。;同时关上烤箱门，按下;预热完成后，将烤盘置于主烤箱上层烤制。待烤制完成，烤制过程中需随时观察，看到奶酪的表面有些斑驳的焦黄即可停止烤制过程，取出食用。;
小窍门：小薯仔是土豆中的一个品种，比乒乓球略大一些，香味很浓，口感不错，如果买不到也可以买炒丝用的脆土豆，个头小一些的就可以。如果土豆的个头偏大担心不入味的话，可以将土豆对半切开成略小的块。烤箱的话，我用是北鼎科技的。很好用。家里还有它的养生壶。

