http://home.meishichina.com/recipe-195859.html
奶香馒头棒
奶香馒头棒，无论当早餐，还是零食，都是不错的选择，酥中带脆，脆中带甜，甜而不腻，非常爽口，如果要是馒头，我想我是不会吃的，只是换了种吃法，就让你的味蕾大增，我爱美食，他给我带来快乐，让我享受生活。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/10/08/p800_20141008095705712753420.jpg
高筋面粉  绵白糖  白砂糖  度牛奶  黄油  安琪酵母  泡打粉  蜂蜜  
常见菜式  零食  馒头花卷  小吃  主食  口味：甜味  工艺：蒸  耗时：三刻钟  普通难度  
准备所有原料。;面粉里放入糖和泡打粉。;安琪酵母用;化开后倒入面粉中。;慢慢揉成团后。;继续加入黄油，一点一点揉入面中。;分成两个面团后，分别按成两个扁的椭圆型。;然后，表面分别刷上油，防止干裂，并让它充分醒发。;锅屉上刷上油。;把醒发后的面上屉蒸;分钟蒸好后，等上;面充分凉后，切成;里面成了椭圆型。;放入油锅里两面炸成焦黄。;炸好后的馒头片。;蜂蜜兑入少量凉白开水，;兑好后的蜂蜜水。;每个馒头片上两面均匀地刷上蜂蜜水。;之后，两面分别撒上白砂糖。;放入烤箱，中层;分钟后，一种奶香味的馒头棒出炉了。;
小窍门：丝巾温馨提示：如果奶香馒头棒吃的时候用烤箱烤一下，味道更好。

