http://home.meishichina.com/recipe-195476.html
甜酒萨芭雍焗木瓜
木瓜是众所周知的
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/10/02/p320_201410021412256745344.jpg
木瓜  蛋黄  细砂糖  百利甜酒  牛奶或淡奶油  
常见菜式  零食  热菜  甜品  小吃  口味：其它  工艺：烤  耗时：廿分钟  简单难度  
准备好各种材料;将蛋黄与砂糖混合；;隔水加热，边加热边搅拌，直至砂糖完全溶解，蛋黄变成浓稠的蛋黄浆；;再视蛋黄浆的浓稠程度，加入少许牛奶或者淡奶油；;加入百利甜酒，混合均匀；;最后最好的蛋黄浆浓稠度如图所示。;烤箱预热;用水果勺挖出小球，放在烤碗中；;浇上做好的蛋黄浆；;预热结束后，将烤碗送入烤箱，中层，上下火，;
小窍门：水果的选择，建议以酸甜味为好，然后不要用出水太多的。我这次还用了香蕉，感觉还是木瓜好吃些。而且香蕉烤完黑黑的，不上相百利甜酒可以用朗姆酒或者别的果酒代替，如果不喜欢酒味可以适量减少。实在接受不了，试试柠檬汁吧，但是风味会稍逊隔水加热时，注意不要把蛋黄烫熟了最后做好的蛋黄浆，浓稠度大概类似于制作冰激凌时的蛋奶浆的厚度，用手指划过刮刀，痕迹不会消失蛋黄浆的多少根据自己喜欢，我喜欢水果味重一些，所以放的浆水比较少。如果喜欢蛋黄浆较多的，配方中的蛋黄量适当增加，当然糖量也要同样增加最后烘烤的时间最好是根据自己喜欢。这个时间和温度，蛋黄浆基本上不算凝固，只是变得很浓稠。我喜欢蛋液稍稍凝固，所以烤了分钟。

