http://home.meishichina.com/recipe-195160.html
带着记忆的味道
这一段时间比较忙，孩子上小学了。要帮着养好习惯，我和小家伙做了约定。他放学回家第一件事是看一下下电视休息一下但是不能超过
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/09/28/p800_201409281411888164929.jpg
水油皮  水油皮  水油皮  水油皮  水油皮中筋面粉  水油皮白糖  水油皮自制猪油  水油皮  油酥皮  油酥皮  自制绿豆馅  油酥皮中筋面粉  油酥皮猪油  
小吃  口味：甜味  工艺：烤  耗时：一小时  普通难度  
材料：水油皮;把准备好的水油皮材料倒到碗里搅拌好。。;用厨房秤分别把水油皮和油酥皮各平均分成;把水油皮用手捏圆，包入油酥皮。;收好口朝下。;擀成牛舌状。;从上往下卷，此步骤重复;盖上保鲜膜保鲜膜稍微抹点水避免酥皮过干，放置松弛;再接着多擀几次;包入绿豆馅，用虎口收口，口朝下。;再用擀面杖轻轻擀一下，用叉子刺小洞;度预热中层烤;好吃的甜而不腻的绿豆饼晾凉就可以开吃了。;
小窍门：擀皮的次数越多就酥，就是层次越多。不用开水也可以，但是我觉得用开水到更糯了。必须要松弛而且时间不能短于分钟。如果有干净的布自然比保鲜膜好用。防粘粉别撒多了，尽量不撒，我用菜板不撒几乎在菜板上我控制着撒。叉子有些变形了叉的洞洞不那么整齐了，不喜欢叉子叉的用牙签刺破表皮避免鼓皮或者爆裂，

