http://home.meishichina.com/recipe-242562.html
桂花糯米藕
桂花糯米藕以杭州的最为出名，选藕以西湖的莲藕为极品。做起来都很简单，却是足以令人惦念的佳肴。于家宴之时，也不失为一道特色而精致的开胃前菜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/05/p800_20151205bg6vervww8uxyipv.jpg
莲藕  糯米  桂花酱  红枣  桂圆干  冰糖  干桂花  
淮扬菜  小吃  口味：甜味  工艺：煮  耗时：数小时  简单难度  
主要材料备齐。;糯米提前;莲藕洗净去皮，一头切开备用；;用手指圈住莲藕的断面，把米捞在上边，然后用手舀水轻轻的浇上去，由于多半边都用手指挡上了，所以会形成一个短暂的水窝，这时候米会瞬间浮起来，轻轻摇动，糯米就能比较容易的冲进莲藕的孔里，当然，用筷子辅助也是必要的。;用牙签把切下来的小块儿莲藕和灌完糯米的藕封上；;煮锅中放入藕、;大火煮开，盖上锅盖，转文火煮;煮好后自然放凉，可以在汤中多泡一会至入味后捞出切片，淋上桂花酱和干桂花即可。;
小窍门：晾凉后切片，浇原汁或者糖桂花都可以。有些藕煮出来颜色酱红，想要这样的效果可以在煮的时候放一小把红粬米，色泽动人，更宜宴客。如果家庭做，自然就不必了。

