http://home.meishichina.com/recipe-194928.html
轻松自制蜜红豆
蜜红豆，既可以单独食用，也可以用作馅料等等，可以说一种百搭的小食。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/09/27/p800_201409271411829504280.jpg
红豆  砂糖或冰糖  
常见菜式  小吃  口味：甜味  工艺：煮  耗时：一小时  简单难度  
红豆提前一晚洗净，加适量清水浸泡；;第二天将泡好的红豆沥水，放入电饭锅，然后加入没过红豆大约;第一次煮开后，取出电饭锅内胆，沥干红豆的水分。洗净红豆后，重复做一次步骤;第二次洗净的红豆重新放进电饭锅的内胆中，加入没过红豆;煮开后，再继续煮;此时锅里已经没有多少水分了，趁热加入适量白糖，拌匀；我通常按照;拌匀后，将红豆装入容器中，放凉后冷藏一晚即可使用。;
小窍门：红豆最好是提前浸泡一晚，比较容易煮熟前面两次煮开后倒去红豆水，是为了去除红豆中的豆腥味和酸涩味。这两次的水量不需要多，能刚好没过红豆一点点就行最后一次加入的清水量要稍微多一些，我一般没过红豆的样子最后一次煮开后，可以不时的打开盖子看一下情况，各家的电饭锅功率等等的都不同。如果汤汁煮干了，豆子还没熟，可以适量少加些水继续煮。如果豆子已经煮好了，汤汁还有很多，那就用漏勺过滤一下。滤出来的红豆汤直接喝掉就行糖的量要根据自己的喜好来调整，最好是趁热和红豆拌匀。溶化后的糖会渗出一部分水分，通常凉后就会变的干一些。如果凉后还是觉得很湿的话，可以再用煮饭功能煮一次自己煮的豆子没有防腐剂之类的成分，所以要尽快食用。冷藏的话，天之内应该都行，冷冻的话时间就比较久了。不过我还是建议一次少做点，吃完再做。这个法子做起来很简单也很快手。其他的豆子也可以这么做，适当的调整煮的时间就行啦。

