http://home.meishichina.com/recipe-194880.html
唇齿留香越吃越上瘾
做的美食多了，自然会发现卤味是最方便，也是最简单的，只要把香料备齐全，比例放对，很容易成功。大多数人都很爱啃鸡爪，鸭掌之类的，我老公就是其中一个，卤一斤鸡爪，很快就能被他消灭掉。鸡爪肉少，容易入味，经过加工，油容易渗出，光看看就让人馋。看他每次啃的津津有味，心里还是感觉蛮乐的，这也是对我厨艺的肯定么，嘻嘻。偶尔家里有客人来时，事先多做些，做客人的下酒菜也是很高大上的。不仅可以彰显你的厨艺，还能让客人感觉到你的热情度。即使零厨艺也可以学做，没有你想象中的那么难。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/09/26/p800_201409261411662032427.jpg
鸡爪  盐  花椒  八角  香叶  辣椒  桂皮  葱  姜  老抽  料酒  
荤菜  常见菜式  小吃  口味：五香  工艺：卤  耗时：廿分钟  简单难度  
鸡爪洗净，剁去指甲待用，葱切段儿，姜切片；;备好所需香料，煮锅中烧水，加入葱姜；;水开后加入鸡爪和香料，加盐和老抽；;盖锅煮约;
小窍门：鸡爪的肉比较嫩，不易煮太久，分钟即可锅中加水时多放些，以保证，最后煮完的调料水可以掩盖鸡爪，可以更好的入味放香料时，最好选择装入调料袋或调料盒。

