http://home.meishichina.com/recipe-194812.html
养生美味两不误：
铁棍山药的好处很多，对我们的身体极为有益。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/09/25/p800_201409251411618971517.jpg
铁棍山药  蜜红豆  白砂糖或炼乳  
寒露  月饼  中秋  传统美食  小吃  口味：清淡  工艺：蒸  耗时：半小时  简单难度  
铁棍山药清洗干净，掰成小段，上锅蒸熟;准备好蜜红豆；;找一个较厚实的保鲜袋，将山药切丁后，放入袋中，加入适量白砂糖，用擀面杖趁热擀压成山药泥；;加入蜜红豆，揉捏均匀；;取一小团山药泥，搓圆；;将山药球放入模具中；;在盘子上压出形状；;此时即可食用，冷藏后味道更佳。;
小窍门：铁棍山药先蒸熟后去皮，可以避免山药汁液引起的皮肤过敏。如果先去皮再蒸，最好带上手套去皮，总之不要让生的山药汁液接触到有毛孔的地方就行白砂糖要趁热加，这样既能帮助其融化，也能起到稀释山药泥的作用。具体用量自己调整这个山药泥做好后，是不会粘模具的，不需要手粉。没有磨具的话，就切成方形或者长条，都没有问题如果怕粘模具，可以把糯米粉炒熟，像做糯米糍那样裹一层粉之后再压出形状。其实这个里面有颗粒红豆，本来就不会很光滑的做好的山药泥要尽快食用，冷藏的话天左右时没有问题的。

