http://home.meishichina.com/recipe-194678.html
嫩滑好吃的
跟着一个美食视频学做的这道菜，牛肉嫩嫩的，酸甜中透着丝丝黑胡椒的香气，超好吃
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/09/23/p800_201409231411479035169.jpg
牛里脊  洋葱丝  蒜片  小苏打  干淀粉  酱油  蛋白  料酒  色拉油  黑胡椒碎  番茄酱  陈醋  蚝油  绵白糖  水  水淀粉  香油  
小吃  口味：原味  工艺：炒  耗时：廿分钟  普通难度  
牛里脊清洗干净，顺着牛肉的纹理切成条;腌制：碗中放入小苏打、干淀粉、酱油、蛋白、料酒；加入牛肉丝，用手抓匀，如果感觉有些干就;炒锅烧热，倒入色拉油;大火翻炒至表面变白，此时的牛肉已有五、六分熟；盛出到盘子里，沥干油。;炒锅留少许油，下蒜片和洋葱丝翻炒。;加入黑胡椒碎炒出香味后，依次加入番茄酱、陈醋、蚝油、绵白糖，翻炒均匀。;加入;下牛肉条翻炒，倒入水淀粉勾芡，淋少许香油。;盛盘，开吃;
小窍门：切牛肉条一定要顺着牛肉纹理切，如果要切牛肉片则要逆着纹理去切，这样吃的时候不会塞牙缝。腌制的牛肉如果需要马上用，就得用手多抓一会儿，让牛肉嫩滑入味如果不马上用，抓匀就好，然后放入冰箱冷藏数小时。原配方中用的是牛腿肉，我用的是牛里脊，对牛肉也没什么研究，不知道区别在哪儿。

