http://home.meishichina.com/recipe-194533.html
紫薯豆沙糕
紫薯豆沙糕是一种以紫薯、芸豆为主要食材的糕点。吃起来清凉微甜，细致爽滑，入口即化。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/09/22/p800_201409221411353460180.jpg
紫薯  糯米粉  豆沙馅  绵白糖  
中秋  小吃  口味：甜味  工艺：技巧  耗时：半小时  简单难度  
把紫薯上锅蒸熟，剥皮后按压成泥状。;把糯米粉放入平底锅，小火炒熟，中间用铲子不停翻动，炒至变黄就可以出锅了。;趁热把炒熟的糯米粉加入紫薯泥中。并加进适量的白糖;戴上一次性厨房用手套把泥、粉、糖抓匀，揉搓均匀成紫薯面团，盖上保鲜膜醒;取出事先买来的豆沙馅，加入适量熟糯米粉揉搓至不粘手为止。;紫薯分成;用虎口逐渐向上推，收口。;最后包裹成圆形。;月饼模具内撒上一些熟糯米粉，晃一晃，使粉均匀附着在模具上，多余的粉倒出。把包好的面团放入模具。;将模具倒扣在案板上，稍稍用力向下按压，提起月饼模具脱模即可。;这是做好的紫薯豆沙糕。按照我的食材量，大概可以做;装盘即可食用。;
小窍门：如果喜欢甜点，可以在紫薯泥里加点蜂蜜或炼乳，白糖也可以。如果没有模具，可以做成茶巾绞，就是将保鲜膜收口并纽紧，拆开保鲜膜即可。

