http://home.meishichina.com/recipe-194438.html
芒果糯米糍
学做糯米糍老师用的是时下不很多见的芒果。其他材料家里都有，就这芒果要现买，现在不是盛产芒果的季节，找了半天零星有售也是贵的肉疼。跟老师学，照葫芦画瓢的也不能少了主要材料，贵就少买就买了
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/09/20/p800_201409201411225536444.jpg
水磨粘米粉  芒果  牛奶  白糖  色拉油  椰蓉  
小吃  口味：甜味  工艺：蒸  耗时：一小时  简单难度  
所有材料准备好;两种粉类放在盆里搅匀再放上糖;将牛奶倒入;放上色拉油;用筷子搅匀;搅好的面糊过筛，这样会使面糊更细腻;蒸锅水开后将碗放在篦子上蒸;蒸熟后将碗离锅，用筷子搅匀，盖一潮湿的布子放凉;芒果去皮切块，要是大芒果最好挖成球型，这样好包。;将放凉的糍粑团用手搓匀搓光滑分成大小一样的份;手戴一次性手套，取一块糍粑团用手按扁;放上一块芒果;将周边收起捏紧;放椰蓉里滚滚沾满椰蓉就好了;
小窍门：这个配方的量刚好能做个糍粑团，家里人少还是现吃现做的好如果有时间放凉的面糊放在冰箱冷藏室一段时间，由于冷缩的作用会比较好操作放凉的过程要盖湿布，主要是避免结皮包的馅尽量选形状圆滑的水果，大的水果可以用挖球器挖出形状来。

