http://home.meishichina.com/recipe-194429.html
宫廷小桃酥
桃酥就是普及度相对较高的一种传统点心。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/09/20/p800_201409201411219732462.jpg
普通面粉  小苏打  泡打粉  鸡蛋  蛋液  熟黑芝麻  糖粉  盐  无味液体油  
小吃  烘焙  饼干  口味：甜味  工艺：烤  耗时：三刻钟  简单难度  
准备好材料，面粉提前过筛;取一半量的面粉，铺在垫了烤纸的烤盘上，放入预热好;晾凉，过筛；;混合剩下的一半面粉，糖粉，小苏打和泡打粉，过筛，备用；;全蛋液放入盆中，加入盐，搅拌均匀；;加入无味液体油，继续搅拌至完全乳化的状态；;烤箱预热;用刮刀拌匀成团；;烤盘上垫烤纸，取少量面团，稍稍整成圆球；;放在烤盘上，用大拇指在中间按出一个凹槽；;在饼胚表面刷上一层全蛋液，撒上些芝麻，再用手轻轻按一下芝麻。预热结束后，将烤盘送入烤箱，中层，上下火，;取出放至室温后，用饼干铲或者刮刀，将桃酥转移到晾网上晾凉即可食用。;
小窍门：这个做法的关键点就是先将一半的面粉烤成金黄色。烤熟面粉的作用有个：一个是降低面粉的筋度，二是增加面粉的香味，最后就是帮助上色烤好的面粉会结成小团，必须提前过筛小苏打和泡打粉的量都不能多，另外最好是选用优质的无铝泡打粉，对人体无害蛋液和油一定要搅拌到完全乳化的状态，这样制作出来的桃酥才会酥而不腻混合液体和面粉后，只需用刮刀压拌成团即可，切忌过度操作面团，否则会影响口感桃酥烤好后，一定要等到凉了再转移到晾网上，要不一碰就会碎了。

