http://home.meishichina.com/recipe-194406.html
丘比系列产品试用报告
有了沙拉酱调味，想吃热狗很方便，并且大多宝宝都喜欢，自己做总比买的吃放心。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/09/20/p800_201409201411208010803.jpg
面包粉  白糖  玉米油  酵母  鸡蛋  水  盐  生菜  火腿肠  鸡蛋  黄瓜  沙拉酱  
常见菜式  小吃  烘焙  面包  口味：咸甜  工艺：烤  耗时：数小时  简单难度  
按照鸡蛋、糖、水、面包粉、玉米油、盐、酵母的顺序加入面包机，启动揉面程序，揉面;放入盆中发酵，最近做面包都是冷藏发酵。;发酵至二倍半大。;发好的面排气后分成六小块。;拿一块擀成长饼。;再卷起来收成中部粗两头尖的形状。;摆入烤盘。;于温暖处发酵至二倍半大，刷上蛋液。;于烤箱中下层烤;出炉后凉透，从中间切开一个浅口。;再把黄瓜、火腿肠切成片，把把鸡蛋煮熟。;准备好沙拉酱，两种口味随自己喜好用。;把生菜、黄瓜、火腿都塞入面包中。;再同样用鸡蛋和火腿做一个，最后挤上沙拉酱。;宝宝的早餐备好了。;
小窍门：面包二次发酵时不要发的太过头，防变形。做热狗很简单，里面的夹的食材以自己的喜欢随意加减。

