http://home.meishichina.com/recipe-242552.html
草莓布丁
外面狂风暴雪，围着围巾吃雪糕的大有人在，所以
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/05/p800_20151205yaa7bgo4m888bqy3.JPG
草莓布丁预拌粉  纯牛奶  清水  
小吃  布丁  口味：甜味  工艺：其他  耗时：十分钟  简单难度  
准备一包草莓布丁预拌粉以及;将纯牛奶和清水混合，小火煮至沸腾，熄火。;倒入;轻轻搅拌至布丁粉完全融化。;准备一个空心模具，这次使用的是空心六连杯硅胶模具。;将布丁液平均倒入到模具中，刚好可以装完所有布丁液。冷却至室温时，封上保鲜膜，放入冰箱冷冻;从模具底部将冻硬了的布丁推出，脱模。;将布丁转移到餐碟上，凹位朝上，然后发挥创意，在凹位搭配点什么吧。;可以根据自己的爱好，加入酸奶。;或者放上自己喜欢的水果，爱怎么吃就怎么吃咯。;
小窍门：硅胶模具脱模真的很容易，只需要将模具里的东西冻硬，然后从底部轻轻一推就出来了。如果烤蛋糕，建议先刷油，尽量做一些重油蛋糕，太嫩的蛋糕体也许脱模会残掉哦。主体布丁做好后，剩下就是根据自己的喜好来搭配了，有的人喜好放入饼干碎做出小盆栽，有的人喜好放入水果沙拉，尽情发挥创意即可。

