http://home.meishichina.com/recipe-194202.html
高纤坚果棒
一直惦记着孟老师的这饼干，一直没舍得动手。因为模具不太合适，因为高纤口感的饼干通常不太受欢迎。然而，那些坚果不用来试试这饼干，真是心有不甘。那个小方烤盘，不知道大小如何呢。翻出来一量，正合适。天时地利，管它有木有人和。当机立断，投入行动。核桃木有了，还有西瓜子仁，反正四种不同的坚果嘛。烤盘下面垫烤纸，以防万一倒不出来费老劲。铺平就可以，孟老师说压得太紧口感不好。可是，孟老师怎么没说切的时候会掉渣呢？
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/09/19/p800_20140919103507605153704.jpg
西瓜子仁  南瓜子仁  葵瓜子仁  白芝麻  蜂蜜  牛奶  糖渍橘皮丁  葡萄干  全蛋  速食燕麦片  
常见菜式  小吃  口味：甜味  工艺：烘焙  耗时：一小时  简单难度  
用料;将四种坚果放入烤盘，上下火;牛奶倒入蜂蜜中，;搅拌均匀;加入橘皮丁和葡萄干;拌匀，浸泡;加入蛋液，搅拌均匀;依次倒入四种坚果;拌匀;倒入燕麦片;拌匀;倒入;抹平表面;放入烤箱，中层，上下火;出炉晾凉;彻底冷却后取出;切块;
小窍门：坚果可以随自己喜好任意替换。牛奶可以替换成各种果汁。最后抹平时不需要刻意压紧，以防口感过于紧密。

