http://home.meishichina.com/recipe-193303.html
鸡蛋芝士焗土豆泥
一个芝士控，也爱吃土豆泥。两者相结合，味道简直不能更赞了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/09/08/p800_201409081410167556276.jpg
土豆  盐  鸡蛋  蒜泥  牛奶  黑胡椒粉  马苏里拉芝士  
常见菜式  小吃  口味：奶香  工艺：烤  耗时：数小时  普通难度  
将土豆洗净蒸熟后，再剥皮，压泥。加入盐、牛奶、蒜泥和黑胡椒粉调味。装入容器中，将表面尽量抹平整。;在土豆泥中间挖一个洞，不要挖通，打入一个鸡蛋。;加入适量的马苏里拉芝士，这个可以根据个人口味增减。;上下火，;
小窍门：土豆泥加牛奶可以增加土豆泥的湿度和奶香味，喜欢口感绵软的，可以多加点，喜欢干点的，可以减少牛奶的用量。加入整个鸡蛋，烤出来的蛋清是糊糊的，蛋清周围的土豆泥也会比较湿。其实只加蛋黄，口感会更好，但是为了不浪费，我才加整个鸡蛋的。如果换成咸蛋黄，那样味道会更好。家里没有，只好暂时用鸡蛋替代。烤制时间是根据土豆泥湿度来的，因为我牛奶加的多，加上土豆泥是冰箱里拿出来的，所以烤制的时候，时间会久一点。新鲜做好的热土豆泥，可以减少烤制时间。

