http://home.meishichina.com/recipe-193261.html
牛肉干
从小就喜欢吃牛肉干，有一段时间不吃就会想念那个味道。现在食品安全问题备受关注，与其吃着担心，不如自己学者来做，还可以变换不同的口味。明天就是中秋了，亲朋好友聚会，除了月饼，来点牛肉干当小零食也很好呀。做法参照了海蓝澜的，感谢分享。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/09/07/p800_201409071410096228692.jpg
牛腩  红酒  酱油  八角  花椒  孜然  干辣椒  白砂糖  姜  葱  盐  黑胡椒  
常见菜式  小吃  口味：孜然  工艺：炖  耗时：数小时  简单难度  
牛肉洗净，切麻将块，冷水入锅，煮开后撇去浮沫;将牛肉用热水冲洗干净，放入电饭煲中;加入八角，花椒，姜片，孜然，干辣椒用手掰碎后放入锅中;加入白糖，我一开始加了;倒入酱油和;电饭煲跳至保温模式后，打开盖子，加入葱段，少许黑胡椒;我打开盖子的时候尝了一块，又加了;打开盖子后，我觉得最底下的牛肉干还是有点湿，所以烤箱预热;
小窍门：配料的量只是个参考，大家可以依照个人口味自行增减。

