http://home.meishichina.com/recipe-193213.html
应对秋燥
入秋以后，天气变得干燥，水分补充不及时，更易烦躁上火，
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/09/07/p800_201409071410048158584.jpg
龟苓膏粉  清水  
常见菜式  小吃  口味：原味  工艺：煮  耗时：廿分钟  简单难度  
取适量的龟苓膏粉放入碗里，倒入少量的温水;在糊糊中倒入按比例的清水，搅拌均；;过滤到小锅里，滤网上的疙瘩用小勺碾压一下，用锅里的水过滤就;全程开小火，用勺子要不停的搅拌，以免糊锅底；;随着加热液体开始变浓稠，刚开始浓稠的状态有些粗糙，;继续搅拌，液体感觉有点变稀;不要停下继续搅拌，液体浓稠的状态更细滑，颜色更加发黑，锅里开始冒泡泡，舀起一勺从高处落下，像面条一样飘下的时候，就可以了；;倒入耐热的容器里，一边倒一边开始变凝固，;等都倒完了，锅底和锅边沾着的液体已经凝固，直接可以像纸一样揭下来；;等完全放凉后，盖盖子，放冰箱冷藏保存；吃的时候根据自己的需要切块，;龟苓膏是原味的，可搭配蜂蜜、酸奶以及自己喜欢的就;
小窍门：二者的比例龟苓膏粉：清水，龟苓膏粉的包装袋上有使用说明，可以按照说明去操作。个人按照说明做过多次，总是没有弹的感觉，减少水分以后，口感很差多次摸索以后，个人经验赶脚宁可水多，也不要水少，关键在于熬制时浓稠程度的把握，以前总是一变浓稠就关火，后来发现继续熬煮会变稀，再继续颜色会变得更深，再熬一会口感变弹。这需要多练练，没有难度，只有熟练的程度。

