http://home.meishichina.com/recipe-193192.html
潮汕酥饺：寻找小时候中秋的味道
小的时候，喜欢跟着外婆，那时住在大院里。中秋节的时候，在天井里摆上一张大大的桌子，上面摆满各种水果与糕点拜月娘，拜完后那就是小朋友最快乐的时光，追逐嬉戏打闹，还有许多平时吃不到的糕点。长大后，各家住的是楼房，虽也拜月娘也赏月，但那种过节的味道却淡了许多。也许是现在小家庭的缘故，也许是现在的糕点都买了现成的缘故。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/09/06/p800_20140906213243143188041.jpg
中筋面粉  玉米油  鸡蛋  水  炸好  冬瓜糖  白糖  炒熟  
常见菜式  小吃  口味：甜味  工艺：炸  耗时：数小时  高级难度  
炸好的花生去皮。;花生米弄碎;冬瓜糖切碎。;将花生糖、冬瓜糖、白糖与芝麻拌均匀，做成馅料。;将面粉、玉米油、鸡蛋准备好。;面团里缓缓加入清水。;将其活成软硬适中，不粘手的面团，盖上保鲜膜饧二十分钟。;用擀面杖将其擀成厚度约;取一大小适中的模具，将其切割成圆形的饺子皮。;取一饺子皮，包入适量的馅料，对半捏紧，在饺子的边缘沿着一个方向捏出花边。;将包好的酥饺放进油锅里炸，油温不要太高，否则酥饺容易炸开。;将酥饺炸至稍浅的金黄色捞出控油，炸好的酥饺凉却后密封冷藏。;
小窍门：鸡蛋的大小面粉的吸水量都会影响面团的水分，先倒入水，慢慢加入面团和面。酥饺要做得漂亮，捏褶纹是要往里捏得深一些。

