http://home.meishichina.com/recipe-193139.html
过节应个景，做几个抹茶蛋黄酥
转眼就到了中秋，好像今年中秋来的特别早。去年那
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/09/05/p800_201409051409928647634.jpg
高筋粉  猪油  水  低筋粉  糖粉  低筋粉  猪油  蛋黄  红豆沙  
常见菜式  中秋  节日习俗  小吃  口味：其它  工艺：烤  耗时：数小时  高级难度  
熬猪油。要用猪板油熬。其实我也是第一次熬猪油，去菜市场还是问了摊主才知道什么样子的才是猪板油。好在我去的城北市场，猪油是单独摊位卖的，比较好找。猪板油切成小颗粒，一定要小，我切的差不多麻将块大小，很浪费，有一部分油耗不出来。;处理蛋黄。我早早买了蛋黄，因为犹豫，所以蛋黄就冷冻了。预处理主要是处理冷冻蛋黄，新鲜的不用处理。我是取出冷冻蛋黄，不用解冻，喷上白酒，放在烤箱;油皮材料：高筋粉、低筋粉;油酥材料：低筋粉;在油皮和油酥静置过程中，准备蛋黄和馅料。蛋黄尽量沥干油份，然后取一个蛋黄，和红豆沙一起称量记;油皮分成;油皮包裹油酥，这步骤我没拍照片。记得是绿色在里边，白色在外边，包裹成一个球。滚圆，按扁，用擀面杖擀成长圆形，从上到下一点点卷成卷，盖上保鲜膜省发;分钟后，卷卷拿出来，收口朝下，用擀面杖再擀成长条，最好薄一点，还是从上向下卷起来。两次擀卷才能起酥分层。再省发;取出一个卷卷，横向从中间切开，横切口朝下，用擀面杖擀成圆片。最好是擀成饺子皮形状，就是中间略厚，外边一圈是薄的，这养好包，收口折叠也不会过厚。;用这个皮把刚才准备好的豆沙蛋黄馅包在里边，滚圆，排列在烤盘上。看，还没烤，分层已经出来了吧。;烤箱预热;
小窍门：以上油皮和油酥加在一起大约，分成个，每个大约，所以馅料和蛋黄要至少有，多一点到也是可以的，不能太多，否则皮变薄分成就少，不够酥了就猪油比较好，如果自己熬要用猪板油，去菜市场管老板要猪板油，不是肥猪肉蛋黄预处理一下可以去腥

