http://home.meishichina.com/recipe-193039.html
童年乐趣
小时候看的卡通就是猫和老鼠还有多拉
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/09/04/p800_20140904182728352906641.jpg
鸡蛋  低筋面粉  泡打粉  黄油  蜂蜜  糖粉  牛奶  
常见菜式  蛋糕  小吃  烘焙  口味：甜味  工艺：煎  耗时：一小时  简单难度  
鸡蛋加入糖粉搅拌均匀。;加入蜂蜜搅拌均匀。;分次筛入泡打粉和低筋面粉并搅拌均匀。;加入融化了的黄油搅拌均匀，放入冰箱冷藏;冷藏后，面糊很稠。;加入牛奶调整浓度。;面糊调成表面光滑，滴落后痕迹很快消失。;将面糊倒入预热好的锅里。;小火煎至见到小气泡便可翻面。;将豆沙平均抹在其中一块，盖上另外一块即可。;小技巧：;加入面糊之前，锅子必须烧热，不然会影响上色。左图：预热锅子煎出来胚子。右图：没预热;当面糊开始出现小气泡时，千万别心急翻面，必须等全部小泡泡都撑破了才翻面。左图：开始出现泡泡，但中间仍旧是湿润的面糊。右图：全部泡泡都撑破了形成小洞，可以翻面了。;全部泡泡撑破以后，要马上翻面，不然就会过分上色，导致铜锣烧黑黑的，颜色不金黄漂亮了。左图：金黄漂亮的胚子。右图：有一点点过火了。;
NULL

