http://home.meishichina.com/recipe-192527.html
分分钟打造中秋欢聚小零食
这已是我第二次做爆米花了，记得第一次做的时候还在怀疑这样能爆起来嘛，犹豫了很久才动手的，在我的记忆中爆玉花好像还是有点复杂的，小时候过年爸爸炒爆米花要在玉米里加好多干净的沙子，然后不停的翻炒，有的玉米能爆开，有的不能爆开，最后过滤掉里面的沙子，感觉好麻烦。还有种是路边上那种烧一个圆型的炉子的最后嘭一下爆出很多的
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/09/01/p800_201409011409574520566.jpg
干玉米  糖粉  黄油  
常见菜式  零食  小吃  口味：甜味  工艺：爆  耗时：十分钟  简单难度  
准备好所需要的材料。;黄油放入锅中隔化。;隔化后倒入干玉米，晃动锅体让所有的玉米都沾上黄油。;盖紧锅盖，抹布按住锅盖上面的排气空，并晃动锅里的玉米。;干玉米随着锅的加热开始不断的爆花，在爆的过程中也要晃动锅体让里面的玉米动起来，要不底部的玉米容易糊。;锅里听不到玉米爆的声音后，关火，打开锅盖，迅速的筛入糖粉，即可。;
小窍门：一小把干玉米就可以爆一小汤锅，做得多的话一定要用个大一点的锅。加热干玉米的过程中一定要记得晃动锅让里面的玉米动起来，要不底部的玉米容易糊。锅盖上如果有个小排气孔的就用湿抹布盖住，不盖也行，盖住小排气孔玉米爆的会更快一些。黄油可以让爆米花多了一点点奶得味，如果没有黄油用平常炒菜的油，不用太多只要能把干玉米都沾满油就可以了。最好用糖粉，糖粉比较细可以更均匀的粘附在爆米花上，吃起来甜味也更均匀一些。如果没有糖粉也可以用细沙糖，尽量撒均匀一点。

