http://home.meishichina.com/recipe-192411.html
小南瓜果子
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/08/28/p800_201408281409234983322.jpg
老南瓜  白砂糖  水磨糯米粉  玉米淀粉  紫薯  炼乳  玉米淀粉  葡萄干  
小吃  口味：甜味  工艺：蒸  耗时：半小时  简单难度  
老南瓜去皮蒸熟;南瓜加白糖用料理机成糊倒进大碗;糯米粉用三分之二，玉米淀粉用三分之一左右加入南瓜糊;倒在案板上，利用刮刀切拌面团;揉成不沾手且软硬适中的面团。盖保鲜膜备用。;紫薯去皮蒸熟，加少许水用料理机打成糊状。加适量炼乳。;再加少许玉米淀粉;搅拌均匀;面团搓成长条，切;所有小剂子搓成圆球;取一个小面团捏成小窝状。;装进少许紫薯馅;用虎口向上移，收口捏紧;收口朝下，搓圆;利用刮刀压出南瓜状的纹路;压好的小南瓜纹路;取一个小些的葡萄干作为南瓜柄;蒸笼中铺小油纸，放进小南瓜。大火蒸;蒸好的小南瓜，依旧纹路清晰，瓜身挺立。;切开一个;
小窍门：糯米面团相对比较好操作，如果觉得有些粘手可沾少许面粉。蒸锅中大火烧开后上笼蒸。内陷也可随意替换，如豆沙之类。

