http://home.meishichina.com/recipe-192335.html
番茄配方
自来红和自来白都是传统京式月饼，它们的得名来自不同的皮色。番茄记得小时候记忆最深的就是自来红月饼了，那会家家中秋节都会吃，而且算是历史比较悠久的月饼了。自来红月饼吃起来并没有广式月饼或者苏式月饼的酥软和丰富，但它有着老北京孩子们儿时的怀念。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/08/28/p800_201408281409192621706.jpg
中筋面粉  麦芽糖  熟中筋粉  瓜子仁  糖桂花  开水  细砂糖  玉米油  冰糖  核桃仁  小苏打  红色食用色素  
中秋  自制食材  小吃  口味：咸鲜  工艺：烘焙  耗时：一小时  普通难度  
首先制作油酥皮。把细砂糖、麦芽糖、小苏打倒入打蛋盆里;再倒入开水;搅拌均匀后再倒入玉米油，继续搅拌均匀。;倒入;然后将面团放到揉面垫上，用力揉;把揉好的面团用擀面杖擀成长方形面片;擀好的面片，将两边对折过来;折好的面片再对折，完成第一次四折;把叠好的面片横放在揉面垫上，再次擀成长方形面片，并再次四折。;重复这个过程;折好的面片再次擀开，并卷成圆筒状;卷好的面团，切成;接下来制作馅料。把细砂糖、玉米油、熟面粉倒入打蛋盆中，;再倒入瓜子仁、切碎的核桃仁、冰糖;用手将所有材料抓匀混合成为馅料，;将馅料放到案板上，用手整形成长方形，同样用刀切成;取一个油酥皮小剂子，切面朝上放在揉面垫上，用擀面杖擀成圆形面皮;包入一份馅料;包好之后，自来红月饼就成型了，依次包好所有的月饼后;用饮料盖蘸上少许红色食用色素，在月饼顶部印出一个红色的圆圈;将烤盘放入预热好的烤箱，;
小窍门：，自来红属于硬酥皮月饼。硬酥看起来硬邦邦的，吃起来却十分酥松。它和其他月饼皮不一样的地方在于，硬酥皮面团一定要揉透。虽然不像做面包一样需要至少揉到扩展阶段，但也必须揉到非常筋到有弹性。所以，做这款月饼的时候。请一定要多花点力气，多揉一揉面团，这样做出的硬酥皮才更酥松可口。，制作硬酥皮，传统上有一道工序叫做压皮，就是将揉好的面团放到压面机里，压成薄片，并反复数次。可以使面团更均匀，更具有韧性，组织间更连贯，做出高品质的产品。因为家庭没有工业化的压面机，面团的分量也小，所以把面团进行次的四折，用来代替压皮，这也是做出好的硬酥皮的关键之一。，玉米油也可以用香油或者大豆油代替。

