http://home.meishichina.com/recipe-192323.html
榨菜鲜肉月饼
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/08/28/p800_201408281409178268577.jpg
面粉  色拉油  肉末  榨菜  鸡蛋  五香粉  鸡精  料酒  盐  糖  香油  白胡椒粉  
中秋  小吃  口味：咸鲜  工艺：烤  耗时：一小时  简单难度  
榨菜切碎。;取一大碗，放入肉末，榨菜，鸡蛋，五香粉，鸡精，料酒，盐，糖，香油，白胡椒粉。搅拌均匀至挂浆。;面皮分为油皮和酥皮。油皮：面粉;酥皮：面粉;用筷子搅拌均匀，揉成光滑面团。包上保鲜膜，饧;分别将油团和酥团平均分成六份，因为我要做的是比较小的那种，所以分成六分，如果想做正常的就分成四份。;取一油团擀成圆形面皮，包裹住酥团。;收口朝下。;用手压扁，擀成椭圆形面皮，不用太薄。;将面皮折两折。;开口朝下。;再次压扁，擀成椭圆形，再这两折。;开口朝下，擀成椭圆形面皮，卷起。;卷好的面团一切为二，切口朝下。;按扁，擀成圆形作为月饼皮。;包入准备好的肉馅。收口朝下放在刷过油的烤盘上。;烤箱预热;
小窍门：肉馅的调料根据个人口味以及榨菜的口味适当调整。制作面皮时尽量要快，或者用保鲜膜将面团盖住，以防面团变干。

