http://home.meishichina.com/recipe-192101.html
栗蓉蔓越莓冰皮月饼
冰皮月饼可以说是非传统月饼的典范了，这几年很流行，相对于传统月饼来说油和糖的比例都较低，馅料和外形也更新颖一些，我选了自己喜欢的栗子蔓越莓做馅，自己做的馅香甜细腻，入口即化，直接吃也很好吃
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/08/25/p800_201408251408929803307.jpg
板栗仁  白砂糖  食用油  面粉  糯米粉  粘米粉  澄面  糖粉  苋菜汁  玉米油  糕粉  蔓越莓  
中秋  小吃  烘焙  口味：甜味  工艺：其他  耗时：数小时  普通难度  
准备好材料。板栗是直接买到的栗仁，如果是板栗需要先用高压锅焖熟剥壳。;取小锅放入栗仁，加入少许水，小火焖煮至软烂。;取出后自然冷却，放入搅拌机内加适量水搅打成细腻的栗蓉。不用搅拌机的话，可以用擀面杖碾碎，然后放入滤网中用勺子碾压过筛成泥，不过这个方法比较累。;打好的栗蓉加入白糖和食用油。;顺着一个方向搅拌均匀。;然后分次加入面粉拌匀。如果打好或过筛碾压的栗蓉本身比较干，是大颗粒状的可不放面粉。;将栗蓉放入炒锅中，小火加热快炒。;待栗蓉变成粘稠易成型的馅时，停止加热。取出后放入冰箱冷藏;准备蔓越莓适量。;放入栗蓉中拌匀，准备做馅搓圆子。;准备好材料。苋菜洗净，放入锅中加水小火烧开，待汁变成紫红色时关火取汁。苋菜汁的颜色变成较暗的紫红色为好，不然和成面团后颜色会很浅。将糯米粉、粘米粉和澄面混合，放入锅中小火快速翻炒，待颜色微微变黄没有生粉味时关火取出。;取出后放入容器中，加入糖倒入油，分次倒入热苋菜汁，搅拌均匀晾至不烫手时和成面团静置;栗蓉搓成大小均匀的圆子，每个约;放上馅后，捏合好完全包住内馅。;如果不好操作可沾少许糕粉防粘，模子里也可以放一些糕粉抹匀然后轻轻敲出。;把滚圆的团放入月饼模子中，倒扣压出。;成型的栗蓉蔓越莓冰皮月饼，依次做出即可。;
小窍门：小贴士：糯米粉粘米粉澄面在超市都能买到，买不到可以网购。粘米粉就是大米粉，澄面就是小麦淀粉。制作栗蓉如果不用搅拌机的话，可以用擀面杖碾碎，然后放入滤网中用勺子碾压过筛成泥，不过这个方法比较累。如果打好或过筛碾压的栗蓉本身比较干，是大颗粒状的可不放面粉。苋菜汁的颜色变成较暗的紫红色为好，不然和成面团后颜色会很浅。取适量面团，皮馅比例约，面皮不要太薄，不然不容易包馅压花。冰皮的方子参考了网上的做法，也可以把各种粉类蒸熟制作冰皮。

