http://home.meishichina.com/recipe-191732.html
苏式月饼
中秋月饼千篇一律怎能甘心？就让小兔军团来帮你解决这个问题，送给家人朋友一份萌萌的爱意吧
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/08/20/p800_20140820150049881612551.jpg
中筋面粉  糖粉  酥油  糖  水  低筋面粉  酥油  南瓜粉  叉烧月饼馅  翻糖  
中秋  小吃  主食  面食  口味：咸甜  工艺：烤  耗时：数小时  普通难度  
先制作油酥：低粉;裹上保鲜膜静置;再制作油皮：中筋面粉、糖粉、糖，加酥油;加水揉成面团，裹上保鲜膜静置;两种面团等分成;油皮包油酥滚圆。;用擀面杖压扁，轻轻擀成长约;卷成卷静置;再竖着擀，重复一遍上面的步骤。;一切两半，把纹理漂亮的一面朝外擀成饼状。;叉烧馅分成;收口朝下放入烤盘。;烤箱预热，;利用静置面团和烤制的时间做翻糖小兔子。;点缀，完成，是不是很可爱呢;
小窍门：擀皮的时候力度一定要轻，不然容易破皮流酥。看似时间长，其实不用特意去等静置的时间，因为擀面一轮下来基本时间就够了。各家烤箱脾气不同，烤制分钟后，要看下上色情况，及时改为下火。

