http://home.meishichina.com/recipe-242517.html
葵花籽花生酱
葵花籽和花生都是我们常见的坚果，不但物美价廉，而且营养丰富。葵花籽中富含不饱和脂肪酸，可降低胆固醇，有助于防治动脉硬化、高血压、冠心病；其丰富的蛋白质、钾、磷、铁、镁、多种维生素，对癌症、高血压、神经衰弱有一定的预防功效。花生也富含矿物质，并且含有
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/04/p800_2015120451588kr1x3qqxq3v.jpg
葵花籽仁  花生仁  花生油  
小吃  口味：原味  工艺：其他  耗时：廿分钟  简单难度  
去皮的葵花籽仁和花生仁准备好;葵花籽仁入炒锅中，小火炒熟，然后倒出晾凉备用;花生仁入炒锅中，小火炒熟，略微放凉;用手搓掉外面的红衣;将晾凉的葵花籽仁和花生仁入破壁料理杯中;启动;看，酱形成了美丽的旋涡;好香好香;很浓稠、很细腻;
小窍门：葵花籽是买回生的自己剥开的，要用小火炒熟才香花生仁的红衣去掉，这样做出的酱才更显细腻两种坚果仁的比例可以调整喜欢甜味或者咸味的可以按个人喜欢加入白糖或者盐加入少量的花生油，可以使酱料更好地在杯中转动起来因为坚果中含有大量的油脂，在制作过程中会发生结块，因此要中途停下数次，用搅拌棒或者长柄勺子将料块打散，这个过程要反复几次才能完成，所以一定要有耐心做好的酱料可以直接蘸食，也可以做成调料馅料。

