http://home.meishichina.com/recipe-191655.html
莲蓉绿豆糕
月，莲子正当季，莲子有养心安神、健脑益智、消除疲劳等方面的药用价值，无论是煲糖水还是做成馅料，都清香无比，我特别喜欢莲子的这种淡淡的香气，可是家里的小朋友却不喜欢吃莲子，只喜欢吃红豆或绿豆，所以只能费点心思把绿豆和莲子放在一起做成了这种莲蓉绿豆糕，小朋友喜欢的不得了，一直说好吃，莲子的清香加上绿豆的软绵，实在是太美妙了，除了直接食用以外，还可以当馅料，做面包，烤蛋糕，做月饼都可以呢
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/08/19/p800_201408191408434603769.jpg
绿豆  新鲜莲子  干莲子  黄油  白砂糖  食用油  
常见菜式  小吃  口味：甜味  工艺：炒  耗时：数小时  普通难度  
去皮绿豆洗净放清水里浸泡;干莲子洗净也放清水里浸泡;把处理好的绿豆和莲子放入高压锅里，加清水没过绿豆和莲子;下气后开盖，用擀面棍趁热捣烂。;炒锅大火加热，放入黄油。;加入适量白砂糖。;倒入莲蓉豆沙，加入适量食用油，小火慢慢的不停翻炒搅拌。;炒至莲蓉豆沙不会粘手即可关火。;待降温后用月饼模压出形状即可食用，我做的量比较多，除了直接食用的，有一部分做了月饼馅料。;
小窍门：炒制的过程一直都要用小火，必须不停搅拌翻炒，以防烧焦。

