http://home.meishichina.com/recipe-191572.html
苏式鲜肉月饼
大诗人苏轼的诗句
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/08/18/p800_201408181408333985227.jpg
猪肉糜  熟猪油  普通面粉  麦芽糖  料酒  姜粉  葱  白芝麻  生抽  老抽  糖  
饼  小吃  烘焙  口味：咸甜  工艺：煎  耗时：三刻钟  普通难度  
肉糜加各种调料，芝麻多点会更香;顺时针方向搅拌，一直到肉糜有些上劲有粘性为止。;水油皮：面粉;将水油皮的材料混合，反复揉和，手工揉和大约半小时左右，其间最好多用力摔打几次，用保鲜膜包好放入冰箱冷藏;油酥：面粉;将油酥材料混合成油酥面团，放冰箱冷藏;这是揉好的水油皮和油心，大的是水油面，小的是油酥。;油心包入入水油皮中;卷成瑞士卷状，;再次擀成薄皮状，;卷成瑞士卷状;把卷好的条状面团切成小等份。;皮子;应该是用电饼铛的，我家没有，就用平底锅了，锅烧热，刷少许油，转中小火;包好的月饼，先封口朝上，按扁，煎至两面微黄，关小火，盖上锅盖，期间不时要翻面防止过焦，时间自己掌握啊，看四周起酥了，就差不多了，可以先尝一个看看啊;出锅了;肉馅也熟了;
小窍门：如果用烤箱的话，烤箱预热度，烤分钟，但是我觉得烤箱烤的有点干，当然不如电饼铛的，家里没有电饼铛的就可以用平底锅试试

