http://home.meishichina.com/recipe-191239.html
鸡肉瘦身沙拉
鸡胸肉脂肪含量低，饱腹感却超强。瘦身期间吃这个再合适不过了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/08/13/p800_201408131407921866525.jpg
鸡胸肉  生菜  小西红柿  千岛酱  黑胡椒粒  苦菊  彩椒  柠檬  盐  
常见菜式  小吃  口味：酸咸  工艺：煎  耗时：三刻钟  简单难度  
准备食材。;将鸡胸肉清洗干净后，擦干水分。然后用盐、黑胡椒粉腌制半个小时左右。;将清洗干净的生菜掰成块、苦菊撕成小段、彩椒切块备用。;将所有青菜放在一个大盆中，然后倒入适量清水浸泡。;将平底锅烧热，倒入橄榄油，然后将鸡胸放入锅内开始煎制。;一面煎制金色后，翻面煎制另一面，煎好后取出晾凉备用。;将青菜捞出，控干水分后放入一个大碗内。挤入少许柠檬汁拌匀。;将煎好的鸡肉切块，然后放在青菜上，装饰一些小红柿。食用的时候淋上千岛酱即可。;
小窍门：所有蔬菜可以按自己喜好进行搭配。将蔬菜事先泡在水中，吃的时候捞出，可以让蔬菜的口感更加清脆。

