http://home.meishichina.com/recipe-191112.html
绿豆饼
制作酥皮点心，好几年以来这是第三次，算是做的非常少的了。为啥呢，就是因为它酥。酥的掉渣，且掉的厉害，会弄得到处都是，所以我很少做也很少吃。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/08/12/p800_201408121407838243489.jpg
中筋面粉  细砂糖  水  猪油  中筋面粉  猪油  绿豆馅儿  
常见菜式  小满  小吃  口味：甜味  工艺：烤  耗时：一天  普通难度  
将水油皮材料一起倒入小盆中;混匀后揉成面团;分成;将油酥皮材料倒入小盆中;混匀揉成团;分成;把松弛好的水油皮面团压扁成圆形;将油酥面团放到中间;转圈捏褶包好;收口朝下放置;将所有的油酥面团都包入水油皮面团中;取一个包好的面团，用擀面杖擀成椭圆形;沿一头卷起;依次将所有面团全都擀薄卷起;取一个卷好的面团，擀成长条状;卷起;依次将所面团全都擀长条并卷起，静置;取绿豆馅儿，分成;取一个面团对折;然后压扁;用擀面杖擀成圆片状;将绿豆馅儿放到中间;包好;收口朝下放置;将包好的面团依次摆放入烤盘中，中间留出空隙;将面团压扁成饼状;送入预热好的烤箱中下层，;出炉后晾凉即可食用;
小窍门：中筋面粉就是家里平时用的普通面粉猪油可以在烘焙用品店购买，也叫白油也可以自己买肥肉熬制成油，晾凉后密封冷藏保存，可以用很久油酥面团包入水油皮面团后，经过两次擀开卷起的动作，能很好的起酥这里用到的绿豆馅儿就是之前做好的绿豆糕嫌麻烦可以省略去皮的步骤且不必过筛，而是用料理机将绿豆打碎来使用

