http://home.meishichina.com/recipe-191088.html
消暑甜点我来做
天气太热了，甜点也得多一项功能才能引起人们的胃口，那就是消暑。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/08/12/p800_201408121407826371996.jpg
烤好并分好片  淡奶油  纯牛奶  白糖  吉利丁片  干樱桃粉  柠檬汁  单人份心形慕斯圈  
常见菜式  小吃  烘焙  寒露  慕斯  口味：果味  工艺：烘焙  耗时：数小时  普通难度  
原料图。;牛奶隔热水加热，加入白糖融化。;加入吉利丁片搅拌至彻底融化。;滴入几滴柠檬汁拌匀，去腥。;淡奶油打发至;干樱桃粉筛入奶油中，拌匀。;倒入处理过的牛奶，拌匀。;心形慕斯圈底部用锡纸包起来。;放入一片切好的蛋糕片，倒入三分之一慕斯液。;再放入一片蛋糕，再倒入剩余一半的慕斯液，放上第三片蛋糕，倒入剩余的慕斯液至满。;入冰箱冷藏数小时至彻底凝固。吃的时候取出用电吹风沿慕斯圈周围稍稍吹一下即可脱模。或者像这样的高温天气，取出常温下放置一会即可轻松脱模。;
NULL

