http://home.meishichina.com/recipe-190746.html
牛奶软糕
天气炎热，总是想吃点凉的。可是太凉的又怕受不了，于是就变通一下，做一点软糕，只须冷藏一下即可食用，不冷冻，也就不是太凉。这款牛奶软糕就是啦，软滑细腻，滚了一层黄豆粉，增加了香味，这个天吃一点不仅冰爽，而且还可以消暑，因为里面加了可以消暑的藕粉。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/08/11/p800_20140811112116877313559.jpg
纯牛奶  纯藕粉  糖  黄豆粉  
常见菜式  青少年  小吃  口味：奶香  工艺：煮  耗时：廿分钟  简单难度  
牛奶中加入糖充分搅拌，让糖溶;取纯藕粉，一定是纯的，不要那种添加冲剂型的;把藕粉加入牛奶中搅拌均匀。;小火煮，边煮边顺一个方向不停的搅拌，待开始浓稠时，依然不停搅拌;直到浓稠的糊变得顺滑细腻了，关火;倒入粘了水的容器中，晾凉后放入冰箱冷藏;黄豆用盐炒熟。用盐炒是为了受热均匀，熟的快表面还不会糊;炒熟后筛出盐。放心豆子不会咸的。;把熟黄豆用超细研磨功能磨成细粉;冷藏凝固好的牛奶软糕脱模;切成块，表面沾满黄豆粉就可以装盘上桌了。不加黄豆粉也可以的，只是我偏爱加了黄豆粉的;
NULL

