http://home.meishichina.com/recipe-190938.html
焦糖布丁
夏日已经接近尾声了。做上这道焦糖布丁，放在冰箱里冷藏
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/08/11/p800_20140811094638394876122.jpg
鸡蛋  牛奶  砂糖  砂糖  清水  
常见菜式  小吃  布丁  甜品  口味：奶香  工艺：烤  耗时：一小时  普通难度  
牛奶加入细砂糖，搅拌均匀;小火煮至砂糖融化，牛奶略冒小泡即可，晾凉备用;鸡蛋;打蛋器搅打均匀;牛奶彻底晾凉后，倒入蛋液中，搅打均匀;蛋奶浆过筛一次，去除杂质;克砂糖和清水混合好;小火熬至焦糖色;焦糖趁热倒入模具底部，入冰箱冷藏室待焦糖凝固;将蛋奶浆倒入模具中，约;烤盘内放清水，模具坐烤盘里，;出炉的布丁蒙上保鲜膜，入冰箱冷藏室;小刀轻轻脱模，倒扣于小碟中，直接食用或者配上水果食用均可;小刀轻轻脱模，倒扣于小碟中，直接食用或者配上水果食用均可;
小窍门：焦糖不要熬过头，熬好后要迅速倒入模具中，否则会快速凝固烤箱无需预热脱模时要小心，不要破坏了光滑的外面。我这些布丁由于模具内壁有花纹，没能成功脱模，有损坏了选用耐热的模具，我这些都是很久以前置办的，不耐热，脱模后发现碗底有裂纹了蛋奶浆过筛后更加细腻。

