http://home.meishichina.com/recipe-190712.html
从小就喜爱的美味
我一直认为土豆是一种很奇特的蔬菜，即使是不喜欢蔬菜的小朋友，也不会掩盖对它的喜爱，至少我和我周围的朋友都是这样的。土豆也可以做成很多菜菜，小时候妈妈喜欢用土豆来做炒土豆丝或者炖肉，这也是最常见的吃法了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/08/08/p800_201408081407476702664.jpg
土豆  鸡蛋  牛奶  芝麻油  盐  胡椒粉  生抽  鸡精  辣椒油  
常见菜式  小吃  幼儿  热菜  口味：其它  工艺：技巧  耗时：半小时  普通难度  
土豆洗净后入锅里蒸制。;鸡蛋煮熟，剥掉蛋壳后，将鸡蛋顶部切掉一部分。;蛋黄取出。;蒸好的土豆去皮，先压成小块。;将蛋黄放入，放一些芝麻油继续一起压制。;在压的过程中，放一些牛奶，直到土豆泥被压成细腻的泥状，放入盐、鸡精和胡椒粉，搅匀。;将土豆泥放入裱花袋中，挤在蛋白盅中。;如果喜欢口味重的，可以再淋上生抽和辣椒油，味道更好哟。;
小窍门：原料：土豆鸡蛋牛奶调味：芝麻油盐胡椒粉鸡精生抽辣椒油如果土豆比较大，在蒸之前可以先切成几块，这样更容易蒸软。土豆泥的调味可以根据自己的喜好进行，比如说如果是给小孩子吃，就可以弄得清淡一些。

