http://home.meishichina.com/recipe-190705.html
多彩蛋卷
往鸡蛋液中加入新鲜的蔬菜，然后卷起来吃。不仅颜色漂亮，口感嫩滑，味道也更丰富。如果你吃腻了每天早晨的白水煮蛋、传统煎蛋，不防试试这个做法。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/08/08/p800_2014080811505150011097.jpg
鸡蛋  小黄瓜  红辣椒  盐  
常见菜式  热菜  小吃  口味：微辣  工艺：煎  耗时：十分钟  简单难度  
准备食材。;将红辣椒、小黄瓜分别切成碎末备用。;将鸡蛋放在一个大碗中，然后用打蛋器朝一个方向打散。;将红辣椒、小黄瓜、盐分别放入蛋液中，搅拌匀均。;将电饼铛的上火关闭，然后预热。;预热结束后，选择煎鸡蛋功能。然后将二分之一的蛋液倒入电饼铛中，用木铲轻轻滑动，使其匀均的铺在电饼铛中。;煎至蛋液半熟、表面微微凝结的时候，用木铲轻轻的由内向外翻卷，如图所示;将卷好的蛋卷轻轻的推到电饼铛一边，然后在空出来的地方倒入剩下的蛋液，如图所示;待剩下的蛋液半熟时，继续由内向外卷成蛋卷。然后将接口部分朝下，继续加热三十秒即可取出切段食用。;
小窍门：可以随自己喜好往鸡蛋液中加入蔬菜。建议加一些颜色漂亮，易熟的蔬菜将蔬菜切的越碎越好卷鸡蛋的时候，可以一手拿着木铲，一手拿着筷子，轻轻卷动，以防烫手。

