http://home.meishichina.com/recipe-190700.html
杨枝甘露
杨枝甘露，几乎所有港式甜品店的招牌甜点，
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/08/08/p800_201408081407467245417.jpg
芒果  西米  西柚  椰浆  牛奶  白糖  
常见菜式  甜品  小吃  冰品  口味：甜味  工艺：煮  耗时：半小时  简单难度  
煮锅中坐水，大火煮沸后，加入西米，沸腾后转中火，煮大约;分钟后盖上锅盖，关火焖;捞出西米，用流动的水冲洗干净粘液；;泡入冰开水中备用。;将牛奶、椰浆和白糖放进煮锅，小火加热至白糖融化，关火冷却备用。;将西柚剥去外皮，再撕去内层薄皮，剥出果肉，冷藏备用。;芒果去核取果肉，方法：横刀沿果核片下两片厚肉，在果肉上打花刀，从果皮一面往上一推，果肉丁立即成花状散开，再片下果肉丁即可；;留出一些整齐漂亮的芒果丁，冷藏以备装饰；;其余全部果肉放入料理机的搅拌缸，再加入冷却的椰浆牛奶糖液；;搅打到均匀顺滑；;将西米捞出，沥干水分，与芒果果浆混合，如果一时不吃，可以密封冷藏。;吃的时候，取适量芒果西米浆放入容器，再撒上西柚粒和芒果丁，即可。;
小窍门：这个配方口味相对清淡，如果喜欢更醇香的口味，可以再加大勺动物性淡奶油，淡奶油可以与果浆一起搅打，也可以吃的时候浇在顶上，均可。我家官人不喜欢太重的奶味儿，所以我也就不加。煮西米其实也无多大技巧，就是沸水入锅，先煮后焖，直到米粒中间没有白点即可，煮的时候加水要宽，避免中途水不够用再加水，影响口感和味道。冲洗过的西米要浸泡在冰水中，以防黏连，冰水一定要是开水冰镇的哦，不然可能会闹肚子。椰浆牛奶也可以不用加热，直接与芒果混合打浆，同样为了安全卫生起见，我还是加热了一下。加热的同时融化白糖，也可以得到更好的口感。有的做法要将打好的果浆过滤一下，可能口感会更顺滑。但我觉得，芒果打成浆后口感已经很好了，过滤有点画蛇添足，大无必要。如果急着吃，冷藏的过程均可以省略不过冷藏过后，口感更好。

