http://home.meishichina.com/recipe-190698.html
茶碗蒸蛋糕
不用烤箱用蒸锅，没有模具用茶碗，蒸出松软香甜清爽的小蛋糕
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/08/08/p800_201408081407466362694.jpg
低筋面粉  细砂糖  全蛋  玉米油  柠檬皮屑  鲜榨柠檬汁  泡打粉  
常见菜式  海鲜  幼儿  小吃  口味：甜味  工艺：蒸  耗时：三刻钟  简单难度  
茶碗内薄薄刷上一层玉米油;玉米油、柠檬皮屑和鲜榨柠檬汁一起放进小碗，用蛋抽使劲搅打至混合均匀，表面基本看不到油花；;全蛋液加细砂糖用电动打蛋器高速打发，开始时颜色偏黄；;打到略发白转中速，继续打发至体积膨大、颜色发白、蛋糊浓稠，从打蛋头上滴落的蛋糊不会马上消失；;转慢速，继续打发;一次性筛入低筋面粉;再加入玉米油、柠檬皮屑和柠檬汁的混合液体；;先用蛋抽上下搅拌至无干粉；;换刮刀，从下往上翻、切拌至均匀顺滑；;倒入抹油的茶碗中，大约;蒸锅大火上汽后，放入茶碗蛋糕胚，盖锅盖转中火，蒸大约;用竹签扎入蛋糕内部，拔出后没有黏黏的蛋糕糊，就是熟了。如果竹签上还有黏糊的蛋液就盖上锅盖再蒸一会儿，即可。;
小窍门：这款蛋糕非常松软美味，无论清蒸的手法还是清爽的柠檬风味都非常适合当下这个炎热的季节，是一款不可多得的夏日蛋糕。如果对打发全蛋有信心，配方中的泡打粉可以省略。还可以用橙汁和橙皮屑代替柠檬汁和柠檬皮屑，水果香味会更浓郁，味道也更香甜。一定要等蒸锅大火上汽后再入锅开始蒸，蒸的时间以所用茶杯的大小为准，适当调整。茶杯当然可以换成模具，蒸也可以变成烤，没问题！

