http://home.meishichina.com/recipe-190583.html
红豆小不点
这款小点心在每个西点屋几乎常常都可以看的到，吃起来很香酥。而且这个点心做起来难度也不大，不需要打发，番茄觉得这可是消磨时间的一款很好吃的小点心哦
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/08/07/p800_201408071407385986504.jpg
高筋面粉  糖粉  红豆馅  白芝麻  黄油  鸡蛋  全蛋液  
常见菜式  饼干  小吃  烘焙  口味：甜味  工艺：烤  耗时：数小时  普通难度  
黄油室温软化后，倒入糖粉中用手动打蛋器拌匀;再倒入高筋面粉;用手将黄油和面粉搓匀，搓匀的面粉呈现粗玉米粉的状态;再倒入打散的鸡蛋，并揉成面团;面团裹上一层保鲜膜，放冰箱冷藏;根据揉面垫的大小，将面团分为;把长条擀开;在长方形面片的中间挤上一长条豆沙馅;用面片将豆沙馅包裹起来，成为一个长长的圆柱形长条;在长条表面刷上一层全蛋液;再撒上一些白芝麻，用刀切成小段儿，把小段儿排放在烤盘上，放入预热好;至表面金黄色即可出炉;
小窍门：注意事项：，这款豆沙卷儿，一开始的面团可能会很黏手，所以不要急于操作，要放到冰箱冷藏到比较硬的时候再进行下一步。，擀面片的时候，可以适量的撒上一些干面粉高筋面粉防粘。，豆沙馅也可以换成莲蓉馅或者枣泥馅，根据自己的口味做出不一样的卷儿。，这款小点心的外皮黄油含量较高，非常香酥，和一般西点店卖的类似产品的口味儿绝对不一样哦。

