http://home.meishichina.com/recipe-190581.html
芋圆
芋圆是一道著名的福建和台湾地区的传统甜点，煮熟的芋圆可和在冰糖水里食用，冬天时也有热食的吃法。在台湾和福建地区，许多甜点如豆花、刨冰，均可加点芋圆和地瓜圆覆盖其上一起食用。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/08/07/p800_201408071407385280468.jpg
木薯粉  南瓜  红曲粉  开水  糖粉  红薯  抹茶粉  木薯粉适量  
常见菜式  消暑解渴  健康食谱  饮品  甜品  小吃  口味：其它  工艺：其他  耗时：数小时  普通难度  
南瓜洗干净去皮，上锅蒸熟;蒸熟之后，用擀面杖捣碎成南瓜泥;取适量开水，一边倒入;一边用筷子搅拌，直到木薯粉可以搅拌成团即可;将南瓜泥倒入木薯团中，这时候的面团会比较粘手，将南瓜木薯团放到揉面垫上;一边添加一些木薯粉防粘，一边将之揉成面团;用同样方法，蒸好红薯;蒸好后，去皮，捣成红薯泥;红薯泥和木薯团混合均匀，取适量的红薯团;一边添加木薯粉防粘，一边揉成不粘手的红薯团;再取剩下的未揉好的红薯团的一半，加入红曲粉;一边添加木薯粉防粘，一边揉成红色的红薯团;剩下的红薯团，加入抹茶粉;一边添加木薯粉防粘，一边揉成绿色的红薯团;揉好的芋圆团搓成圆柱形长条，用刀切成小段儿;依次切好其他的，放入食品保鲜袋中，冷冻上，要吃的时候再拿出来就行了;吃的时候，从冰箱拿出来，煮熟，放点自己喜欢的布丁啊，烧仙草啊，冰沙啊就是美味的什锦芋圆啦;
小窍门：注意事项：，再将开水冲入木薯粉中时，要适量的加入开水，慢慢加入，使木薯粉可以变成团即可，不能加的太多，否则会太软。，再将南瓜泥或者红薯泥与木薯团混合的时候，合成的面团由于南瓜或者红薯的水分会变得较稀，比较粘手，不易成团。所以在揉成团的时候，要一边加入生木薯粉防粘，一边揉，直到可以揉成不粘手的芋圆团即可。，最后将芋圆团切成小段儿的时候，适量的撒上一些生木薯粉，切成小段儿的芋圆就不容易粘黏在一起了。

