http://home.meishichina.com/recipe-190574.html
芒果果酱
去广西玩，带回一大箱芒果，虽然送人送了很多，留下来的还是不少，于是就带来做了果酱，送了亲戚朋友，小朋友一般都挺喜欢。这次没有具体的配料的量，是因为芒果的甜度不一，个人喜好的口味不一，所以加的糖也视具体情况定，当然，糖量多的保质期要长于放糖量少的，想延长保质期还有个办法就是尽量装小瓶放冷冻，吃前回温一下，口感基本不变，吃完又继续冷冻。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/08/07/p800_201408071407377677329.jpg
芒果  白糖  柠檬  
常见菜式  小吃  消暑解渴  健康食谱  冰品  甜品  口味：酸甜  工艺：煮  耗时：数小时  简单难度  
芒果取肉切小块。;加适量糖腌;柠檬擦下皮屑，柠檬榨汁。;腌好的芒果放在搪瓷锅中加热。;煮开后转小火，慢慢熬，期间加入柠檬皮和汁，不断搅拌防粘底。;熬至浓稠即可。;容器事先消毒，果酱趁热倒入容器。;封口后倒扣凉了后冷藏或冷冻保存，尽快吃完。;
NULL

