http://home.meishichina.com/recipe-190569.html
芒果西米露
西米露是夏季的上佳饮品，加些椰浆，放入冰箱冷藏一下，拿出来冰冰凉凉的，椰浆香浓，水果香甜，吃一口，爽到心底。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/08/07/p800_201408071407378500350.jpg
芒果  西米  椰浆  
常见菜式  消暑解渴  健康食谱  冰品  甜品  小吃  口味：果味  工艺：煮  耗时：一小时  简单难度  
我用的大粒的西米;锅中放水煮开，然后放入西米。一定要煮开再放哦，否则西米会在凉水中泡烂的。盖盖小火煮;经过第一次焖，西米外周都透明了，但是里面还是白色的硬芯。;再次盖盖小火煮;再次焖了以后，西米就完全透明了。凉开水过凉后;滤水。西米一颗颗晶莹剔透啦。;西米放入碗底;倒入一罐椰浆，放入冰箱冷藏半小时左右;取出冷藏后的西米椰浆，把芒果去皮切块放入即可享用啦;
小窍门：我煮西米的方法是以浸泡为主。因为西米如果一直用火煮的话，反倒是很难煮透，彻底煮透也得分钟左右。而采用味道方法，省劲有省火。亲们可以试试。

