http://home.meishichina.com/recipe-190518.html
绿豆糕
绿豆性味甘凉，有清热解毒之功。夏天或在高温环境工作的人出汗多，水液损失很大，钾的流失最多，体内的电解质平衡遭到破坏。用绿豆煮汤来补充是最理想的方法，能够清暑益气、止渴利尿，不仅能补充水分，而且还能及时补充无机盐，对维持水液电解质平衡有着重要意义。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/08/06/p800_201408061407318182192.jpg
绿豆  白糖  玉米油  
夏季菜谱  小吃  口味：甜味  工艺：焖  耗时：数小时  简单难度  
绿豆放入焖烧锅加适量水煮开后离火焖;捞出绿豆，用料理棒打碎。;打好的绿豆泥。;电饼铛或不粘锅加少许玉米油，炒加了白糖的绿豆泥，去除部分水分，这一步用时较长，亲要有耐心哦。;炒至绿豆泥可以团成团即可。;晾凉后用月饼模具压出漂亮的花型。;漂亮吧，来杯玫瑰花茶小资一下。;
小窍门：如果您没有焖烧锅用普通锅煮也可以，只是时间别太长，绿豆刚煮软即可。时间太长的话绿豆就会失去一部分解暑功效了。

