http://home.meishichina.com/recipe-190277.html
椰蓉球
这款是全蛋椰蓉球，不剩鸡蛋做起来比较省心。蛋黄椰蓉球因为黄油含量大，吃起来味道比较浓郁，但是热量高，而蛋白椰蓉球就比较清淡了，是无油的，不过各有各的口味，做法也比较简单，有时间的话都要尝试一下。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/08/04/p800_201408041407122956484.jpg
低筋面粉  椰蓉  椰蓉  甜奶粉  黄油  鸡蛋  糖粉  
蛋糕  小吃  烘焙  口味：奶香  工艺：烤  耗时：半小时  简单难度  
黄油称好，室内软化。;软化的黄油里倒入糖粉，搅拌倒黄油体积稍有膨大。;碗里打两个鸡蛋。;把蛋液分次倒入黄油里搅拌均匀。;黄油蛋液里倒入低筋面粉、奶粉和椰蓉。;搅拌均匀揉成团。;用勺子取一小块椰蓉团，放在手里团成球。;团好的小球放椰蓉里滚一滚，让表面均匀沾满椰蓉。;团好的小球球，大小要均匀些哦;烤箱预热;
小窍门：我家是迷你小烤箱，温度偏高，具体温度视自家烤箱而定。烤制时间不能过长，不然椰蓉球就会开裂。椰蓉球不要搓太大，不然里面不容易烤熟，还是小球球火候比较好掌握。

