http://home.meishichina.com/recipe-189841.html
糖不甩
其实严格说来，我这次做的糖不甩是有些出入的，一个是没有加姜，另一个是糖浆换成了糖水。。。原因呢，很简单，我不喜欢，哈哈
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/08/04/20140804131924869533927.jpg
水磨糯米粉  水  红糖  白糖  花生  蔓越莓干  鸡蛋  油  
广东小吃  小吃  口味：甜味  工艺：煮  耗时：半小时  简单难度  
锅内倒入少许油，倒入花生后开小火煸熟;盛出晾凉;将花生去皮装入袋子;用擀面杖压碎;备用;继续用锅内剩余的底油，将鸡蛋打散后倒入锅中摊成薄蛋皮;盛出放凉;切丝备用;将蔓越莓干切碎，备用;糯米粉中慢慢加入;然后分成大小均匀的小剂子，搓圆即是糯米圆子;干净的锅内倒入适量水烧开，倒入糯米圆子;中火煮至圆子浮起;捞出过凉备用;另取一锅，倒入;开中火煮开;捞出过凉后的糯米圆子倒入锅中;转小火熬煮至糖水稍微浓稠即可；盛出食用时可加入适量花生碎、蔓越莓碎和蛋皮丝装饰;
小窍门：煸炒花生时注意凉油下锅，并且使用小火注意盯着，煸炒不要过久我当时一不留神，就有点儿煸糊了。。和糯米面团时不要一次性把水全部倒进去，慢慢添加，根据面团的状态决定添水多少糯米圆子的大小可以根据自己的喜好来决定，注意个头儿大小匀称就好这个分量做出来，量稍微有些多，适合三四个人一起吃的哈不过不要久存，时间长了圆子会变硬

