http://home.meishichina.com/recipe-189393.html
黄皮蜜饯：南方的果中珍品
南方有佳果，名黄皮，色泽金黄，果肉酸甜且多汁。黄皮可直接食用，就像吃葡萄一样，把果肉挤出食用，果皮和果核弃之。但黄皮的果皮有消风肿去疳积、生津止渴、顺气镇咳等功效，据说味道越苦涩的黄皮，功效越好。在潮汕，民间素喜欢将黄皮制成蜜饯，连皮带肉可当零食直接食用，也可泡水当饮料喝。夏天喝黄皮水，还可预防中暑。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/07/26/p800_201407261406386758981.jpg
黄皮  盐  冰糖  
常见菜式  小吃  口味：酸甜  工艺：煨  耗时：数小时  普通难度  
挑选新鲜且已成熟的黄皮。;将黄皮的果子摘下，去除枝叶。;用盐轻轻揉搓黄皮。;用清水将黄皮洗净，沥干水分。;将黄皮用蒸锅蒸;蒸至黄皮有些裂开，将吐出的果核剔出。;将黄皮倒入锅中，加入冰糖。;用中火煮至冰糖融化。;转小火慢慢熬制，间中需搅拌，避免烧糊;约煮两个小时，煮到汤汁粘稠，黄皮软糯。;熄火，稍微凉却后，将其装罐密封保存。;可直接食用或泡水食用。;
小窍门：做好的黄皮蜜饯可保存一年以上。黄皮蜜饯去核口感更佳，若懒得去也行，蒸和煮的时候都会吐出许多的果核，这些掉出来的果核我就挑出来剔除，其他的就不理了。

