http://home.meishichina.com/recipe-189018.html
炸薯条
说实话这段时间肯德基和麦当劳的视频出来之后是更加不敢进他家的门了啊，再怎么说健康第一位，但是我们家某位小同学是经常念叨着肯德基老爷爷
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/07/24/20140724100835332205629.jpg
土豆  盐  色拉油  番茄酱  
常见菜式  小吃  口味：其它  工艺：炸  耗时：半小时  简单难度  
土豆洗干净，去皮，尽量选择大一点的土豆;将切好的薯条过凉水冲洗片刻，把粉浆冲洗干净，倒入盐水中浸泡;取一个锅，倒入适量的水，煮开后将薯条放入，焖煮;将煮好后的薯条沥干水份，置于碗中放凉；可用厨房纸吸干水份。;放凉后，将薯条打包放进冰箱冷冻室，速冻一夜，直到土豆冻的硬梆梆；;炸锅倒入稍多的油、加热至;美味的薯条就好了，是不是很简单很美味滴感觉;用小番茄点缀了一下某个人连小番茄一起干掉，平时打死都不吃地;
小窍门：薯条的粗细可以参照肯德基里吃的薯条大小来切，最好不要超过一厘米见方薯条入锅煮，不要煮太久太熟，否则薯条太软了就不容易成型了炸薯条时，先炸一次，复炸可以在你想吃的时候进行哦，热热的最美味啦。放冰箱前一定要水份干掉，不然会结小谤碴。

