http://home.meishichina.com/recipe-188439.html
家庭版煎饼果子
回家的公交总是停靠在紫阳车站，车站旁边总是伫立着一个煎饼果子的摊子，生意非常的火爆，老板娘很热情，食物的量总是很满，加上味道又赞，价格合理，捧场的人总是多。小宇也吃过几次，但因为人多，等过几次后我就自告奋勇说回家做。没有做煎饼果子的工具，那就用电饼铛代替吧，呵呵，家庭版的煎饼果子，很受大人和小宇的喜欢
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/07/19/20140719210633201576561.jpg
面粉  玉米面  鸡蛋  火腿  油条  香葱  香菜  豆芽  
常见菜式  小吃  早餐  口味：咸鲜  工艺：煎  耗时：十分钟  简单难度  
将粉类混合;加入适量的清水搅拌成糊;芝麻酱中加入香油搅拌顺滑，加入甜面酱和少许的凉开水兑好;香葱、香菜切颗粒，火腿肠切开待用，豆芽入开水锅中烫熟捞起用色拉油和盐拌匀;预热电饼铛，舀入面糊并且迅速地摊开，然后打上鸡蛋摊匀;然后翻面，刷上一层酱料，放上豆芽、葱、香葱混合好;接着放上火腿肠、油条，喜欢辣的还可以放点辣椒酱之类，因为给小儿吃，所以我放了番茄酱;卷起，定型，然后就可以吃了;
小窍门：舞语：豆芽容易出水，所以要事先焯烫熟后用卷饼中的材料可以根据自己的口味放车站旁的面糊是直接用普通面粉制作的，玉米粉是最近家里有啊，用大人准备的粗粮，所以就放了一些进去，健康不是？呵呵

