http://home.meishichina.com/recipe-188385.html
夏日传统点心
绿豆糕是传统的夏令点心，味分有馅和无馅，其外形小巧精致、花纹清晰、口感清凉甜润。和其他的糕类点心不一样，做绿豆糕是一定不能少了芝麻香油的，绿豆糕最大的特点就是麻香味浓郁。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/07/19/20140719171048784438494.jpg
生绿豆面  糯米粉  糖粉  蜂蜜  
常见菜式  小满  野餐  小吃  口味：甜味  工艺：蒸  耗时：数小时  简单难度  
准备好需用的全部原料。;先将糯米粉放入锅中，开小火炒。;炒至无生粉味，颜色微黄时，关火，晾凉待用。;绿豆面入蒸锅中，开中火蒸约;取出后用勺子压散。;加入炒熟的糯米粉。;拌匀后过筛。;加入糖粉拌匀。;加入蜂蜜。;加入芝麻油、葵花籽油和凉开水。;拌合均匀。;再过筛一次，口感会更细腻。;模具中装入适量糕粉，压紧实。;将模具放入盘中，稍用力往下压。;提起，再轻轻推出绿豆糕。;做好的绿豆糕装入密封的保鲜盒，入冰箱冷藏后食用，风味更佳。;
小窍门：此配方中芝麻油的比例较大，若是不喜欢麻油味重的，可将芝麻油的用量减少，增加葵花籽油的用量，总油量不能变，否则吃起会发干，影响口感。我用的是克的月饼模具，做成的绿豆糕约克一个。

