http://home.meishichina.com/recipe-187984.html
台湾小吃原味桶仔鸡
桶仔鸡是台湾著名的一种民间小吃，在台湾地区桶仔鸡小吃几乎遍布各种美食贩售渠道，它通过密闭式的焖烤原理，让食物烤出来不发黑、不沾炭灰，很干净，除了这种特性外，烤桶仔鸡时方圆数米都会有一种木炭原香味，这种原香甚是独特，难于言表，很多美食爱好者形容单是用鼻子闻心就已经醉了，焖烤出的食材口味独特，最大特色是皮层酥脆，外焦里嫩，口味很是独特，尝过的人都印象很深刻
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/07/17/2014071717130989313284.jpg
新鲜母鸡一只  调料：黑胡椒粉  调料：大葱  调料：盐巴  调料：米酒  
常见菜式  台湾美食  中式菜系  小吃  口味：原味  工艺：烤  耗时：半小时  简单难度  
器具为普通烧烤桶，可以自制作或在市场上购买；;加炭起火;利用钢签或者松肉器在鸡身内部进行穿刺；用喷雾器装入米酒将米酒用喷雾模式喷入鸡的;将腌制好的鸡用不锈钢签从鸡的脖子与鸡胸交汇处插入放置入多功能烤架，保证鸡放在多功能烤架姿势匀正，鸡翅尖向内置放这样鸡翅就不会烤焦，接着用拍碎的大葱塞满鸡的肚子，最后将不锈钢盘上放一个瓷质小碗，小碗内放少许清水，在鸡的底部接油。;将放好鸡的多功能烤架放进烧烤桶内尽量让鸡在中间的位置，接着盖上锅盖即可。;鸡放进烧烤桶后可将调气孔调节到三分之一开的状态用慢火先把鸡烤熟，;斤的鸡约;鸡烤到呈半黄金色的状态时，即再加入木炭用小风扇加强火力并把调气孔全开再进行闷烤;鸡从烧烤桶取出后先放个;首先从;成品图;成品图;
小窍门：如果烧烤桶内开始冒白烟出来的话，就是火力很足从开始冒白烟算起大概只需要分钟能完成。如果想让烤鸡的颜色看起来更漂亮与美味，可以在鸡快烤脆之前用蜂蜜水将整只鸡喷洒一下比例是水：蜂蜜

