http://home.meishichina.com/recipe-187854.html
糯米糍
糯米糍是一道简单易做的小点心，软软诺诺的口感深受大家喜爱的哦。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/07/15/20140715114159473103855.jpg
糯米粉  水  色拉油  红豆馅  开水  细砂糖  澄粉  椰蓉  色拉油  
常见菜式  小吃  口味：甜味  工艺：其他  耗时：数小时  普通难度  
澄粉用;然后将糯米粉、细砂糖、;用手揉成面团;面团和红豆馅都平均分成;接下来剪一个跟笼屉一样大的油纸，并刷上一层色拉油;拿一个餐盘上也刷上一层油;将糯米团放在手心里压扁，豆沙馅放中心;用包包子的方式将馅包起来，两手揉圆;揉圆的糯米团在刷好油的餐盘上滚上一圈，将糯米团整个都沾上色拉油;然后放到刷好油的笼屉上;做好所有的糯米团，然后开火蒸;蒸好的糯米团在椰蓉里滚上一圈，待糯米团都沾上椰蓉后，放在纸托上就可以食用了;
小窍门：注意事项：，方子是原味的糯米糍，如果想要其他口味的，可以添加适量的抹茶粉或者可可粉。其他水果味的果蔬粉都可以的。，红豆馅也可以换成其他口味的馅料。

