http://home.meishichina.com/recipe-187567.html
柿柿如意
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/07/13/20140713081156567216182.jpg
糯米粉  粘米粉  澄粉  胡萝卜汁  糖粉  红豆沙  绿色翻糖膏  
常见菜式  小吃  口味：甜味  工艺：蒸  耗时：一小时  普通难度  
将糯米粉、粘米粉、澄粉和糖粉混合均匀。;将胡萝卜榨汁。;将胡萝卜汁倒入面粉盆中，搅拌均匀。;加入玉米油搅拌均匀。;将粉浆放入烧开水的锅中大火蒸，不停搅拌。;底层开始结块，继续搅拌。;粉浆开始粘稠，水分基本不见了，继续搅拌。;粉浆越来越稠，颜色逐渐透明，此时可以盖上盖子，蒸至面团透明。;取出面团晾凉揉匀。;将豆沙馅分成;将面团分为;将豆沙馅放在面皮中间。;面团放在手中，用另一只手的虎口转圈从底部将面皮往上推，包裹住馅料封口成团，封口向下放好;用牙签在面团底部压一圈印。;用手指在上下、左右各捏一下，将面团整理成略方的柿子形状。;用绿色的翻糖膏剪成果蒂形状，将果蒂粘在柿子上，再加上一个柄。;
NULL

