http://home.meishichina.com/recipe-187418.html
芝麻糯米球
家里的糯米粉买了好长时间了，再放下去就怕是要坏了，想想刚好还有些好豆，不如做成豆沙馅，然后包进糯米粉里，做成芝麻糯米球，这东东小时候是吃的好多了，通常在卖油条的档口就有卖的，因为必须是低油温炸制，所以还没炸油条之前就会先把糯米球先炸了，每次上学的时候，猫都会跑到油条档口那买上两个热乎乎的芝麻糯米球，边吃边上学，至今还记得那甜甜糯糯的口感，自从搬到现在这个小区后，就几乎没见到有新鲜出锅的芝麻糯米球了，想吃那咱就自己做吧。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/07/11/20140711155656309931100.jpg
糯米粉  自制豆沙馅  白芝麻  
常见菜式  小吃  口味：甜味  工艺：炸  耗时：廿分钟  普通难度  
准备好所需食材。;取三分之一的糯米粉用开水和匀。;然后再加入到其余的糯米粉中，加适量的清水和成软硬适中的粉团。;分成大小等份的小剂子，;捏成圆饼，放入馅料，注意馅料不能太多，否则炸的时候，容易炸裂。;收口，搓圆，沾上白芝麻。;全部准备就绪。;小锅放油，把麻团放入锅内，开小火。;让油温慢慢地升高，一开始气泡还很多，没关系，继续小火慢炸。;慢慢地，麻团已经会浮起来，并且呈现出金黄色，此时麻团也成熟，可以出锅，沥干油开吃喽。;
小窍门：炸芝麻糯米球的时候，一定是冷油冷锅再放入，让火力慢慢地加热锅体与油温，这边糯米球也会随着温度的上升而慢慢地浸炸成熟，如果是热油下锅的话，那就很容易把外皮炸糊而内里的糯米厚层出现夹生的状态。

