http://home.meishichina.com/recipe-187037.html
夹心大排卷
这款夹心大排已经做了很久了，也是我第一次做，是当时收到美天的千岛酱试用品时候做的，只是当时家里有事情，做了没有及时发，滞后到今日。虽然是第一次尝试这个搭配，但是非常的美味，我又稍微装饰了一下，感觉用来宴客绝对也是不错的一道菜，所以不经意的搭配也是出人意料的美味。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/07/08/20140708153043447931430.jpg
大排  千岛酱  葱头丝  食盐  胡椒粉  
常见菜式  小吃  口味：奶香  工艺：炸  耗时：半小时  高级难度  
黄瓜、配菜和千岛酱。;大排和配菜。;面包渣和鸡蛋。;大排用刀背砸松。;在两面撒上胡椒粉。;撒上少许盐滴上花雕酒和姜丝水抓匀后放上葱头丝腌制;配料丁入开水焯熟过冰水控干多余水分捞出备用。;腌制好的大排去掉葱头丝。大排撒上一层干粉。;然后把配菜拌上千岛酱拌匀。;把拌匀的沙拉菜放在大排中间。;卷成卷，边上抹上蛋清沾牢。;鸡肉卷为了好炸切成两半。;沾上鸡蛋液。;沾上面包渣。;沾好面包渣的鸡肉卷静置;锅内油温;小火炸至定型后，捞出后换中火复炸一下熟了即可。;炸好的鸡肉卷放入盘中稍微控一下油。可以用厨房纸去掉一些油脂。;切成两半装盘，上面淋上少许番茄酱，把剩下的蔬菜沙拉放入盘中装饰一下即可。;
小窍门：鸡肉经过砸后很松软口感会嫩滑。酱可以选择自己喜欢的口味，沙拉酱也可以的。炸的东西，一定要先小火炸定型，然后在中火复炸一下，才会更酥脆。腌制时候放点葱头会更鲜美。

