http://home.meishichina.com/recipe-186977.html
玫瑰芝麻凉糕
芝麻凉糕吃起来又凉又甜极为爽口，利用糖、豆沙、江米等材料做成的糕点冰起来，再切块就成了芝麻凉糕了，是夏天消暑点心之一。西安回民街的芝麻凉糕里加了特有的玫瑰酱就更有特色了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/07/08/20140708102807607824321.jpg
糯米  红豆沙  熟芝麻  玫瑰酱  蜂蜜  
常见菜式  小吃  口味：甜味  工艺：蒸  耗时：半小时  普通难度  
将糯米洗干净，浸泡;将糯米蒸熟晾凉，把糯米放在干净的纱布里。;在案板上反复揉碎成泥状。;将熟芝麻、熟花生米用擀面棍擀碎备用。;将揉好的糯米取一块平铺在芝麻花生碎上。;将红豆沙摊平，放在揉好的糯米上。;再把另一半揉好的糯米铺在上面。;将芝麻花生碎均匀的撒在上面。;将凉糕切成块。;玫瑰酱;
小窍门：蒸糯米时水不要加太多，否则不容易成型。糯米蒸熟晾凉，一定要在案板上反复揉搓。揉糯米时，干净纱布要沾上水，这样就不会黏手了。西安回民街的凉糕一定要配玫瑰酱。超市有买

