http://home.meishichina.com/recipe-186845.html
自制猪肉松
试了一下面包机的肉松功能，成品香酥可口，主要是放心，再也不用买市场上不知加了什么的那种肉松了。我要送有宝宝的亲戚，只放了盐、糖、生抽，如果能吃辣还可以依个人喜好加入咖哩粉、辣椒粉、五香粉等增加不同口感。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/07/07/20140707142701250724782.jpg
瘦猪肉  白芝麻  生姜  大蒜  料酒  八角  花椒  香叶  色拉油  
常见菜式  自制食材  小吃  口味：咸甜  工艺：其他  耗时：数小时  普通难度  
猪肉洗净，除去筋膜。;猪肉冷水下锅，加点料酒，水开后捞出洗净。;准备生姜、大蒜、八角、花椒、香叶，放入调料包，生姜可放直接放汤里。;猪肉放高压锅加入调料包，加点料酒，加些水，上汽后;捞出肉沥干水份。;装入保鲜袋，用撖面杖敲碎。倒出来后再检查一下，还没碎的用手撕开或放入袋中再敲一下，尽量让肉碎些。;放入适量玉米油、生抽、盐、白糖。;启动肉松程序;
NULL

