http://home.meishichina.com/recipe-186857.html
白蜜豆
家里的白豆是老妈之前送给猫的，一直放着就没做，也不是没想到怎么吃，就是懒，不想动，今天再也不拖了，趁着明天休息，今晚就把白豆泡上，这样明天做的时候就可节省不少时间，白蜜豆颗颗晶莹饱满，吸足了水份，入口绵软香甜，用它来做点心，包包子，或者是拌入奶茶中都能带来非常好的口感哦。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/07/07/20140707140203546926007.jpg
白豆  
常见菜式  自制食材  小吃  口味：甜味  工艺：煮  耗时：一小时  简单难度  
白豆事先洗净，然后用清水浸泡至发透，我这是提前一晚就开始浸泡上的。;然后再次冲下水，倒入内胆，并放入刚刚淹没豆子的水量。;按下按键，开始煮豆。;经过了;把它倒入小锅，加入清水。;并同时放入适量的片糖，开火煮滚。;当锅内大滚后，转中小火开始慢慢地煮透。;直到豆子颗颗有些裂纹就可以了，然后关火，此时锅内最好还有些微的水，可以让豆子时刻保持湿润，入口很香甜滴哦。;
小窍门：煮的时候一定要把握好火候，不要糊底了，另外可以适当地留一点点的汤汁浸泡着豆子，让它时刻保持湿润，这样的豆子入口是绵软香甜的哦。

