http://home.meishichina.com/recipe-246352.html
小米红豆卷
最近，得了一些小米及红豆，正值冬季，制作一款养胃补血美食，与大伙分享，在北方这个小吃叫驴打滚。喜欢的豆亲们，可以试试看，非常好味
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/30/p800_20151230xidnfhrxum15mrmx.jpg
糯米粉  小米  红豆  糖粉  油  粽叶  食物保鲜膜  
小吃  口味：甜味  工艺：蒸  耗时：数小时  高级难度  
食材准备;食材按份量称重备好，红豆可以提前泡水制红豆沙，;将小米放进打磨机;开小火炒制小米粉，炒至淡黄色，就要离火，放凉，注意看色泽有很大的不同，不要炒过头。;取一个盆，加入适量的开水，加入糖粉至融化;将糖水趁热加入到糯米粉中;用筷子进行拌制，;开水拌成饼后，放在粽叶上，;大火蒸制十分钟，;红豆用高压锅煮熟，或打粉机制红豆泥，加油及糖粉备用，;包上保鲜膜，用木杆做成米皮;撒上炒香的小米粉，用刀将边角切整齐。;开始卷起来，切好了，;加上薄荷叶，装盘了;
小窍门：炒小米粉时，记得要用小火，一定要耐心点，变淡黄色出香气就可以啦。蒸米粉时，记得要盆子要摸油，要不就用粽叶隔开，不然很难处理。切时，记得一定要用一个快切刀，不然切面很难看。

