http://home.meishichina.com/recipe-242334.html
老婆饼
老婆饼是广东潮州地区一种汉族传统名点，是广东潮式月饼中用料最少、做工最简且最为人们所熟知的饼类。老婆饼讲究皮薄馅厚，馅心滋润软滑、味道甜而不腻。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/02/p800_20151202hr6spcvgf0h84yj1.JPG
高粉  低粉  砂糖  猪油  水  冬瓜糖  椰蓉  猪油  熟糯米粉  熟芝麻  砂糖  水  
广东小吃  小吃  口味：甜味  工艺：烘焙  耗时：数小时  普通难度  
准备好食材。辅料中的食材就是馅料的食材：冬瓜糖剁碎，然后将椰蓉粉、猪油、熟糯米粉、熟芝麻、细砂糖和水混合拌匀做成馅料备用。;油皮：高粉;油心：低粉;油皮;用油皮抱住油心。;包好后静置;逐个擀开。;包入馅料，再静置;擀成圆饼状。;表面刷蛋液，自然风干后再刷一层蛋液。;用小刀在表面划出两个小口作为装饰。;撒上少许的白芝麻。;预热烤箱;烤制金黄色。;外皮脆，中层酥，馅软嫩。非常的美味可口。;
小窍门：馅料必须有冬瓜糖，其他材料可以根据自己的喜好添加一些其他的果脯。

