http://home.meishichina.com/recipe-185023.html
奶香大麻花
风味独特，营养时尚，无矾，无碱，无糖精，避免了蛋白质、氨基酸等十几种人体不可缺少的营养成分流失，口感香甜滑润，鲜香不腻，营养丰富，老少皆宜，是现代居家生活不可缺少的营养保健食品。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/06/26/20140626112744776811262.jpg
面粉  牛奶  
常见菜式  二月二  小吃  口味：奶香  工艺：炸  耗时：一小时  普通难度  
准备材料。;将牛奶、鸡蛋、色拉油倒入面包机。;将面粉放入面包机里加盐、白糖、酵母粉开启发面程序，揉面后自动发酵。;将面团发酵到两倍大。;将发酵好的面团取出揉成团然后擀成;将面片切成长条状。;取一根长条，用两只手反方向搓细搓长。;将搓细长的面条折叠，将麻花搓上劲。;然后再对折反方向搓一下，将尾部从对折处穿过来麻花的生坯就做好了。;依次将所有的麻花做好，放到温暖处饧发大约;油锅烧到五成热，下入麻花生坯炸制。;改小火，用筷子翻动麻花，炸到金黄色捞出，麻花就炸好了。;
小窍门：做好的麻花生坯二次醒发时涨发起来一些就可以了，不用发到两倍大，麻花在油锅中还会长大。全程都要用微火不然上色太快，里面会不熟。没有面包机的可以将所有原料放入盆子中用手和面，和成光滑的面团即可。

