http://home.meishichina.com/recipe-185000.html
清凉夏日
用一碗美味的凉面，留住夏天的脚步。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/06/26/20140626101740775924170.jpg
面条  黄瓜  胡萝卜  木耳  鸡胸肉  豆芽  花生  大蒜  香葱  
常见菜式  小吃  口味：咸甜  工艺：拌  耗时：半小时  简单难度  
用料如图;把鸡胸洗净。锅中倒入清水，放入鸡胸，;木耳用冷水浸泡，泡软后清洗干净。;豆芽洗干净。在锅中倒入清水，大火煮开后，放入木耳和豆芽焯烫两分钟后一起捞出。;将鸡肉撕成细丝。黄瓜，胡萝卜，木耳切丝。葱姜切末。;用小火将花生炒香。捞出晾凉备用。;将晾凉的花生放入保鲜袋里，用擀面杖压成花生碎。;锅中倒入清水，大火煮沸后，放入细乌冬面，用中火煮;把芝麻酱和半块腐乳放入碗中，加入水沿着同一个方向搅拌均匀。;加入米醋和生抽，继续搅拌。;加入芝麻油和辣椒油;最后加入盐和糖。;把调好的酱汁，和所有的配料都加入盛面条的大碗中。最后撒上花生碎即可。;
NULL

