http://home.meishichina.com/recipe-184843.html
椰香黄金糕
黄金糕是广东早茶的传统名点，颜色金黄，口感香糯柔润，椰香味十足
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/06/25/20140625105049101025289.jpg
椰浆  木薯淀粉  澄面  鸡蛋  干酵母  
常见菜式  粤菜  中式菜系  小吃  口味：奶香  工艺：烤  耗时：数小时  普通难度  
材料图。;椰浆加盐微波炉叮至温热;等放凉后加入木薯淀粉和淀面。;搅匀成木薯面糊。;用碗装入温水;鸡蛋打入干净无水无油的盆里，加入所有的糖。;用电动打蛋机打至膨胀变白。;再加入酵母水和木薯糊搅拌均匀即成黄金糕面糊。;盆面盖上湿毛巾，放温暖处;发好的面糊会有好多好多的大泡泡在表面，这时，再将面糊倒进不粘的容器里，;烤箱;取出脱模放凉。;烤好放凉后就可以立刻吃了。;想要更香的可以切片加入一点点油，煎香来吃呢。;
小窍门：黄金糕要发够时间，不然，烤出来后容易有酵母的味道哦。涛妈试过度烤和度烤，发现度烤的会更到位，但由于每台烤箱的温度都有一定的温差，所以时间和温度仅供大家参考，大家按照自家烤箱的脾性来掌握时间和温度哈。

