http://home.meishichina.com/recipe-183828.html
纯香绿豆糕
绿豆糕用绿豆制成，绿豆又称青小豆。传统医学认为：绿豆性味甘寒，无毒，有清热解毒，祛暑止渴、利水消肿、明目退翳、美肤养颜之功效。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/06/20/20140620174353201405602.jpg
去皮绿豆  黄油  
常见菜式  小吃  口味：甜味  工艺：蒸  耗时：一小时  普通难度  
网购的脱皮绿豆。;清水洗净绿豆，放足量清水浸泡;蒸笼里铺上无纺布蒸笼布。;浸泡好的绿豆洗净脱水篮静置会，入蒸笼大火蒸;蒸好的绿豆用手指轻轻拈下就碎。;料理机将绿豆打碎;或者筛子用勺背按压过筛;平底锅中倒入按碎的绿豆和黄油，小火翻炒;加入适量麦芽糖;炒至绿豆粉用手可捏成团即可。;模具里洒适量熟粉，轻轻嗑去多余熟粉。装进绿豆粉按压均匀。倒扣按压紧实一些，这样绿豆糕更有型。;绿豆糕成品。装进保鲜盒中冰箱冷藏保存。尽快食用。;
小窍门：现成脱皮绿豆会比较方便。如果没有就需要浸泡好绿豆后手工脱皮。绿豆糕炒制时间不用太长，黄油和糖充分拌匀就差不多了。黄油可以用其它植物油代替，黄油做的绿豆糕会有奶香。麦芽糖也可用白糖蜂蜜桂花糖代替。

