http://home.meishichina.com/recipe-183370.html
黑芝麻千层糕
千层糕在早上喝茶的时候会经常点到的，家里的人都喜欢吃，看着一层层的很多次之前也以为会很难呢，后来有身边的朋友说会做，我就去跟着学做了，其实一点也不难的，就是要耗时间一层层的去蒸而已，有时间的话试一下也不错的呢。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/06/18/20140618164807824776364.jpg
粘米粉  黑芝麻  黄糖片  芝麻油  食用油  
常见菜式  小吃  口味：甜味  工艺：蒸  耗时：一小时  简单难度  
适量黄糖片加入水煮开至融化。;黑芝麻放入锅中炒熟备用。;把炒熟的黑芝麻倒入黄糖水中搅拌。;适量粘米粉倒入黄糖水中。;用勺子搅拌均匀至粘稠合适的黏糊。;然后在里面加入适量芝麻油。;再加入适量食用油。;搅拌均匀放置一边备用。;锅中倒入适量水烧开，然后拿一个平底的碟子舀入一勺面糊入盆中。;盖子锅盖煮;分钟后第一层已经凝固再舀入一勺继续蒸，用同样的方法蒸完所以面糊。;蒸熟后的千层糕晾凉切块即可食用。;
小窍门：舀入的浆糊不用太厚，那样蒸出来的太厚不好吃。待前一层蒸熟再放第二层去蒸，依次类推。

