http://home.meishichina.com/recipe-242328.html
甜酒酿南瓜小团子
小时候妈妈常给我们做甜酒酿小团子，那时甜酒酿都是妈妈用酒药自己酿制的。糯米发酵几天，房间里飘出了米酒的香气，这时候，我们姐妹会吵着让妈妈给做甜酒酿小团子。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/02/p800_201512021658240783.jpg
南瓜  水磨糯米粉  甜酒酿  鸡蛋  冰糖  水  
小吃  口味：甜味  工艺：煮  耗时：半小时  简单难度  
将糯米粉逐次加入捣碎的南瓜中，感觉可以揉成面团了，停止加入糯米粉。;揉好的面团。;将面团分批擀成条，切;把面粒揉搓成小圆团。;汤锅里加水和冰糖，煮沸，加入适量的小团子，煮沸。;加入甜酒酿和枸杞子，煮沸。;淋入打散的蛋液，关火。;绵软，甜美的甜酒酿南瓜小团子。;绵软，甜美的甜酒酿南瓜小团子。;
小窍门：南瓜一定要蒸透，这样容易捣碎。糯米面团柔韧性差，揉搓时一定要轻柔，以免搓碎。煮小团子的时候，小团子漂起来才算好。甜酒酿本身有甜度，冰糖不宜过多，这个可以自己掌握下。

