http://home.meishichina.com/recipe-183244.html
老爸的拿手老三样，跟着舌尖一起吃上海炸猪排
在我心里，老爸一直都是厨神一般的人物。自从自己开始进入厨房之后，也有人经常说我的技艺要超过老爸了，不过我一直会和他们说，老爸烧的菜我绝对不烧，咱可不会班门弄斧，老爸的经典是无法超越的。老爸的厨艺很好，我想也许这方面也是有遗传的吧，听老爸说，奶奶也是烧菜很棒的，是自学的，他也是自学的。所以
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/06/18/20140618131736249282461.jpg
猪大排  鸡蛋  干淀粉  面包糠  
上海小吃  小吃  口味：咸鲜  工艺：炸  耗时：半小时  普通难度  
将锤好的大排放入盘中，加入黄酒，盐，椒盐粉，黑胡椒末腌制半小时;准备打散的鸡蛋液，干淀粉，面包糠;将腌制好的大排放入鸡蛋液中，使两面沾满鸡蛋液;将沾满鸡蛋液的大排放入干淀粉盘中使两面沾满干淀粉轻按;再将沾满干淀粉的大排再去放入鸡蛋液中两面沾满蛋液;最后将大排放在面包糠里，均匀地裹上面包糠，裹好后再轻轻按几下将面包糠牢牢的固定在大排上;把油倒入锅里，烧至;捞起后用刀切块，配上辣酱油乘热食用;
小窍门：做大排脆皮的顺序是蛋液，干淀粉，蛋液，面包糠，这样大排在炸的时候不会吸收太多的油分，吃起来不会太油的感觉。下油锅时温度不要太高，太热猪排炸出来容易肉和脆皮分离。

