http://home.meishichina.com/recipe-183088.html
西北刮来的风
第一次吃凉皮大概
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/06/17/20140617131934749864511.jpg
面粉  黄瓜  八角  花椒  蒜头  
常见菜式  西北菜  中式菜系  小吃  口味：微辣  工艺：蒸  耗时：数小时  简单难度  
准备好原料。;面粉加水揉成光滑的面团醒半小时左右。;加水并且不断的抓揉面团，直到面团中的淀粉全部洗出。;洗出来的一块面筋加点发酵粉揉匀发几个小时蒸熟待用。;洗出的淀粉水再沉淀几小时，把上面的一层清水全部滗掉，剩下的再搅拌均匀。;再一个平盘里刷上一层油。;铺上一层面桨，开水锅里蒸;拿出再放凉水盆里;花椒八角加水烧开，加盐调味，蒜头剁碎，加凉开水，盐调匀，黄瓜切丝，面筋蒸熟切小块。;做好的皮子切条，加黄瓜丝，面筋块，花椒水，蒜末水，盐，鸡精，辣酱油，熟芝麻。麻油。;拌匀就可以;拌匀就可以。;
小窍门：洗面团的时候可以多换几次水，这样比较容易洗干净，洗出来的水再用一的大的容器装在一起沉淀。蒸面皮的不锈钢平盘可以准备两只，交替使用，提高效率。凉皮要好吃千万别放酱油。

