http://home.meishichina.com/recipe-183076.html
泡椒凤爪
泡椒凤爪是起源于四川成都地区的汉族民间独特的美食，属川菜系。以麻辣有滋、皮韧肉香而著称。泡椒凤爪既能登大雅之堂，也为普通老百姓所喜爱。此款美食具有开胃生津、促进血液循环的功效。制作过程比较讲究，这样才能使泡椒的劲辣味道沁入凤爪中。正宗的泡椒凤爪丰满洁白，咀嚼时骨肉生香，具有很强的催味功效。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/06/17/20140617113207347398000.jpg
鸡爪  
常见菜式  小吃  口味：中辣  工艺：煮  耗时：廿分钟  简单难度  
准备材料。;将鸡爪清洗干净，剪去指甲，剁成小块，浸泡;锅中放水将鸡爪焯烫一下去腥气。;重新换水，在水中放入葱姜片，料酒，花椒，八角、和适量盐。;将鸡爪放入，大火烧开，中小火闷煮;鸡爪出锅后投入凉水反复冲洗，可以多过几遍水去油。;准备一个大碗，将泡山椒里的水倒入，放入部分泡椒，加入白醋，白糖、盐，;将凉透的鸡爪放入调好的泡椒水里，要能够被汁液浸透，盖上盖子，放入冰箱，泡两天即可。;
小窍门：如果购买的泡椒有足够多的泡椒水，那就不用加白醋调味了。鸡爪不要煮的太烂，否则会失去泡好后爽脆的口感。如果喜欢吃辣，可以把野山椒切成粒，或是先在盆里倒少量开水，放花椒和野山椒，放凉后，再把鸡爪放进去。最好泡一天以上，每隔几个小时翻动一次，以便入味均匀。

