http://home.meishichina.com/recipe-242323.html
糯米蒸蛋
有一种美食，气味芳香，闻之如有回归大自然的感觉；有一种鸡蛋，壳内有黄金，探索宝物好奇心；有一种糯米，保存了原本的软糯，还增加
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/02/p800_20151202fzi99009zadaktgp.jpg
糯米  土鸡蛋  盐  油  葱  酱油  五香粉  火腿  
小吃  口味：葱香  工艺：蒸  耗时：数小时  高级难度  
糯米;滤干水的糯米，放盐、油、酱油、五香粉拌均，腌制五分钟，把火腿切米粒大小，葱切碎，一起加入拌均；;土鸡蛋清洗外壳干净，用厨房食用纸擦干净水分；;鸡蛋从一头比较尖的地方敲开一个小洞，把蛋清倒出，蛋黄留在蛋壳内，当然，你想把蛋黄倒出盐是不可能；;把调制好的糯米放入蛋内，可以侧着一边用勺子放入糯米，然后把蛋黄移入到中心位置，再继续放糯米进去，装入九成满即可。;把装好糯米的鸡蛋，用粽叶包裹起来，开口的一端朝向；;蒸锅倒入适量的清水，隔水放入鸡蛋，蒸约;蒸熟，乘热，开壳即吃，气味芳香，糯米蒸蛋。;
小窍门：糯米一定要浸泡，蒸时候才容易熟糯米的多少取决于鸡蛋的个头大小如果用咸蛋的，就不要放盐蒸时间一定足够，才能使鸡蛋内的糯米软糯蒸时候，鸡蛋冷水放入蒸。

