http://home.meishichina.com/recipe-180897.html
热干面
在舌尖
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/06/10/201406101150244742198.jpg
碱面条  辣萝卜丁  葱花  
湖北小吃  小吃  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：三刻钟  普通难度  
先来处理面条，买来新鲜的碱面条;锅里水烧沸，然后把面条放进去煮;边煮边用筷子搅动，煮到;冲凉水降温，沥干水分再放到案板上;加入适量的香油，用筷子把面挑散开;这样面就不会粘在一起了，做好的面条可以盖上保鲜膜放进冰箱里，想吃的时候再拿出来下很方便;把辣萝卜丁炒下，因为是外面散装的，炒下加热更卫生;芝麻酱放在碗里，用温水化开;锅里烧适量的水烧到沸腾，把之前煮好的面条放进去烫一下;面条捞起来放到碗里;加入盐，酱油，醋，鸡精;加入芝麻酱，辣椒酱。;最后撒上胡萝卜丁和葱花，拌匀就可以吃了;
小窍门：在外面的电子里面面煮好之后，是用电扇吹凉再加油挑散开的，在家里直接过凉水更方便，不过水要沥干！碱面条也可以在家里自己制作，的面粉里面加入的食用碱，再加约左右的清水合成团，然后用压面机压制，就是新鲜的碱面条了！

