http://home.meishichina.com/recipe-180903.html
脆皮炸鲜奶
脆皮炸鲜奶，还没有不爱吃的吧，尤其是喜欢甜品的妹妹，都大爱哦。自己在家也可以动手做，酥脆的外皮加上甜润的奶心，吃起来真是享受，那句话怎么说的：好吃到哭。吃一口炸鲜奶，就是那滋味哦。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/06/07/20140607135811534071161.jpg
牛奶  白糖  玉米淀粉  水  低筋面粉  香甜泡打粉  
常见菜式  小吃  口味：奶香  工艺：炸  耗时：数小时  高级难度  
牛奶，白糖和玉米淀粉称量好。放入奶锅。搅拌均匀。;电磁炉小火加热，边加热边搅拌，成糊。关火。;事先准备好一个器具，最好是长条形装的。铺上保鲜膜。我用的是一个玻璃保鲜盒。;把煮好的奶糊倒入保鲜盒中，铺平盖好。入冰箱冷藏至少;这是用;鲜奶冷却凝固，取出切成长条，或正方形随意。;夹一块鲜奶裹满面糊。;直接放入热好油的炒勺，翻动炸到两面金黄即可。;全部炸好，微凉再吃，小心烫。;
小窍门：鲜奶的形状可以随意，长方都可以。在熬制鲜奶中加点淡奶口味更好，我家里没有，懒得去买了，不过这样已经非常好吃了。糖的量我用的稍微少点，自己觉得刚刚好，喜欢再甜点的朋友可以在加糖。

