http://home.meishichina.com/recipe-180720.html
玫瑰鲜花饼
春天，是万物复苏、百花盛开的季节，处处鸟语花香，一派春意盎然的感觉。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/06/06/2014060614553124842066.jpg
油皮：中粉  白糖  猪油  温水  油酥：低粉  猪油  
云贵小吃  小吃  口味：甜味  工艺：烘焙  耗时：数小时  普通难度  
准备好玫瑰糖。将馅料所有材料混合在一起。制作成玫瑰鲜花馅。;共分;油皮材料混合均匀，装保鲜袋入冰箱冷藏或室温松弛;油酥做好装保鲜袋入冰箱冷藏或室温松弛;松驰后的两种面团分别分为;取油皮;虎口处收拢，将油酥包围。;包严后后收口向下。;将捏制好的油酥皮，略压扁，由中间向两端擀成椭圆形；;由下向上卷成，收口朝上。;依次排列松驰;再用手略压扁，再由中间向两端擀成椭圆形；;由下向上卷成。;收口朝下，松驰;取松驰好的油酥皮，收口向上，将两端往中间压。;擀圆，包入内馅。;收口向下。;按扁。用筷子蘸红色色素在中间点一个红。;入预热好的烤箱，;美味出炉。;
小窍门：如果做长期存放的玫瑰酱，鲜花和白糖的比例为左右。而且一定要用无油无水瓶子密封保存哦。我们做鲜花饼的馅料就不用放太多糖，到倍左右即可，而且存放时间很短，也不用那么严格哦！

