http://home.meishichina.com/recipe-180467.html
河南坚果油茶
油茶是我们河南的特色小吃，早餐市场上随处可见。虽然已经是极具地方特色的小吃了，但是即使在我们河南，不同地区油茶的做法也不相同。我们这里的油茶除了炒至好的油茶面煮好的油茶外，还要在上面撒上些炸的面筋泡，面筋泡很酥脆，搭配香浓的油茶，一顿美味的早餐就完成了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/06/05/20140605112959665131325.jpg
面粉  芝麻  花生米  核桃仁  
豫菜  小吃  河南小吃  口味：五香  工艺：炒  耗时：一小时  简单难度  
面粉用屉布包上蒸;核桃仁炒熟;花生米芝麻核桃仁全部炒熟晾凉，;用料理机的绞肉杯把花生米和核桃仁打成颗粒状，芝麻则用研磨杯打碎，也可以全部用绞肉杯打成颗粒状。;锅中倒入少量的橄榄油;倒入面粉小火慢炒、最好是用不粘锅，这样不易炒糊;待油被完全吸收后再加少量的橄榄油，继续翻炒至油完全吸收，;大约加油;面粉炒好后加入所有果仁碎，加适量的盐和五香粉，;继续翻炒;吃的时候取大约;小火煮开，煮开后就是浓稠的油茶了。也可以直接用开水冲，不煮，但开水冲后要不断搅拌，一直搅拌到顺滑没有疙瘩。稀稠可以根据自己喜好调整;煮好的油茶盛入碗中后撒上炸的酥脆的面筋泡，享用吧;
NULL

