http://home.meishichina.com/recipe-179757.html
绿豆糕
又到了端午节，外面的绿豆糕实在不想去买。所以，还是自己动手做起来。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/05/30/20140530203312565940286.jpg
带皮绿豆  糯米粉  食用油  黄油  香油  蜂蜜  白糖  
常见菜式  小吃  口味：甜味  工艺：蒸  耗时：数小时  普通难度  
将绿豆浸泡;将糯米粉上锅蒸熟。或者用炒锅炒熟。然后过筛。;把绿豆泥放入炒锅，热锅冷油小火慢慢炒绿豆泥，可以加些黄油有奶香味;将绿豆泥分成;也可以在绿豆糕里包红豆沙、紫薯馅，像包汤圆一样把馅料包入绿豆泥中，再用模具压成型。;如果绿豆泥粘手，可以用一些手粉防粘。;
小窍门：没有买到去皮绿豆，后来因为时间的关系也没有把泡好的绿豆去皮，所以绿豆糕的颜色看起来有些暗。如果用去皮绿豆口感会更细腻些，颜色会是淡淡的黄色。油和糖都很容易炒焦，所以炒制时只能用小火，要一直不停的搅拌，以防粘底，焦糊。因为用料理机打绿豆泥时加了些水，所以水比较多，炒制时间很长，真是累人啊。也可用勺子底之类的东东把绿豆压成泥。蜂蜜白糖的份量我没有写，糖适量即可，微微的甜刚刚好。油的多少，根据自己对绿豆糕干湿的喜好，喜好吃油腻一点的可以多给点油，口感比较湿润，软糯。一个人做，所以有些步骤没有拍到，童鞋们见谅哈。

