http://home.meishichina.com/recipe-179744.html
腊汁肉夹馍
西安除了灿烂的文化遗产以外，还有很多美味咯
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/05/30/20140530201756751935580.jpg
精制面粉  五花肉  冰糖  香叶  小茴香  干辣椒  八角  桂皮  发酵粉  食用碱  泡打粉  
常见菜式  小吃  主食  口味：微辣  工艺：炖  耗时：一小时  普通难度  
五花肉洗干净用清水浸泡;老卤汁提前从冰箱取出解冻。;取砂锅放入五花肉，老卤汁。;准备好八角、小茴香、香叶、桂皮。;准备好干辣椒。;分别取两个小茶包，将;将两袋装好香料的茶包一起放入砂锅内。并加入适量的冰糖。;盖上砂锅，大火烧开小火慢炖;取一干净的盆，放入面粉和其他等配料。;放入清水，用筷子搅拌成柳絮状。;将面和好后，放入温暖的地方发酵;取出发好的面之后，在案板上面搓成长条。;下;取其中一个剂子揉均匀，搓成小长条。;用擀面杖压出长条的面片状。;将面片从一头卷起，直立放在案板上。;用手压平，封口处压好。;用擀面杖擀成小碗状。;取一平底锅，稍微加热。把做好的面饼放入平底锅内，一面的中心变成微黄色，翻面。;烤箱;
NULL

