http://home.meishichina.com/recipe-179238.html
蜂蜜凉粽子
蜂蜜凉粽子与别的粽子不同，既不包馅，也不包粽叶，全用糯米制成，包成三角形，白莹如玉，清凉解暑。吃时用丝线或竹刀割成小片，放在盘子里，淋上蜂、玫瑰酱。吃起来筋软凉甜，芳香可口。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/05/27/20140527112530264836699.jpg
糯米  
常见菜式  重阳节  小吃  口味：甜味  工艺：煮  耗时：半小时  普通难度  
准备糯米;糯米浸泡;将纱布用棉线缝制成三角形口袋。;将泡好的糯米装在缝好的三角口袋里。;一边装一边压实，不要装得太满，用棉线将袋子口绑紧。;放入高压锅。;高压锅加水没过粽子。煮;煮好的粽子放凉。;准备一根棉线，清洗干净。;将棉线的一头用嘴咬住，另一头用手捏住把晾凉的粽子切割成小片。;用棉线切粽子;切成小片;切好的粽子放在盘里。;取一只碗放;
小窍门：糯米我选用的是圆粒米。煮前一定要浸泡。玫瑰酱很甜，放少许蜂蜜即可。玫瑰酱网上有。一定要放玫瑰酱才是地道的回民街蜂蜜凉粽子。

