http://home.meishichina.com/recipe-177591.html
绿豆糕
绿豆糕是著名的京式四季糕点之一。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/05/19/20140519115747481075529.jpg
熟绿豆粉  熟糯米粉  糖粉  蜂蜜  糖桂花  熟色拉油  
常见菜式  小吃  口味：甜味  工艺：其他  耗时：数小时  简单难度  
熟绿豆粉、熟糯米粉、糖粉过筛到打蛋盆中;加入熟色拉油;用手将油与粉类拌匀;将油拌匀之后，倒入糖浆，继续用手拌匀;最后倒入糖桂花，用手搅拌均匀;拌好的绿豆糕粉是可以用手捏成块儿即可;花片装到模具里;装一些绿豆糕粉进去，用手指压实;最后将绿豆糕从模具后面推出来;漂亮的绿豆糕就做好了;如果要做夹馅的绿豆糕，就将绿豆糕粉填满模具的一半;装入馅后，用绿豆糕粉填满模具;用擀面杖压实即可;最后将绿豆糕推出来就好了;
小窍门：注意事项：，糯米粉绿豆粉如果是生的，一定要事先炒熟。，加入液体类的食材时，一定要使液体与粉类完全混合再加下一次。，将绿豆糕粉装入模具中时，要用手指或者擀面杖完全压实，才能压出漂亮的图案。

