http://home.meishichina.com/recipe-242237.html
小米山药芝麻蒸糕
儿子不喜欢吃山药，最近有点脾胃不好，医生建议让多吃小米，所以有了这个有点丑丑的糕点。由于一个小小的疏忽，导致最后出盘的時候有点惨烈，不过还好儿子不嫌弃，吃光光啦，觉得大枣、枸杞、葡萄干应该多放一点，等到朋友的新疆大枣到货決定再来一回。放了芝麻，香味就浓郁好多，不爱吃山药的儿子这回终于不挑剔了
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/01/p800_278214DC-73C6-4982-B689-57552D15A40B.jpg
小米  玉米淀粉  山药  芝麻  糯米粉  葡萄干  大枣  山楂糕  橄榄油  枸杞  
小吃  口味：酸甜  工艺：蒸  耗时：半小时  简单难度  
淘洗小米和芝麻，用的熟芝麻;糯米粉;玉米淀粉;打成糊要少加水，要有挂浆的效果蒸出来才不会稀;切干果丁，不需要太碎，因为出锅以后还是切片吃的;装盘，装盘之前一定要在盘底刷一层油，否则脱盘就四分五裂了。最后撒一些山楂糕碎，这个山楂糕是我自己做的。;
小窍门：山药煮熟再和小米芝麻一起打糊，其实所有搅拌的过程我都是在料理机料理的，多打一会口感更好。

