http://home.meishichina.com/recipe-174992.html
金线油塔
在古城西安，有一种深受人们喜爱的传统名贵小吃，因其外形如缕缕金丝盘绕，似层层塔楼相叠，即
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/05/05/2014050511531276039473.jpg
面粉  猪油  
常见菜式  小吃  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：一小时  高级难度  
准备猪板油。;将猪板油切小丁，放炒锅里小火慢慢炼油至油脂全部出来，盛出备用。;将炼制好的猪油放凉加入五香粉、花椒粉、盐搅拌成板油泥。;准备面粉，给面粉中加少量盐。;先将面搓成面絮，然后再加水揉成面团，盖上湿布，将面团醒;将醒好的面团放在案板上擀面;擀成厚度约;将拌好的猪油泥均匀地涂抹在面片上;将涂抹好猪油泥面片上下折。;对折好的面上再均匀涂抹猪油泥。;再对折一次。;将对折好的面从中间切开，盖上保鲜膜醒;用刀像切面条一样将涂抹好猪油的面切成细丝。;将切好的面分成同样大小的一撮面。;拿起一撮面合在一起，把面抻长。;一边抻面一边用两个手指将面顺着一个方向卷起来。;边抻边卷面。;全部卷好的油塔胚。;蒸锅中放水，笼屉上抹油。;准备蘸汁，干净的碗里放蒜泥、花椒粉、辣椒面。;炒锅放油加热至;泼好油的碗里加入醋、生抽、盐搅拌均匀。;蒸好的金线油塔用手或者用筷子拍打蓬松。油塔变成一根根的，蘸着蘸汁就可以吃了。;
小窍门：正宗的金线油塔在蒸制时是在油塔上要盖一个油面，盖油面出来的成品上不会有水蒸汽。面团以软为宜，但不能太软，否则成品立型不稳抹猪油要均匀绕盘面丝时应轻缓用力，不使其断掉。熟后拍打用力适宜，以蓬松为度，不能使其散碎。上桌的金线油塔通常装在盘子里，看起来像个小馒头，用筷子提起塔尖抖一抖放到自己的碗里，瞬间就看到油塔变成一碗松散的金线，闻一下喷香扑鼻，吃到嘴里松松软软。

