http://home.meishichina.com/recipe-174238.html
咸香酥条
平常很少做饼干，曲奇做得比较多，但也不是自己吃，大多都送人。其它的甜味饼干也很少做，个人还是喜欢吃带咸味的饼干，这个咸味酥条的方子也抄下很久了，一直都想做，但也一直都懒得动手。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/04/29/20140429211707898033217.jpg
普通面粉  植物油  麦牙糖  玉米淀粉  黄油  盐  清水  酵母  鸡蛋液  
零食  下午茶  饼干  小吃  烘焙  口味：其它  工艺：烤  耗时：一小时  简单难度  
将油皮材料全部放入大碗中;把材料拌成絮状。;然后再揉成光滑的面团，盖上保鲜膜发酵。;再做油酥，将玉米淀粉;揉成面团后，再放冰箱冷藏备用。;香酥粒的做法，把;油皮发酵至两倍大。;取出油皮压扁排气;再把它滚圆松弛;再次把油皮压扁，包入油酥。;包好收口向下。;再把面团擀成长方形。;像叠被子一样，以中心为线，把面片分别向中间折。;再对折在一起，叠好的面片，松弛;将松弛好的面团再擀开成长方形，再重复两次叠被子的步骤，再擀开成长方形，刷上鸡蛋液。;撒上香酥粒。;然后对半切开，再切成小长条，大概;再把两头捏起，拧一下，放在烤盘里;然后刷上一层鸡蛋液，撒上香酥粒。;送入预热烤箱，;
小窍门：烤箱温度可根据自家的调整，烤出来后放凉后更加酥脆。放凉后用密封袋密封装好，以免受朝变软。

