http://home.meishichina.com/recipe-173923.html
炸啤酒鸡翅
前段时间看热播的来自星星的你，整天啤酒炸鸡啤酒炸鸡的，忽然想起许久未做的一个拿手菜
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/04/28/20140428102235122867993.jpg
鸡翅中  
荤菜  常见菜式  小吃  口味：五香  工艺：炸  耗时：一小时  简单难度  
把鸡翅清洗干净，放在容器中。;加入葱姜片，适量花椒和八角。;倒一罐啤酒，没过鸡翅。;鸡翅放进蒸锅，大火烧开后，蒸;蒸好的鸡翅如图。;取出鸡翅，沥干水分。;准备一只小碗，炸粉倒入碗中。;将鸡翅表面均匀的沾满炸粉。;小奶锅放适量油，加热，油温;中火炸至两面金黄即可。;炸好的鸡肉趁热吃，肉质非常嫩还多汁，浓浓的啤酒香气，外皮酥酥脆脆的。;
小窍门：啤酒的品质直接影响鸡肉的味道，所以一定用好点的啤酒哦。炸粉中含有一定的盐分，如果口重，可以在蒸鸡肉的时候适当加点盐。蒸好的鸡翅皮里经常会包着少许啤酒，炸的时候会迸油，所以之前一定要尽量沥干。不要用小火炸，鸡肉会比较干，汁水也不丰富。

