http://home.meishichina.com/recipe-172896.html
香菇肉腊肠糯米烧麦
对糯米一直没有特别的好感，但是做成烧麦，却是极喜欢的，解了糯米太黏腻的感觉，加上香菇丁，肉丁，腊肠丁做馅料，咸香扑鼻，配上一碟小醋或者一碗小米粥，就是一餐美味的早点。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/04/21/20140421140053159464802.jpg
面粉  水  糯米  香菇  五花肉  腊肠  葱  姜  
常见菜式  早餐  小吃  口味：咸甜  工艺：蒸  耗时：一小时  普通难度  
糯米加水加两汤匙生抽泡半小时后煮成糯米饭;煮好的糯米饭;煮糯米饭的时候，开始和面。面粉中分次加入适量的开水，直到成棉絮状;活成光滑的面团，醒半个小时，再揉光滑，就可以开始擀皮包烧麦了，皮要越薄越好;活成光滑的面团，醒半个小时，再揉光滑，就可以开始擀皮包烧麦了，皮要越薄越好;准备馅料，香菇切丁，肉和腊肠切丁，葱姜切末;肉丁;炒馅料，锅中放适量的油，放肉丁和腊肠炒变色后加香菇丁，加生抽和糖根据个人口味调味。最后关火加入葱末姜末拌匀;煮好的糯米饭和馅料拌在一起。;开始包烧麦，这是包好准备入锅蒸滴;
小窍门：糯米和馅料拌在一起的时候，可以尝一下味道，不够再加生抽和糖。我全程用生抽和糖调味，没有用到盐巴，这样颜色好看，酱色的。

