http://home.meishichina.com/recipe-172866.html
西安小炒泡馍
小炒泡馍是陕西西安的一道特色美食小吃，西安人简称为
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/04/21/20140421111204608531066.jpg
牛肋条肉  面粉  西红柿  豆腐干  干黄花  木耳  青菜  粉丝  鸡蛋  
常见菜式  清真菜  小吃  口味：酸辣  工艺：煮  耗时：一小时  高级难度  
将牛肉用清水浸泡;将生姜切片；葱切段。;炒锅中不要放油，放入切成麻将块大小的牛肉大火煸炒;炒干牛肉;锅中加开水没过牛肉，;准备料包，花椒、小茴香;锅开撇去血沫;撇干净血沫加料包、酱油转小火炖;炖好的肉捞出沥干水分，放竹簸箕里晾着，定时翻肉。整个过程坊上人叫爁;准备面粉，准备干酵母;观察面发的情况不要全发面，是半发面。揉好的面团分割成合适的大小，;然后每份分别揉圆，用擀面杖擀成厚度小于;准备小炒的菜。;爁;将西红柿切小丁；豆腐干切条；青菜切片；黄花切段；木耳切丝。;将粉丝用凉水泡软，青蒜斜切段。;烙好的饼掰碎成约小指尖大小的小粒，放在碗里。;鸡蛋打到碗里搅散。;炒锅中放底油小火爆香青蒜，放辣椒面翻炒;先放豆腐干、黄花、木耳翻炒再放爁;炒好的菜不要盛出直接加煮肉的汤、水;放入掰好的馍翻搅淋上鸡蛋液、酯滑油;
小窍门：买回来的肉一定要泡水小时以上，要勤换水。用炒锅炒肉这一步一定要，要将肉炒干就是炒干血水。爁肉可以按照平时炖肉的调料放，我个人只放花椒和小茴香两样，但量要多。发面比较不好掌握，第一次做可以先发一小部分，再和剩下的死面混在一起。煮馍时烹醋和炒辣椒面都很关键，辣椒粉要炒香不要炒糊，醋要放得恰到好处，稍微酸点好吃。脂滑油是煮大棒骨汤时上面的油。没有也可以不放。煮肉的汤一般太油没有直接用的都要兑一些水，如果想吃油多的也可以不兑水。

