http://home.meishichina.com/recipe-246319.html
料理
虾皮大多数人都非常熟悉，小时候一直以为虾皮就是虾的皮。很绕口吧
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/30/p800_20151230m2mhwgb86w4m3pp9.jpg
虾皮  干香菇  
小吃  口味：咸鲜  工艺：其他  耗时：十分钟  普通难度  
准备;将香菇切成丁。放进不沾烤盘里。置入烤箱设定温度;先将虾皮;沥干水分放入太阳底下或者自然晾干。;准备炒锅保证其无水无油。把晾干好的虾皮放到锅里；小火炒虾皮要经常翻动避免烤糊。摊平慢慢烘干水分；烘了;把虾皮和烘烤的香菇放入破壁机的杯中；注意杯体里不要有水会粘住的。;加入的虾皮和香菇不能超过说明书以及随机赠送的食谱要求；;研磨功能结束，虾皮和香菇在里面就变成粉了。打到没有大的块就行了。破壁机很强大，香菇在里面呈现的只有小黑点了。;
小窍门：打磨虾皮和香菇时一定要插上搅拌棒不然飞扬的粉末会飘散到处都是。投料盖上都粘上了粉。上面的粉末手感滑滑的非常细腻。代替味精和盐，天然的鲜味素味道鲜美。做菜，做汤，做馅非常棒。如果还想细腻一点，可以用筛子过滤一下。冷却之后装入密封瓶或罐中保存。香菇的量不能给多了，只是为了增香，多了之后反而盖过了虾皮的鲜味。干磨过程中可以发现底部的粉末往上推，上面的粉末往下掉，当停止上下翻滚循环时，即可关机。干粉末增加了食物表面和空气的接触面积，极易受潮变质，因此每次的量不要超过克少量的做。

