http://home.meishichina.com/recipe-172632.html
自制乌饭麻糍
乌饭麻糍是南方传统时令小吃。旧称农历四月八日是牛的生日，传说天牛是在这一天下凡，于是人间有了耕牛为人代力辛劳的说法。此说尤为浙江台州人所重视。作为一个台州人，每年的四月初八家家户户基本都会吃上这个乌饭麻糍，当然基本不是自己做，差不多四月初八没有到，街头巷尾就开始卖这个乌饭麻糍了，然后包上糖浆，撒点芝麻，好美味
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/04/19/20140419162954547182298.jpg
粳米：糯米  乌饭叶  水  红糖  白芝麻  黄豆粉  
常见菜式  小吃  口味：其它  工艺：其他  耗时：数小时  普通难度  
新鲜的乌饭叶去梗，去掉不好的叶子，现在叶子还不是很嫩;叶子放在水里泡一下，洗干净。;将乌饭叶放在料里机里，加温水，搅打。;过滤掉渣，戴上一次性手套，挤出水份。;挤出的水份呈黄绿色。;将米泡在乌饭汁里，泡三四个小时，让米充分吸水，此时米呈暗黑色;煮好的饭放在面包机中，用打糕功能打个十几分钟，直到把乌米饭打到见不到饭颗粒就行了。没有打糕功能的面包机，也可以直接用搅拌功能将米饭搅打到粘稠状态。;案板上撒黄豆粉;将红糖加少量的水熬成浓稠的糖浆，再加适量的白芝麻，涂在乌饭麻糍上面。;将乌饭麻糍对折，边边按紧，防止糖浆溢出，开吃喽;
小窍门：我用了一部分的粳米，也可以全部用糯米，吃起来就更糯。我为了省力，直接用高压锅煮，最好米浸泡在乌饭汁里三四个小时，然后用来蒸，米蒸出来就会很黑。没有吃完的乌饭麻糍用保鲜膜包下，防止干硬，成品请在一天之内吃光噢

