http://home.meishichina.com/recipe-172066.html
豆面汤圆
一碗裹满豆面散着浓郁红糖香的豆面汤圆是童年最美的回忆，当然也是最美味的一道小吃，是每个云南人生活中必不可缺少的一种味道。细腻糍糯的汤圆裹着黄豆粉特有的香味，再浇上熬得浓香的红糖水，吃上一个让人感受到生活的香甜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/04/15/20140415230127573909215.jpg
汤圆粉  黄豆  
常见菜式  小吃  元宵节  节日习俗  口味：甜味  工艺：煮  耗时：廿分钟  普通难度  
黄豆放入烤箱里烤熟烤香烤至微黄。;把烤好的黄豆放入料理机里打成粉，并过筛一遍筛取黄豆粉备用。;煮锅放入;汤圆粉中加入适量水，揉成光滑面团。;煮锅烧开适量水，揪一块面团搓圆后放入煮锅里。;待搓好的汤圆一一浮上来后捞出来放入黄豆粉里，滚动汤圆让汤圆均匀地裹上一层黄豆面。;把裹上豆面的汤圆放入小碗中，浇上两匙熬好的红糖水即可食用。;
小窍门：如果嫌烤黄豆，磨豆粉麻烦，可以直接用超市的黄豆粉炒制豆面。豆面汤圆最诱人的地方就是浓香的红糖味，所以红糖水要熬得浓香一些。和汤圆粉时水量要慢慢地一点一点加入。

