http://home.meishichina.com/recipe-171233.html
爆浆芝士豆渣球
平时打豆浆的豆渣，我都舍不得丢弃，多数时候都是跟青菜一起作成小豆腐了，有时候也用来做个饼啥的，反正就是都吃了变着花样的吃
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/04/09/20140409221006515340429.jpg
豆渣  糯米粉  白糖  土豆  香芹  胡萝卜  千岛汁沙拉酱  甜玉米粒  盐  面包糠  鸡蛋  黑芝麻  开水  黄油  
常见菜式  小吃  口味：咸甜  工艺：炸  耗时：半小时  普通难度  
准备好糯米粉、白糖、把豆渣挤去水份。;把豆渣和糯米粉及白糖一起放在一个干净无水的容器里。;用手混合搓成颗粒;缓缓加入热水，边加边搅拌成絮状，然后揉成豆渣面团，静置;趁此时间准备馅料土豆洗净去皮切成片微波炉;加入;准备好馅料的其他食材;将胡萝卜和香芹切丁烫熟;在土豆泥里放上：甜玉米粒、胡萝卜香芹丁、挤上一整条千岛汁沙拉酱、适量的盐;拌合均匀成土豆玉米沙拉备用。;准备好马苏芝士，把面包糠和黑芝麻混合在一起，鸡蛋打散。;把豆渣面团均分为;取一份揉圆按扁成窝状，包入土豆玉米沙拉，加入马苏芝士碎。;收口，揉圆，放入盘中;包好所有的丸子。;把豆渣丸子先放进蛋液里滚一下;再裹上一层面包糠，用手按实。;依次做好所有的丸子。;起锅热油，油;
小窍门：豆渣要多一点这样的外皮才酥脆。土豆蒸熟以后要趁热压成泥。最好是带一次性手套操作，要不粘手。油成热时下入丸子，转中小火炸，以免容易炸焦面包糠。最后再转大火炸约秒，一来可以逼出些油，二来外皮更酥脆。

