http://home.meishichina.com/recipe-171177.html
香蕉太阳花
前两天上了一个炸香蕉的菜谱，卖相实在太差。清明节放假，小朋友来我们家玩，就又做了一次炸香蕉，卖相不错。还有点追求的做了个造型菜，小朋友很喜欢，我也很嗨皮。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/04/09/20140409114648665061575.jpg
香蕉  鸡蛋  玉米淀粉  面包糠  油  
常见菜式  小吃  口味：甜味  工艺：炸  耗时：廿分钟  简单难度  
个鸡蛋、;香蕉斜切片，想象着漂亮的花瓣样子，切出来即可。蘸上步骤一中的蛋液糊，然后放在面包糠上使各个表面都蘸上面包糠。;油锅烧至;将炸好的香蕉片按照想象中的样子摆盘。中间红色的是番茄酱，喜欢其他酱汁的可以改成其他酱汁。花儿的枝干是家里有的韭菜、香菜等绿叶蔬菜，这个不固定。;
小窍门：上次做炸香蕉，为了让它熟透，炸的时间长了一些。这次改成了香蕉片，颜色果然好看了很多。炸香蕉一定使用小火，我这个是层不锈钢锅，加热均匀，受热也均匀。这次没放炼奶，香蕉表面也就没有了黑色的点，炼奶含糖，大概容易变黑。香蕉裹面包糠时候，尽量按的实一些，这样面包糠不容易掉。如果有掉的渣渣，用漏勺将渣渣捞出来再继续炸，这样才能炸出漂亮的香蕉来。我感觉用不粘锅煎也可以，还会更健康。喜欢的亲可以试试哦。一定要在颜色即将好的时候取出。等颜色好了，也许就会过了。

