http://home.meishichina.com/recipe-170879.html
土豆家的粮食
应胖子和妞的强烈要求，早饭做了这个一糯两吃的
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/04/07/20140407112026696494431.jpg
糯米  豆干丁  青豆  葱  姜  
小吃  湖北小吃  口味：五香  工艺：炸  耗时：半小时  高级难度  
把糯米放入电饭锅内;把图;锅内放油烧到;放葱;接着放入青豆翻炒;把放入锅中的所有材料翻炒;把煮好的糯米饭翻松;在锅中让饭与配料充分搅拌;把搅拌好的饭用手做成小团子;用面粉做成面糊;锅内放入油;把糯米圆放入面糊中;把粘好面糊的糯米团放入油锅中炸;
小窍门：。把煮好的糯米饭直接放入炒配料的锅中搅拌，可以把所有的汁味都充分吸收，让糯米饭更有味道！。不喜欢吃油炸的朋友和小朋友可以不用炸，也一样的美味，所以适合所有人群，但是毕竟是糯米不好消化，所以老人和小朋友还是少吃些好噢。面糊千万不能弄稀，这样糯米团上就不能挂住面糊就炸不出本表皮了，一定要外酥里嫩噢。炸团子的时候用中大火，放入锅中千万不要翻动，等团子自己浮起来在炸另一面，不用炸很久因为里面的内容都是熟的，炸出色就好，看个人口味控制时间就可以了。把糯米饭用手团成团子会粘手，把手沾点水就不会粘了噢！！希望大家会喜欢这款武汉小吃，当然不要多吃噢，周末吃一下还是不错的，是个很好的早餐又饱腹，是个早餐小花样噢！

