http://home.meishichina.com/recipe-170473.html
卤水香螺
卤味菜是热制冷吃的菜肴，以色美、肉香、味醇而见长，兼具用料广泛，品种多，制作简便，易于存放等特点。随着美食不断的创新发展，卤水菜经过不断演变，吃货们已经不再满足传统卤味，原料的选取已经从天空、陆地慢慢发展到水域。特别是近几年的海鲜卤水，已经势不可挡，广为流行，什么鱿鱼、鲍鱼、大虾、海螺、螃蟹、贝壳类等都可以拿来进行卤制食用。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/04/04/20140404112336175935775.jpg
大香螺  葱  姜  红辣椒  
常见菜式  小吃  口味：咸鲜  工艺：卤  耗时：三刻钟  神级难度  
主料：大香螺;微压力锅中做油，将各种佐料炒香；佐料炒香后将香螺入锅炒制；加入生抽、盐、糖炒制;冲入清水，加入老抽、料酒、白胡椒粉;盖上微压力锅盖，上气后转小火压制;打开锅盖放凉、将香螺和卤水都放入一容器中，让香螺在卤水中浸泡卤制;
小窍门：香螺本身腥气很重，卤制前最要进行过油炒制，这样更容易去除腥气这次选用的香螺个头比较大，所以我选择压力锅进行压制，如果香螺的个头较小，不需用选择压力锅卤好的香螺最好在卤水中浸泡小时以上，这样更容易入味。

