http://home.meishichina.com/recipe-169974.html
好吃又养身的清明美食
今天我和我的小伙伴们去踏青采野菜，本目的是要挖些荠菜，怎奈今年天旱又不冷，入冬以来就没有下场像样的雪，所以大地里的荠菜都头顶百花了，天旱缺水荠菜不长是又少又小，一下午也没有挖了多少。可是这趟踏青也没有白来，意外发现刚冒出头来的艾蒿，毛茸茸的嫩叶子一丛一丛的倒是不少，这意外的收获真让人高兴。马上就要清明了赶紧的摘了些做个艾草糍粑也算应景。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/03/31/20140331211403213172244.jpg
新鲜艾叶  水磨磨米粉  粘米粉  澄粉  自制花生馅  美国大杏仁粉  概览油  熟糯米粉  水  
常见菜式  清明  小吃  口味：清淡  工艺：蒸  耗时：一小时  简单难度  
艾叶摘根洗净;放开水锅里煮一下半分钟左右，捞出放凉水里拔凉。;将烫好的艾叶放料理机理加入;锅里放水烧开将澄粉放入，拨成絮状;所有粉类放在一起搅拌均匀放上艾草汁;颌成光滑的面团醒上;花生上锅炒熟，晾凉去皮。分次放料理机的碾磨杯里放上糖，磨成粉状。;先将打好的花生馅和杏仁粉放在一个容器里在放上橄榄油;放上糕粉;将醒好的面团分成;取一个面团用水捏成窝状，放上一个花生馅，借助虎口往上拢，收口捏紧，滚圆。;包好的团子表皮沾点橄榄油涂满防干。;锅烧开水，笼屉上垫粽叶，放上团子。;大火蒸;
小窍门：水的添加可以看面团的软硬而定，可以事先预留克的水，应为艾草烫过是含有水分的控干了水与用手攥干水是有差别的。总体来说面团和包饺子的面软硬度差不多就行了。至于馅那就更随意了，想放啥都行只要你喜欢。

