http://home.meishichina.com/recipe-169429.html
虎皮凤爪
虎皮凤爪是广式早茶的一种小吃，其味浓酥香，酥软爽口。它给人的感觉是城市人的菜，吃时悠闲自在但是做法复杂。我总结了下，无在于
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/03/27/20140327165654255062665.jpg
鸡爪  豆豉  姜片  蒜碎  
常见菜式  小吃  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：数小时  普通难度  
洗净鸡爪，剪除脚指甲。;锅放水，鸡爪放入水中加料酒、姜片煮约;煮好的鸡爪冲凉水后，晾干。;鸡爪分为二，这样好更进味。;碗放蜂蜜和白醋兑好，充分搅拌均匀，直接将鸡爪放于其中沾上混合的蜂蜜白醋汁，也可用刷子均匀的刷在鸡爪上，一面刷好翻面再刷。作用是能形成脆皮，也使鸡爪皮不易爆裂。;然后晾干，尽量晾干水分，免下一步油炸时溅油。;锅放油加白砂糖小火煮成糖色，见冒小泡糖色成黄色时，放入凤爪翻炒裹上糖色。;锅里烧油，油烧五成热迅速下入鸡爪炸成金黄色。一定好注意，会溅油蛮厉害的，可用锅挡挡，油可放多些，这样炸的颜色才均匀。;炸好的鸡爪沥干油趁热放入凉水中;经过浸泡后鸡皮就已经膨胀，用碗加浸泡的水加老抽、生抽、豆豉碎和盐做好卤汁。;卤汁连同鸡爪一同放入锅中，大火烧开小火焖一下然后用水淀粉收下汁。;将鸡爪和收好的汁一起装入碗中蒸十多分钟，使鸡爪更入味鸡皮更软和。;装盘。特点香糯皮软，入口即化。;
NULL

