http://home.meishichina.com/recipe-169140.html
酸菜煮凉粉
喜欢吃凉粉，不论凉拌还是煮食都很喜欢，而且凉拌和煮食是两种不同的口味，前者清凉爽口有弹性，后者清香绵软带暖意。而煮凉粉还是觉得酸腌菜煮的最好吃，汤汁酸辣中带着肉末的鲜美，凉粉煮得烫乎乎的，在寒冷的冬天吃上这么一碗凉粉让人很舒心。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/03/25/20140325215358666379914.jpg
米凉粉  肥瘦肉末  酸腌菜  
常见菜式  小吃  口味：酸辣  工艺：煮  耗时：廿分钟  普通难度  
把米凉粉切成;准备一些肥瘦肉末。;准备一些酸腌菜。;切一些香菜、香葱备用，姜蒜拍扁备用。;炒锅上火，下肥瘦肉煸炒出油。;肥瘦肉煸出油后放入酸腌菜煸炒一会。;倒入一碗热水煮沸后放入拍扁的姜蒜块。;放入米凉粉煮再次煮沸。;调入适量盐、酱油、味精搅匀即可关火。;撒入葱花和香菜搅匀入味即可盛碗食用。;
小窍门：酸腌菜要炒一会再放入热水煮，这样汤汁的酸味才香。喜欢吃辣的放一些辣椒在里面味道更爽口。刚煮出来的凉粉温度很高，小心烫嘴。心急吃不了煮凉粉。

