http://home.meishichina.com/recipe-168465.html
全蛋火腿三明治
三明治已经有
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/03/21/20140321104909316994185.jpg
白土司  鸡蛋  火腿  肉松  生菜  
常见菜式  早餐  外国美食  小吃  西餐  口味：清淡  工艺：煎  耗时：十分钟  简单难度  
备好所需的材料;土司切边备用;锅中倒入适量油，油只要在低温的时候轻轻打入鸡蛋，小火煎至蛋白凝固，撒少许胡椒盐;翻面煎至蛋黄凝固即可盛出备用;锅中留少许油，火腿也煎出香味并且两面微焦，生菜洗净沥干水分切丝备用;取一干净的平底不粘锅，不要倒油，加热干锅，放上土司中火烘烤;表面微焦，翻面再烘烤微焦取出，依次做完;取一片土司，放上一片生菜;挤些沙拉酱撒上适量肉松;撒上适量肉松;再取一片土司附在上面;煎好的火腿放在上面，然后再取一片土司垫上;放上煎好的荷包蛋，放上最后一片土司;切半即可食用，也可以直接食用;
小窍门：想要煎出水嫩嫩的煎蛋，火候很重要。油不要烧热，在油处于低温的时候就轻轻敲入鸡蛋，然后用小火慢慢煎。等蛋白凝固了后，再翻面煎蛋黄，这样煎出来的鸡蛋蛋白非常的水嫩。如果喜欢流黄状的蛋黄，那也可以不用翻面用平底锅烘烤三明治火不能太大，不然容易焦掉。烘烤三明治的时候要多次翻面，煎出来的土司颜色比较均匀。

