http://home.meishichina.com/recipe-167364.html
自制蜜红豆
蜜红豆是我冰箱一直常备的，平时可以拿来直接吃，也可以拿来做面包、做发糕、做酸奶等，当然了，还可以做早餐蜜豆奶。看着图片上这些颗粒饱满、粉粉糯糯的蜜红豆，我总感觉充满了诱惑。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/03/19/20140319163914747574151.jpg
红豆  白糖  
常见菜式  自制食材  小吃  口味：甜味  工艺：煮  耗时：三刻钟  普通难度  
红豆用清水浸泡半天，挑去坏豆，洗净。;锅里加入适量水，倒入浸泡好的红豆煮至水开后再煮约;捞出洗净。;洗好的红豆倒入砂锅中，;盖上盖子烧开后转小火煮约;煮至红豆绵烂，锅里刚好没水，关火。;煮好的红豆均匀的铺入容器里，一层红豆一层白糖一直铺完。;盖上盖子，冷却后放入冰箱冷藏一夜即可，蜜红豆就做好了。;早餐时可以取适量蜜红豆加热牛奶，一起放入搅拌机里。;搅拌均匀，就是甜蜜蜜的红豆奶了。;简单又营养哦;
小窍门：诗心片语：：焯一遍水更有效的去除豆腥味，让蜜红豆的口感更好。：煮的时候要小火慢煮，这样才会绵烂而颗粒完整，以免把红豆煮开花了。

