http://home.meishichina.com/recipe-167474.html
芝麻红糖酥
黑芝麻红糖酥
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/03/14/20140314144007189410687.jpg
低粉  红糖  全蛋  玉米油  芝麻  泡打粉  小苏打  盐  
常见菜式  小吃  口味：甜味  工艺：烘焙  耗时：一小时  简单难度  
材料图。;将一半面粉放在烤盘里，跟芝麻一起烤香。;趁着烤面的时间，可以将红糖小苏打泡打粉盐跟余下的一半面粉放在一起搓均匀。;烤好的面粉取出稍凉后放在搓过红糖的面中，芝麻放在擂臼中捣碎。也倒入面粉中。;把油倒进混合粉中，边倒边拌。放上鸡蛋。;拌均匀后揉成团，加盖保鲜膜饧上二十分钟。;取一团面团，在手中团成球形。;用手掌压成饼样。;逐一做成，放在铺有油纸的烤盘中，;
小窍门：因面粉的吸水性不同，所需要鸡蛋的量可以调整，或者油不要一次性全倒入，留下克做调整。烤箱的脾性会有不同，观察一下，不要烤过头，因这个饼饼本身颜色比较深，不太容易观察，可以开箱尝一下，千万不要烤过头。

