http://home.meishichina.com/recipe-167125.html
鲜虾肉馄饨
饮食随着我们的生活和社会的发展一步步的丰富着，从只管温饱的饭食到如今的美食，可以这么说
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/03/12/20140312103453837983309.jpg
面粉  鲜虾  瘦猪肉  韭菜  
常见菜式  馄饨  雨水  补钙  早餐  小吃  主食  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：十分钟  普通难度  
瘦猪肉切碎剁成细细的肉馅。;鲜虾去头壳，下线后用刀斩碎。;韭菜择洗干净，控水后切碎。;把猪肉馅，虾肉和韭菜末盛到小盆里，倒入一汤匙香油，仔细拌匀。;调入精盐，拌匀备用。;面粉和成软硬适度的面团，饧软后擀成薄薄的面皮，用刀划成约;把几条面片叠起来，用刀左右斜切成梯形的馄饨皮。;取一张馄饨皮，挖适量调好的馅料放在馄饨皮的中间。;取一张馄饨皮，挖适量调好的馅料放在馄饨皮的中间。;两手捏住折叠起来的两个角，向里靠拢并折叠粘在一起，这样一枚馄饨就包好了。;依次把馄饨包好。;把一枚鸡蛋打成鸡蛋液，锅里抹一层油，锅热后倒入鸡蛋液摊成鸡蛋皮。;把鸡蛋皮切成细条。;煮锅里倒入清水，大火烧开。;碗里倒入紫菜和调料。;倒入烧开的清水把紫菜和调料冲开，水量到碗的一半位置即可。;把馄饨下入开水锅里。;馄饨煮熟后，捞出盛到紫菜汤碗里。;洒上鸡蛋皮，香菜即可。;
小窍门：面粉中加入一点精盐或食用碱面，和出的面团劲道爽滑。面团要和的软硬适中，饧后要揉成表面光滑，手感劲道的面团。包好的生馄饨可以放入冰箱冷冻起来，随吃随煮。煮馄饨所搭配的汤料可以根据自己的喜好任意选用，一般配菜用紫菜虾皮香菜，绿叶菜等，汤汁用鸡汤或猪骨汤。

