http://home.meishichina.com/recipe-166576.html
瓜子酥
春节前买了点瓜子，到现在也没想出怎么吃，天逐渐暖和了，再放就要变质了，就这样烤成了瓜子酥，不过今天烤的瓜子酥真是又酥又脆，又香又甜，最适量小朋友吃零嘴了。由于油脂多一点，老人还是少吃一点为好。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/03/07/20140307202158400222498.jpg
面粉  花生油  白糖  鸡蛋  瓜子  
常见菜式  小吃  口味：甜味  工艺：烘焙  耗时：半小时  简单难度  
准备瓜子适量。;鸡蛋打在盆里，倒上油和糖。;用筷子搅至粘稠。;倒入面粉。;揉成面团。;用保鲜膜夹起来擀成薄饼。;掀开上面的保鲜膜，反边修整齐，刷上蛋液。;再撒上瓜子，让蛋液粘住。;再盖上保鲜膜用擀面杖擀平，让瓜子粘的牢固一点。;掀掉保鲜膜，用刀切成小块。;用铲子铲到烤盘上。;全部摆满，放于烤箱中层，;出炉了，又酥又脆，又香又甜，非常好吃。;
小窍门：由于面团的粘性很差，所以往烤盘拿的时候就要用铲子，否则用手一拿就碎。

