http://home.meishichina.com/recipe-242053.html
蒸红枣核桃糕
说起吃大枣的益处来，恐怕知道的人很多，的确，大枣对身体有很多补益作用，能补中益气、养血安神。病后体弱、贫血患者及冬季手脚冰凉的女性都可以通过大枣调理身体。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/29/p800_9DA953AA-669F-4F40-8EF4-C9ACAB27CB7C.jpg
糯米粉  玉米淀粉  红枣  核桃  砂糖  水  玉米油  
小吃  口味：甜味  工艺：蒸  耗时：半小时  普通难度  
所需食材。;核桃肉掰成小块，干红枣去核，切成小丁。;糯米粉、玉米淀粉、砂糖混合备用。;把核桃肉和红枣碎放入粉中拌匀。;混合粉中倒入水、色拉油搅拌均匀，静置;取一披萨盘，内壁涂抹一层玉米油，缓缓的均匀倒入粉浆。;在桌面上轻轻震几下，让粉浆表面更平滑。;放入蒸锅中大火上汽后再转中火;用叉子插一下，看到内部组织凝固即可。掀开锅盖，一股浓浓的红枣味扑鼻而来，好香。;盘子中铺上油纸，手带一次性手套把蒸好的红枣核桃糕团成方便入口的球状即可享用。糯糯滑滑的，咬上一口，满嘴的红枣和核桃的香味。棒极了。;如果吃不完怎么办？放冰箱冷藏后切片用油煎一下也很好吃。;
小窍门：蒸盘要用油涂抹一层，或者垫油纸。用叉子插一下如果内部组织是凝固的就可以出锅了。糯米粉不好消化，要适量食用哦。

