http://home.meishichina.com/recipe-165431.html
经典贺年酥角与蛋散
记得小时候，每逢过年，家家户户都做油角，而且在初一后亲戚朋友串门，都会带上说是自己做的油角蛋散煎堆等串门拜年，其实被带去的油角，是不是各家自产的呢，天知道，每家都是揪来也揪去，油角蛋散在运转，真的保不齐自己家的
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/02/28/20140228101836343859629.jpg
馅料  馅料  油面团  油面团  水面团  水面团  水面团  水面团  蛋散  蛋散  蛋散  蛋散  菜油  
常见菜式  小吃  口味：甜味  工艺：炸  耗时：数小时  高级难度  
把花生炒香，晾凉，放在一个密实袋里，用直筒擀面杖压碎；;加上砂糖，搅拌均匀即可；;将油面团的材料混合，搓成油面团，搓好后用湿毛巾着住；;用一大碗，先放面粉，再加入水面团的液体材料，和成面团，剩下的两种面团用湿布盖住，以免发干；;由于案板小，这次用;将四边包起来，一定要包密；;再压成长方块；;再叠成三折，压成块，再对叠成三折再压成块，反复叠三次压三次就够了，这就是人们说的叠被子了。;油角的大小可以随自己喜欢而定，但不要过大，面坯的直径约;取一面坯，中间放馅料；;在面坯的周围用手指粘水在边沿抹一圈，这样就不会散，两边对叠，捏紧；;用大拇指从右边一点点将边向左方向向内压出花边，广东人叫锁边，想求个好意头，做了两个酥盒，就是先把一片面坯用手指在边沿轻抹一圈水，再盖上另一面坏，用手捏紧;放入油锅炸，中慢火，时不时要用筷子把油角两边翻动，炸至金黄色；;用一大碟，铺一张厨房纸，把炸好的油角滤油，然后放在厨房纸上面，这样油就不会到处漏了，厨房纸也能吸去多余的油。;用做油角的边角料，加少许水，重新和面团，如果较湿，可再加适量面粉，和好面团后擀成薄块，厚约;用刀在面块上割出条状面条；;再与条装的条纹;然后将面坯的一边穿入长口子，稍拉直些就可以了，然后拿去炸成金黄色，但在炸的过程中，由于油的翻滚，很多芝麻都掉了出来，呵呵，美中不足，蛋散炸好后滤油，码盘，再撒适量芝麻在上面，因为在做油角面团时没有放糖，所以蛋散是淡的，我们可以在蛋散表面挤出用来装饰曲奇的支装;
小窍门：一所谓起酥皮的叠被子，是用水面团包住油面团，擀成长方块，再叠再擀成块，又再叠和再擀成块，一般叠三次都的了，为了皮的不太散，油面团是水面团体积的约大二在和水面团时为什么不放糖呢？有些家庭是放少许的，但炸出来的角仔表面会形成一些褐色的粒状物，就是炸时糖被炸焦形成的，感觉不够美观，角仔的甜度，就完全来自馅了，做馅放糖时应考虑到这一点三万一找不到猪油，也可用黄油和起酥油来代替，但味道会与用猪油做的酥皮有小小差异，不过都会起酥的，本人做的起酥皮比较喜欢用猪油四如果用花生做馅，最好不要用打，打得颗粒过细，容易出油，用擀面杖或圆酒瓶压比较好，颗粒有粗有细，吃起来既有细腻感也有脆感。五如果单独做蛋散，因为蛋散没有馅，可以在和面团时加适量糖，面上些小斑点也不相干，也有些人喜欢用南乳来做咸蛋散，风味很独特而且还不太腻六蛋散的面坯也可割成矩形，中间也是纵向割个长口子，将一边穿过孔去，稍拉一拉长即可，只是形状与菱形有点不同，自我感觉菱形的美感精巧一些罢了。

