http://home.meishichina.com/recipe-164819.html
翡翠烧卖
虽是春寒，却也感觉到微风拂面之温润，且让我们也小清新一把，才不枉这阳春的惦念。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/02/25/20140225141708200213939.jpg
小麦面粉  小青菜  火腿肠  澄面  菠菜汁  
常见菜式  小吃  口味：清淡  工艺：蒸  耗时：一小时  普通难度  
面粉里加一点澄面，可以增加烧卖皮肤透明度，用开水活面。;菠菜打成汁，在微波炉把它加热，然后活面。;白色面团的面粉要多一些，绿色要少一些。;小青菜焯水。据说在水里放一点食碱可以让菜很绿。通常把水烧开，然后把菜放进去，菜一变色马上捞出，倒进冷水里，据说骤冷可以保持菜之碧绿。;青菜切碎，加盐、香油、一点点糖拌均匀。据说杨州的翡翠烧卖是要放火腿的，家里火腿没有煮，就直接用火腿肠代替了。;白色面团搓成条，绿色面团擀成饼，然后把它包起来。;搓搓圆，切成段。;擀皮。嗯，这个皮应该擀得薄一些，我嫌麻烦，就擀得比较厚。然后把拌好的青菜放进去。;五指收拢，烧麦的形状就出来了。;在烧卖口放上切好的火腿肠。然后蒸锅水烧开，五分钟就好。;蒸好的烧卖颜色碧绿，馅料清香。因为馅料是蔬菜，所以蒸的时间不用太长。如果蒸的时间过长，蔬菜汁活的面，会因为温度变黄，失去碧绿的色，这是叶绿素受到高温的结果，不必担心。;
NULL

