http://home.meishichina.com/recipe-164554.html
炸春卷
今年的立春是大年初五那天，一般立春这天我们都是吃春饼或者春卷的，这种食品是以薄面皮包馅、用油炸制而成。其具体制作方法为：面粉和成浆状，放些许在平锅底，用文火烧，时时旋转平锅，制成薄如蝉翼的春卷皮，然后包馅，卷成约二寸长的长筒状，两头以面糊粘住，以浮油煎至外焦里嫩、色香味俱佳。春卷皮一般用麦面，也有用鸡蛋皮、豆腐皮者。至于馅料则分南北两派，北方多用韭菜、豆芽、肉丝等，而江南则多用白菜、肉丝、虾丝、海米、芹菜、豆沙、水果等。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/02/24/2014022410113255493794.jpg
韭菜  绿豆芽  春卷皮  姜末  鸡蛋液  猪肉  
天津小吃  小吃  口味：咸鲜  工艺：炸  耗时：三刻钟  普通难度  
准备好洗干净的绿豆芽、韭菜、姜和猪肉。;猪肉切丝，姜切末备用。;绿豆芽用开水焯烫一下过冷水控干水分备用。;绿豆芽用开水焯烫一下过冷水控干水分备用。;炒锅将油烧热以后加入猪肉丝煸炒;猪肉变色以后加入姜末煸炒;加适量料酒;加适量料酒;然后加入生抽和盐翻炒均匀关火。;将切成段的韭菜和控干水分的豆芽放进盆子里，将煸炒好的猪肉丝放凉以后加进去再加点香油翻拌均匀。;准备好春卷皮，打散一个鸡蛋封口用。;将馅儿放在春卷皮上;包好以后在最上面抹点鸡蛋液;然后卷好;将所有馅儿都包成春卷坯子。;下热油锅炸制两面金黄就可以开吃啦。;
小窍门：炸的火候要掌握好，温油的话容易春卷内部吸进去很多油，会很腻的。因为馅儿是熟的，所以外皮金黄就行了。

