http://home.meishichina.com/recipe-164251.html
美味探寻
我长在宁夏对那里的特色饮食有着有衷的喜欢。那里的羊杂碎汤，手抓羊肉、油饼想起来就馋得流哈喇子。就说那油饼吧因为加了一种特殊的香料的缘故别提有多好吃了。我以前炸油饼的方子是他三言你两语听说来的没有配方，自己琢磨的好吃就面颌的硬，但想到颌面就打怵，累的胳膊肩膀疼啊。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/02/22/20140222102722656959021.jpg
普通面粉  油酥用面  油酥用油  盐  酵母  小苏打  香豆子粉  水  
常见菜式  清真菜  小吃  口味：香草  工艺：炸  耗时：数小时  普通难度  
首先把材料中的盐和酵母分别化开，先将盐水与面混合再将酵母水放入;揉成三光面团;发酵至两倍大;炒锅放入油加热烧开后放至;混合拌匀成油酥面团;将;揉劲量揉匀，;放上小苏打和香豆子粉材料，;开足马力使劲的揉面吧，揉好的面团覆盖饧;将醒好的面团分成大小合适的剂子，;像柔馒头那样揉好，盖上保鲜膜稍醒个;醒好了擀成;油锅倒上油加热至;浮起即可翻面炸至;
NULL

