http://home.meishichina.com/recipe-163921.html
安心油条
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/02/20/20140220101948366366556.jpg
中筋粉  盐  糖  无铝泡打粉  牛奶  黄油  鸡蛋  水  
常见菜式  早餐  小吃  口味：甜味  工艺：炸  耗时：半小时  简单难度  
将所有材料放在一起，揉成光滑的面团。静置;将面团搓成长条，用保鲜膜包好，放入冰箱冷藏过夜。;将案板抹油，将长条放在上面，长条表面也抹油，擀开成;再切成每个;翻面放在另一条上面。;用刀背压一下。;翻面，再用刀背压一下。;捏着两头拉长，反方向旋转几下。;加热;炸好的油条放在厨房用纸上滤油。;
小窍门：原料中的糖和盐是按照我们家的口味放的量，淡淡的甜。如果不放糖，只加盐，就是咸油条。一定要用无铝泡打粉，否则自己动手也失了意义。第步可以将面条胚两长边刷点油，中间不要刷，这样炸出来的油条会比较漂亮，也不会散。第步面条胚拉长后可以不旋转，直接炸。按自己喜爱。油一定要热。可以做个油温测试：待油锅底部冒泡泡不冒烟之时，丢一小块小面团到锅里。如果小面团能立刻浮起来，就可以了。

