http://home.meishichina.com/recipe-163796.html
琥珀猪皮冻
猪皮味甘、性凉、有滋阴补虚，清热利咽的功使。经常食用猪皮有延缓衰老和抗癌的作用。因为猪皮中含有大量的胶原蛋白，能减慢机体细胞老化。尤其对阴虚内热，出现咽喉疼痛、低热等症的患者食用更佳。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/02/19/20140219110812883583294.jpg
猪皮  水  
荤菜  常见菜式  凉菜  小吃  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：数小时  简单难度  
买回猪皮洗干净后，放到锅里焯水，去掉脏东西。;准备好调整料。;焯好水的猪皮捞出放到煮锅里，加上水，水要没过猪皮，把花椒、大料和草果放到调料袋里扔到锅里。;大火烧开转慢火一个小时，用筷子一夹猪皮就断了，煮的非常烂。;把猪皮捞出稍凉后切成丁。;再倒回炒锅里，倒上煮猪皮的汤。;烧开后放上葱姜，再慢火稍煮一下。;倒上适量的料酒提味。;撇去浮沫。;再倒上适量的老抽调色，同时放上适量的盐和味精，依自己的口味加减盐量。;捞出大葱和大姜片。;倒入盆内凝固一夜即可。;吃时切条切片都可，是下酒的美味小菜。;
NULL

