http://home.meishichina.com/recipe-163763.html
芝麻肉松
肉松，小怪兽断奶之后就喜欢的东西。签于市售肉松说不清的添加剂，我一直都是能亲自动手的就不假借他人。区别是，以前做的肉松是纯手工的，花大把时间在撕肉茸上。但最后出来的仍是肉条。汗
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/02/19/20140219104247807273100.jpg
瘦猪肉  葱  姜  
常见菜式  零食  小吃  口味：甜味  工艺：炒  耗时：数小时  简单难度  
将瘦猪肉切成小块，放入锅中煮出泡沫。;将瘦猪肉捞出，洗净，放入慢炖锅，加水，料酒，葱，姜，八角。小火焖一夜。;将煮烂的瘦猪肉捞出放入厨师机。;档搅拌，打成肉茸。;锅中大火加橄榄油少许。;油热后加入肉茸，中小火翻炒。;加入糖和酱油，翻炒均匀。;将肉茸的水炒干，用手捏着稍有点硬加入白芝麻，翻炒均匀即可。;
小窍门：瘦猪肉可以直接放煤气炉上煮烂。我为了节省时间，晚上放在慢炖锅里，早上起来就直接打肉茸。肉茸尽量打得细一些口感会好些。肉茸中的水分尽量炒得干一些，保存的时间就能久一点。如果家有面包机，据说就可以省略翻炒步骤。把肉放进去，出来就是肉松了。我没试过不知是否如此。我家的肉松一般都是小怪兽消灭的，所以我在里面加了芝麻。你也可以加点辣椒粉，就成了辣松。凉了之后加点海苔碎就是海苔肉松。想加什么随意。。。肉松凉后要放入密封盒保存，尽快吃完。

