http://home.meishichina.com/recipe-241932.html
脆皮玉米
脆皮玉米是刚兴起的街边小吃，脆皮玉米口感脆嫩，同时又拥有独特的香甜，叫人无法抗拒。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/27/p800_20151127z0tcwwgqjde66g7i.jpg
糯玉米  新奥尔良粉  沙拉酱  番茄酱  玉米淀粉  
小吃  口味：咸甜  工艺：炸  耗时：廿分钟  普通难度  
一定要选择糯玉米，普通玉米做不出味道;糯玉米放入水中煮熟，用厨房布吸干水分;均匀撒上一层玉米淀粉，按压结实。网上有人用鸡蛋液和面粉，个人觉得没有我这个方子好吃皮脆;放入油锅，用小火炸至皮脆，注意炸的时候玉米粒会爆，会炸油所以大家要小心，我手上被滚油溅了好几个红点超级痛;脆皮玉米有好多种口味，我选择的是新奥尔良口味，粉粉是从超市买的新奥尔良烤鸡翅粉;把粉粉均匀洒在炸好的玉米上，挤上沙拉酱和番茄酱，就可以开吃了;一定要趁热吃，凉了就不好吃了;
小窍门：网上有很多人用鸡蛋和面粉裹在玉米上，个人觉得这个方法不怎么好，会导致玉米皮不够脆，没有我这个方子更香更脆好吃。我的微信公众号个性胜过姿色，关注后即可成为小姿的好友，每日更新美食制作，在制作过程中有任何疑问都可以咨询！

