http://home.meishichina.com/recipe-163466.html
蒸虾酱
说起虾酱咱胶东的乡亲对它是熟识的，虾酱是咱胶东特产，采用沿海小虾研磨发酵而成，以荣成威海乳山地区的蜢子虾酱为上品。顶级的要数用对虾做的虾酱，不过因对虾的价格过高很难寻觅对虾虾酱了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/02/17/20140217113502212948285.jpg
虾酱  鸡蛋  
常见菜式  自制食材  小吃  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：三刻钟  简单难度  
小葱择洗干净后切碎末。;取干净小碗，磕入两枚鸡蛋搅拌成鸡蛋液。;挖入虾酱，虾酱的量与鸡蛋液为;倒入切好的小葱末，搅拌均匀成糊状。;把搅拌好的虾酱鸡蛋糊上锅，隔水蒸;把蒸好的葱花虾酱从锅中取出，趁热食用味道最佳。;
小窍门：虾酱为一种储存发酵食品，在发酵过程中，蛋白质会分解成氨基酸，使其滋味鲜美独具清香，因虾类含有大量的钙质而在发酵过程中分解成更容易被人体吸收的钙。虾酱盐度很大，用虾酱做菜肴时不要另放盐在里面。虾酱烹制好后不宜久放，要尽快食用。

