http://home.meishichina.com/recipe-163193.html
汤圆
今年的元宵节做了三种馅料的汤圆，巧克力、黑芝麻和奶酥馅。其实奶酥馅不是特意为做汤圆准备的，而是前些天做面包剩的奶酥粒改造而成。所以，请注意：下面所列材料中的奶酥馅用量大概可以做
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/02/14/20140214225433425509910.jpg
糯米粉  清水  黑巧克力  淡奶油  黄油  黑芝麻  黄油  绵白糖  淡奶油  低筋面粉  绵白糖  黄油  淡奶油  
常见菜式  传统美食  节日习俗  小吃  汤圆  元宵  元宵节  口味：甜味  工艺：其他  耗时：数小时  普通难度  
制作巧克力馅。将黑巧克力和黄油放在碗中，隔热水融化后加入淡奶油混匀即成巧克力馅。;放入冰箱中冷藏至变硬。;制作黑芝麻馅。将黑芝麻炒熟。;用料理机将黑芝麻打成粉末状。;黄油、绵白糖和淡奶油放入小碗中，隔热水融化后加入黑芝麻粉末中。;用手揉匀成团，即成黑芝麻馅。;制作奶酥馅。黄油打发至呈轻盈的羽毛状。;加入绵白糖，继续打至糖溶解。;筛入低筋面粉，加入淡奶油拌匀成团，即成奶酥馅。;将三种馅料准备好。分别搓成;制作汤圆皮。取;将;将煮熟的面团捞出，和剩余的糯米粉、水一起揉成基本不粘手的面团。;面团盖保鲜膜，醒;醒好的面团揉成长条状，均匀的分成;取一个面团，按扁，翻面后放入一个馅料球。;将馅料球包好，捏紧收口。;在糯米粉中滚一下，将汤圆表面沾满糯米粉。;包好所有的汤圆，锅内水烧开后，汤圆下锅，中火煮至汤圆漂起即可。;剩余的汤圆放在容器中，盖保鲜膜，放冰箱冷冻保存。;
小窍门：手温很容易将已冻硬的巧克力融化，所以很难用手将巧克力揉成馅料球，可以带厨房用手套，同时以保鲜膜辅助。取部分糯米粉活成团，煮熟再和剩余的糯米粉和面的目的是防止汤圆在煮的过程中开裂。包汤圆的时候如果面团粘手，可以少沾一点糯米粉做手粉防粘。汤圆包好后滚一层糯米粉的目的同样是为了减少水分流失，避免煮的时候开裂。煮汤圆最好用中火或小火，大火容易导致汤圆破裂。

