http://home.meishichina.com/recipe-163138.html
不容错过的牛肉馅汤圆
时间过得很快呀
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/02/14/20140214155927288282754.jpg
水磨糯米粉  牛肉末  猪肉末  土鸡蛋  温水  
常见菜式  元宵  元宵节  传统美食  节日习俗  小吃  汤圆  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：半小时  普通难度  
首先制作汤圆外皮：准备食材水磨糯米粉，;将适量水磨糯米粉放入大的容器中，再慢慢加入适量温水；;用筷子搅拌成絮状；;用手将糯米粉揉成较光滑的面团，再盖上干净的湿布放一边饧一会儿；;在饧面的时间可以来调馅料：肉末置碗中;敲一个蛋并加盐、黑胡椒粉;用筷子朝一个方向搅均至蛋液吸收;接着再放一勺生抽再继续搅至吸收;加味素搅匀;最后加入一勺芝麻油搅至吸收起劲即可;接下来包汤圆：依次取适量面团搓圆置手心;再用拇指和食指做出小窝窝状;装入适量的肉馅，约;小心地利用虎口;收口;最后将包好的汤圆放到有糯米粉的平碟中滚上一层粉;锅中水烧沸腾，再放下入汤圆，再次烧开后关小火。;等汤圆浮起再用最小火焖煮一会儿即可。;
小窍门：搓汤圆最好用水磨糯米粉，普通的糯米粉很容易不成功，要么不成团，要么成品开裂。如果只有普通糯米粉，就需要将揉成团的糯米揪下一块，先煮至半熟，再揉到其余糯米粉中，利用面团的糊化，增加整体面团的黏性，防止开裂。除了有好的糯米粉外，和面团的方法也很重要。一般都用涼水和粉，其实用温水和粉可以防止成团开裂的。糯米粉成团后要揉至光滑，然后盖上盖子饧一会儿，让糯米粉充分吸收水分，这些都是防止开裂的关键。搓圆时手带点水操作也是预防开裂的好办法。

