http://home.meishichina.com/recipe-163010.html
当元宵节遇上情人节
青玉案
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/02/13/2014021311075191323158.jpg
糯米粉  草莓  干玫瑰花  白糖  蜂蜜  
常见菜式  七夕  汤圆  情人节  元宵节  传统美食  节日习俗  小吃  口味：甜味  工艺：技巧  耗时：半小时  普通难度  
食用干玫瑰花洗净晾干后去蒂。;和白糖一起打成粉末。;加入蜂蜜。;拌匀成玫瑰酱备用。;草莓清洗后，再用淡盐水浸泡;将草莓搅打成汁。;将草莓汁加热。;加热好的草莓汁和糯米粉揉匀。;准备包馅，将玫瑰酱里加一些糯米粉，拌匀。;取一块面团，揉圆后压扁，中间放少量的玫瑰酱。;慢慢收口，揉成汤圆状。;煮熟即可。;
小窍门：原料：糯米粉草莓干玫瑰花配料：白糖蜂蜜为了给汤圆加一点浪漫的粉色，我用了草莓汁来揉汤圆，这样不仅有了淡淡的粉色，吃的时候还增加了草莓的甜香。草莓汁加热再揉，面团会更柔软，包的过程中不易开裂，也不需要沸腾，感觉有点烫就可以了。放蜂蜜的时候放多了些，玫瑰酱太稀了，所以我在包的时候又放了一些糯米粉，这样好包一点。馅不要太多，要不容易漏。如果觉得包馅有点麻烦，可以把这几种原料一起揉匀，做成小汤圆，味道也不错哟。

