http://home.meishichina.com/recipe-162997.html
玉汤圆
玉汤圆
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/02/13/20140213104117324802167.jpg
糯米粉  水  抹茶粉  酥糖  植物油  黄油  糯米粉用于馅料  
常见菜式  元宵  元宵节  传统美食  节日习俗  小吃  汤圆  口味：甜味  工艺：煮  耗时：十分钟  普通难度  
将酥糖去皮捣碎。;加放黄油，植物油，糯米粉拌均匀成馅。;汤圆皮所需要的材料。;往糯米面中加入热水，和成软硬适中的面团。;将面团一分为二，其中一份加入抹茶粉揉均匀。;饧上十分钟。;将饧好的面团取出每种颜色分两分搓成长条。;将四根搓好的面扭起来，改刀成小剂子。整形后压成片，包上之前拌好的馅料团圆。;按这种方法包了几个，发现面团有些硬，且不方便整形出漂亮的纹路，索性将两种面团和在一起又加了一些水，轻揉后成团，不能揉太过，太过就没有花纹了。;揪一团包一个，呵呵，歪打正着，包出的汤圆挺漂亮。;这个汤圆是第一次包出来的。煮的也是，实际上后面包的更象是南阳的玉。只是绿色稍的色差，应该是抹茶粉量少的问题，回头再试。;烧水煮汤圆，可按下饺子的方法添两次冷水至汤圆浮起即可。可根据自己的口味道放入水果或者米酒。;
小窍门：米面团的可塑性及延展性都比较差，操作起来不是那么随意，面团宜软不宜硬，但也不能太软。就在这个汤圆做好后，看到了如静莲心的果酱汤圆，学会了一个窍门，把好和面团分出一小部分煮一下，之后再跟原来的面团揉在一起，这样延展性会好很多，准备试在做其它花式汤圆。实验证明，步骤的做法是最好的做玉汤圆的做法，下次还这样做，呵呵，这样做出来绿色多且纹路漂亮。

