http://home.meishichina.com/recipe-162944.html
桂花姜茶双色汤圆
用桂花姜茶做汤底，驱寒，除湿，暖胃，绝对胜于煮过汤圆的面粉水加糖
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/02/12/20140212204244820458257.jpg
糯米粉  南瓜  紫薯  红豆馅  姜片  干桂花  红糖  
常见菜式  小吃  汤圆  元宵  元宵节  传统美食  节日习俗  口味：甜味  工艺：煮  耗时：三刻钟  简单难度  
紫薯、南瓜切小块蒸熟;趁热用大勺子分别捣成泥;南瓜泥加入一把水磨糯米粉，筷子拌匀后，再加另一把，继续搅拌，再次重复加糯米粉;直到搅拌成棉絮状。南瓜泥;揉成光滑面团，这时面团还是温热的，而且不粘手。;揉好的南瓜面团用保鲜膜包着，然后重复以上步骤用紫薯泥做紫薯面团。紫薯自身含水量少，先加少量热水调成像南瓜泥一样的湿润度再加糯米粉，没有额外的水分，面团会很硬，没有弹性，做好的汤圆会裂开。;揉好的紫薯面团用保鲜膜包好。接着操作南瓜面团了，搓成长条，切出自己喜欢的颗粒;每个颗粒压扁，中间厚边沿薄，包入适量红豆馅;包好的汤圆。一次吃不完可以盖上保鲜膜，冰冻起来保存。下次吃的时候不用解冻，像超市买的冰冻汤圆那样直接煮就可以了;煮姜茶：适量生姜片，加;加入适量红糖，继续煮;等待姜茶的同时，烧开水，煮汤圆。;汤圆全部下锅后，用勺子轻轻搅拌以防粘底。大火煮三分钟;三分钟后加一碗凉水，等水再次沸腾后转中小火继续煮;汤圆舀上来，倒入清甜的桂花姜茶。;
NULL

