http://home.meishichina.com/recipe-162756.html
马蹄糕
在所有的广式茶楼里，都会有这款经典小吃
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/02/10/2014021017175455410675.jpg
马蹄粉  马蹄  
常见菜式  小吃  口味：甜味  工艺：蒸  耗时：一小时  普通难度  
把所有材料准备好。;马蹄洗干净，削去外皮。;用刀轻轻拍一下，切成小块。;马蹄粉倒入大盆里，加入;充分搅拌均匀后的生马蹄粉浆。;倒入切好的马蹄。;小锅洗干净后，放入黄片糖，加入剩余的;大火煮至糖溶，变成糖水，在糖水充分沸腾时，加入;边加入边搅拌，将其搅拌成像炒菜时的浓芡汁一样的熟浆粉。;熄火，趁热把熟浆粉倒入生的马蹄浆粉中，边加边迅速搅拌，做成半生熟浆。;把拌好的粉浆倒入碟子里，抹平，放进锅中大火蒸;蒸粉浆熟透呈透明状即可。;摊凉后便可脱模。;
小窍门：步骤中，生浆粉的搅拌，一定要把充分搅拌，不能出现颗粒状。其实，马蹄糕的成功与否，关键在半生熟浆的制作，也就是步骤，倒入熟浆粉时一定要迅速并不停搅拌，否则会结成透明疙瘩状，这样蒸出来的马蹄糕口感会大打折扣。最理想的半生浆应该是呈半透明糊状的，只要这样蒸出来的马蹄糕才会爽口，用广东话来说就够弹牙。蒸好之后要等彻底凉透了再去倒出来，否则会不成碎掉。

