http://home.meishichina.com/recipe-161597.html
空心麻团
做麻团时，大家经常用到的就是泡打粉，现在，踢开泡打粉，你一样可以做出香甜可口，绵软糯香的诱人的空心麻团。麻团一个个圆滚、皮脆、色泽微黄，一层芝麻紧紧的镶在皮面上，香甜绵软，性黏而不粘口，轻咬一口
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/01/29/20140129221109478939677.jpg
糯米粉  白砂糖  水  熟白芝麻  黑芝麻馅  
常见菜式  小吃  口味：甜味  工艺：炸  耗时：十分钟  简单难度  
将;倒入;活成软硬合适的糯米团;将糯米团均分成每个;取其中一个捏成小碗状;放入芝麻馅;蘸点水，放在芝麻盘中，;锅中倒入油油温至;待升至;各地的糯米粉吸水量不同，自己根据实际情况调整，和面时的加水量至关重要，若水加得过多，面团太软会使麻团成品塌陷；水加得过少，面团太硬，又会增加制坯的难度且成品不膨松。;这个方子是没有加入泡打粉的，也可以加入适量的泡打粉，;先把白糖溶成糖水后再加到糯米粉中，否则麻团成品表面会出现黑色小斑点。;裹芝麻时在麻团上蘸点水，便于芝麻沾在上面，裹上芝麻后一定要用手再攥一下，使芝麻紧密的沾到面团上面，不然下锅炸的时候，芝麻容易脱落。炸的时候一定是小火慢慢炸，用勺子或铲子的背面按压麻团，这样不仅受热均匀，炸的颜色也漂亮，更是体积变大形成空心的缘由活好的糯米团全程要用保鲜膜或湿布盖好，以免糯米团操作过程变干;
NULL

