http://home.meishichina.com/recipe-160889.html
浓香芝麻蛋卷
蛋卷面糊的稀稠究竟是该用油还是用蛋来调节？一直不得其解。妃娟的两个方子，都让人感觉面糊太稠，远不是记忆中的模样。那时候，每近过年，就会有人扛着做蛋卷的工具和炉子，走街串巷，代人加工蛋卷。各家各户把自家的鸡蛋面粉白糖油拿出来，看着它们变成黄黄的浆糊，又变成薄薄的饼被卷起来，剪成两段或三段，最后提着一大口袋卷卷，心满意足地离开。虽然，记忆遥远到公元前，却总觉得那面糊并不似妃娟方子调出来的那般浓稠，而那蛋卷，无可比拟的香甜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/01/23/20140123201859370536182.jpg
低筋粉  奶粉  白砂糖  全蛋  蛋黄  黑芝麻  花生油  
常见菜式  小吃  口味：甜味  工艺：烘焙  耗时：数小时  简单难度  
用料;将全蛋，蛋黄，白糖倒入大碗;搅打均匀至白糖溶化;加入油，充分搅拌均匀;筛入面粉和奶粉;调成均匀的面糊;加入黑芝麻;调匀;蛋卷模具放在炉火上两面预热;放一勺面糊在模具中央;夹上，两面各烤;两面金黄，出锅;趁热卷起;用纸巾裹数秒，定型;
小窍门：平日喜欢小蛋卷，一般只做模具中央紫荆花大小的圆片。喜欢长卷的，多加点面糊，摊满模具，做出来的就是长卷了。

