http://home.meishichina.com/recipe-160927.html
蛋白不浪费
制作蛋挞时只用蛋黄，剩余的蛋白总不能浪费吧。之前做过一款蛋黄版的椰蓉球，这次来试试无油版的蛋白椰蓉球，口感虽不如蛋黄版加了黄油的香，但是胜在此款小点心热量低，制作简单，也算是一大亮点。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/01/23/2014012311544961575905.jpg
椰蓉  低筋面粉  淡奶油  细砂糖  蛋白  椰蓉  
常见菜式  零食  下午茶  小吃  烘焙  口味：甜味  工艺：烤  耗时：半小时  简单难度  
准备原材料。;把椰蓉、低筋面粉和细砂糖混合均匀。;将蛋白打散，不要产生太多的泡沫。;把蛋白倒在椰蓉里。;用手搅拌均匀，揉成一个面团。;取一小块面团，搓成;将所有做好的椰蓉球码放在垫有油纸的烤盘上，送进预热好的烤箱，;烤好的椰蓉球，外表香脆内部酥软。这个分量正好可以做;
小窍门：烤制的时间和温度很重要，稍低的温度和较长的时间里烘焙，才能烤透，让内部口感香酥。每个小球的大小要一致，不要做得太大了，直径不能超过。最后揉好的面团根据自己的感觉加材料或者减少，如果面团太稀就不要放淡奶油或者少放蛋清，如果太干面团揉不到一起，就相应的增加液体的量，以正好将面团揉到一起，粘度适中即可。

