http://home.meishichina.com/recipe-241895.html
果丹皮风车
在活动中得了大奖，奖品是
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/27/p800_20151127jtuvxgryz96oids1.jpg
鲜山楂  白砂糖  水  
零食  小吃  口味：酸甜  工艺：烤  耗时：数小时  普通难度  
新鲜山楂洗净;去把去蒂;从中间横着切一圈;两手反方向扭动，就可以请打开山楂，去掉核。;全部弄好的果肉;加大约;煮开后中小火煮大约;搅拌均匀至砂糖融化。离火;用搅拌棒打碎;也可以用破壁机打碎。搅拌棒搅打的不够细腻，破壁机搅打的会非常细腻;也可以用家里的料理机，如果你什么机器都没有，用网筛过滤效果也是极好的，但是很慢哦;把搅打好的山楂泥平铺在烤盘上，厚度是;烤箱;这个是搅拌棒搅打的，明显看上去不是很细腻，但是口感基本是一样的;这个是破壁机搅打的，非常的细腻，但破壁机搅打出来的颜色会比较浅一点;把烤好的果丹皮切成边长约;把角折向中间，用牙签固定，逐一折好四个角;把切的小花压最上面做固定和装饰，童趣十足的果丹皮风车就做好了;当然你也可以串成果丹皮串，或者卷成卷来吃哦，凡是怎么吃都是很好吃的啦;
小窍门：糖的量可以根据自己喜欢调整，个人觉得这个量口感还是可以的

