http://home.meishichina.com/recipe-159824.html
酸奶水果可丽饼
本来做可丽饼是别有他用，但多出了几张，突然想到配个水果酸奶是个不错的主意。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/01/14/20140114134703698303039.jpg
面粉  鸡蛋  牛奶  黄油  酸奶  草莓  猕猴桃  
常见菜式  台湾美食  下午茶  中式菜系  小吃  烘焙  口味：甜味  工艺：煎  耗时：半小时  简单难度  
准备材料。;鸡蛋磕入碗中，加白砂糖，打匀;倒入一半的牛奶，打匀;倒入面粉，打至面粉无颗粒。;黄油隔水加热至融化;倒入面糊中，打匀，然后倒入剩下的一半牛奶，打匀。;平底锅内放一小块黄油，加热至融化，晃动整个平底锅，使黄油均匀地铺满整个平底锅。;在锅中舀入一勺面糊，煎至表面凝固;轻轻地从边缘铲起饼皮，翻面再煎一会。;摊开饼皮，倒一点酸奶;水果切丁，洒上一些;再铺一层酸奶;两边卷起即可;
小窍门：：我一般都是一张煎完之后，关火，过几秒钟，倒入下一勺蛋糊，整好形状再开火不然锅底太热，倒入的蛋液会立刻凝固，不利于摊成漂亮的形状。：我喜欢薄一点的，所以调得很稀，如果喜欢厚一点的，请酌情增减面粉或牛奶：这个量，我一共摊了张可丽饼。需要的亲可以依自己的需要同比例增减食材。

