http://home.meishichina.com/recipe-159751.html
孜然土豆块
说起这烹调土豆的方法，无非就是那几种，蒸土豆、煮土豆、炒土豆、炸土豆、烤土豆外加土豆泥，相信很多朋友都会做上一种两种，有的甚至这几种都会做。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/01/13/20140113221515504123705.jpg
土豆  青椒  红辣椒  蒜  葱  
常见菜式  小吃  口味：微辣  工艺：炒  耗时：半小时  简单难度  
准备所需材料。;将土豆洗净切成小块，用清水冲洗一下，去去淀粉。;青、红椒，大蒜切碎。;锅内加清水烧开，倒入土豆块焯烫;然后捞起沥干水份。;平底锅用小火烧热，加入少许食用油。;倒入土豆块。;小火煎至两面微黄，然后盛出备用。;重新起油锅，加入青、红椒、蒜炒出香味。;然后倒入煎过的土豆，翻炒一下。;加入孜然粒继续翻炒;再加入椒盐和孜然粉炒匀。;加入葱花。;继续翻炒均匀即可出锅。;
小窍门：用孜然来做牛羊肉，可以祛腥解腻，并能令肉质更加鲜美芳香，增加食欲，单是那种香味就让人食指大动，欲罢不能。孜然能祛寒除湿，理气开胃，祛风止痛。对消化不良胃寒疼痛肾虚便频均有疗效。患有胃寒的人，平时可以在炒菜或烤肉的时候放点孜然，以祛除胃中的寒气。只放椒盐调味即可，不需要再另外加盐，椒盐本身就自带辣味，如果喜欢吃更辣的朋友，可以加上辣椒粉。

