http://home.meishichina.com/recipe-159174.html
独特的小零食
前几天晚上和几个朋友出去吃饭，说到小熊种的豆芽，一个朋友说，其实可以做炸豆芽呢，结果他刚一说出口就被我否定啦，不好，油炸的，不健康，但他好象并不气馁，接着说，用点面粉裹一下，炸炸，一定好吃，到时候发了日志别忘了把我的名字也署上啊。我继续说了那句话，不好，油炸的，不健康。此话题自此告一段落。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/01/09/20140109130925415561620.jpg
自制豆芽  鸡蛋液  土豆淀粉  盐  
常见菜式  小吃  口味：原味  工艺：炸  耗时：十分钟  简单难度  
自制豆芽准备好，看上去很少，炸好后也不少呢。;准备好蛋液和土豆淀粉，蛋液里加一些盐打散。;将豆芽先在蛋液里裹一下。;然后在土豆淀粉里裹一下。;锅里倒适量的油，油热后，把火关小一些，放入豆芽炸制。如果想豆芽更酥脆，可以再复炸一次。;炸好的豆芽直接吃就可以，也可以在上面再撒一些花椒粉、辣椒粉、芝麻、葱花等拌拌，味道会更好哟。;
小窍门：原料：自制豆芽配料：鸡蛋液土豆淀粉盐调味：辣椒粉花椒粉小葱熟芝麻我用的土豆淀粉，感觉炸出来特别酥脆。

