http://home.meishichina.com/recipe-159018.html
香甜花生粘
快要过年了，到时候免不了要做些小食品。花生粘是很多人儿时的记忆味道，现在不提倡高糖，吃的也就少多了。但好久不吃也很怀念。记得小时候我老爸总是会做这个给我们吃，那时吃的欢啊，常常是爸爸做了一小盆，我们姐妹几个两天就给吃光光。怕自己现在吃起来也停不住口，就少做点吧
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/01/09/20140109111608734942822.jpg
花生米  白糖  熟淀粉  水  
常见菜式  零食  小吃  口味：甜味  工艺：炒  耗时：半小时  普通难度  
花生米烤箱烤熟;去皮。不去皮也是可以的，看自己喜欢了。;糖和水倒入锅中，小火熬;熬至糖液变粘稠，表面起大泡;倒入花生米;翻炒，让糖浆均匀的裹住花生米;玉米淀粉提前炒熟，此时均匀的筛入锅中，边筛要边搅拌花生米，;筛入淀粉后继续翻炒，让筛入的淀粉也均匀的裹住花生米，翻炒一会儿就会很好的裹上啦;我还做了没有去皮的，其实我更喜欢这种带红色皮的。;
小窍门：糖的用量可以根据自己的操作适当的上下调整。

