http://home.meishichina.com/recipe-158982.html
老婆饼
用的是君之的方子，有点类似鲜肉月饼的做法。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/01/08/20140108103109643372280.jpg
：中筋面粉  ：细砂糖  ：水  ：全蛋液  ：猪油  ：中筋面粉  ：猪油  ：糯米粉  ：细砂糖  ：水  ：炒熟  ：猪油  
常见菜式  早餐  派塔  小吃  烘焙  下午茶  口味：甜味  工艺：烤  耗时：数小时  普通难度  
首先制作糯米馅。先炒熟白芝麻。;然后将;立刻倒入全部的糯米粉;快速搅匀;加入熟白芝麻;搅拌均匀;将炒好的馅平铺在盘子里，放入冰箱冷藏;接着制作水油皮，就是材料;揉成光滑柔软的面团;将面团分成;然后制作油酥，就是材料;不断揉搓，直到成团。;将揉好的油酥面团同样分成;取一块静置好的水油皮面团，按扁成为圆形。将油酥面团放在水油皮面团中心。;包起来，收口朝下放置。将包好的面团用擀面杖擀开成长椭圆形。;擀开后，从上而下卷起来。卷好的面团旋转;再次擀开成长椭圆形;再次从上而下卷起来。将;将冷藏后的馅平均分成;取一块静置好的面团，擀开成圆形;收口捏紧朝下;在面团表面刷上一层全蛋液。撒上一些白芝麻。然后用刀在面皮表面划三道口子;放入预热好;
NULL

