http://home.meishichina.com/recipe-158955.html
杏仁牛轧糖
过年了，过年了，快过大年了，大家都来办年货了，说起年货，哈哈，花生，糖，饼干，巧克力都必定在涛妈家的年货里头，哈哈，这些小吃，过年是必备的哈，今年，涛妈打算大部分年货自己办起，哈哈，能自己动手的，咱们都不去外面买了哈，自己做的，先不说添加剂的问题，首要的是料足，料足的东西，绝对是好吃的，虽然自己制作的东西，没有太多的添加，不是这么的耐放，但自己家哈，吃多少做多少，吃新鲜的，更美味哦，哈哈，涛妈在，年货就在，随时都能有呢。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/01/08/20140108095724527105967.jpg
杏仁  糖  麦芽糖  奶粉  黄油  蛋白  水  盐  
常见菜式  小吃  零食  口味：甜味  工艺：其他  耗时：数小时  普通难度  
将麦芽糖和糖、水放进锅里。;蛋白用电动打蛋器打至硬性发泡备用。;所有材料都称量好，全部装好备用。;将锅放到炉火上，中火加热至沸腾，调中小火。;一边搅拌一边加热，过程我有拍出来，一开始是大的泡泡。;加热到一定时间，就变成稍小的泡泡。;然后，泡泡会越来越细腻，一直搅拌的煮。;用食品温度计测量温度，加热到;煮好的糖浆;再分两次加入黄油，继续用电动打蛋器搅打均匀。;倒入奶粉，用木铲或较硬的刮刀快速翻拌均匀。;加入熟杏仁，用木铲拌匀。;将拌匀的杏仁糖倒在不粘烤盘上，用木铲整平整;待糖稍凉有点微温时就可以倒出切割成自己喜欢的糖的大小。;切好后的糖，快速的用糖纸包裹好，这样，杏仁牛轧糖就完全做好了哦。;
小窍门：除了杏仁，涛妈还做了不少花生的，花生仁小小火一直炒香炒熟，去除花生皮完全放凉后密封保存就可以了，花生也是很香很香的哦，就是工夫比杏仁的更多一点。喜欢其它口味的，去掉一些奶粉的份量，加入去掉奶粉等量的杏仁粉抹茶粉或其它最好用厚底锅煮糖浆，这样糖浆不易煮过煮糖一般在度之间，这样出来的糖软硬度都很适中哦。温度低了，糖出来就又粘牙又很软，温度高了，糖会很硬，不要说切的时候不好切，吃的时候也不好吃的哦，所以，涛妈还是建议大家买个食品温度计吧，这样少走点弯路呢。牛轧糖整形好放到微温就要尽快切好，不然，凉了，硬了就很不好切的哈，切好的糖要刀上包上糖纸，免得糖受潮粘手啊！

