http://home.meishichina.com/recipe-156217.html
金艳果大福
大福的外皮和麻糬类似，用糯米制成，外面会沾上一层白粉避免粘手，里头包着饱满的带皮红小豆馅，馅料的量常跟饼皮的量一样甚至更多，使得大福的外型圆浑有致。据说大福就因为这样的外型而被称为
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/12/24/20131224135453781564960.jpg
糯米粉  玉米淀粉  水  食用油  金艳果  熟糯米粉  
常见菜式  宵夜  外国美食  小吃  日本料理  口味：甜味  工艺：蒸  耗时：三刻钟  简单难度  
原料备用。;糯米粉、玉米淀粉、白砂糖放入碗中混合均匀;倒入清水。;用筷子搅成米浆;混合均匀。;取一块豆沙，放在保鲜膜上，压成圆片。;在中央放上金艳果块。;收拢保鲜膜，包住金艳果。;搅拌均匀的米浆，冷水开始蒸;保鲜膜上抹少量食用油，取一块蒸熟的糯米，放在保鲜膜上压成圆片。;在中央放上包了豆沙的金艳果。;收拢保鲜膜包住内馅。;收圆的大福，滚上熟糯米粉即可。;
小窍门：熟糯米粉，可以用锅炒熟，也可以用烤箱烤。

