http://home.meishichina.com/recipe-153056.html
酥皮沙拉卷
双休的日子，吃过早饭，搬个凳子，和孩子们一起在阳台上晒太阳，端一杯纯纯的果汁，捧一本喜欢的读物，听着慵懒而欢快的歌曲
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/12/24/20131224111553664459236.jpg
活虾  香蕉  春卷皮  鸡蛋  葱姜  面包糠  生粉  
常见菜式  沙拉  西餐  下午茶  外国美食  小吃  口味：其它  工艺：炸  耗时：半小时  普通难度  
原料图：活虾和香蕉。;原料图：春卷皮。;配料图：鸡蛋和面包糠。;调料图：丘比沙拉酱。;虾去头去壳去虾线取虾仁，一分为二，全部处理好以后，放入拍碎的葱姜，滴入几滴料酒，轻轻拌匀，腌制片刻。;腌制好的虾挑去葱姜，加入;入开水锅焯至;把香蕉切成和虾仁差不多大小的块，加入虾仁里。;调入两大勺的沙拉酱。;搅拌均匀成馅料备用。;取一块春卷皮，在一方铺上适量馅料。;先把边缘折起。;再把两边往中间折，然后从下至上卷起，收口处用蛋液粘合。;依次全部做好。;包好的沙拉卷，放入蛋液里均匀的包裹上一层蛋液。;再放入面包糠里均匀的包裹上一层买面包糠。;依次全部做好。;锅中加入适量油，烧至六成热，下入做好的沙拉卷。;炸至表面金黄酥脆，捞出用吸油纸吸干油份。;装盘即可。;
小窍门：诗心片语：：虾仁焯水的时候不用完全熟透，七分熟即可，因为后面还要炸制。：香蕉也可以换成黄桃或者菠萝等适合和虾仁搭配的其他水果。：炸制时油不要烧至太热，以免容易焦。

