http://home.meishichina.com/recipe-157031.html
豆渣红枣糕
做完豆浆，看着剩下细腻的豆渣是不是舍不得直接弃之呢，那么就让我们用豆渣来做点什么吧。豆渣有很多用处，它是植物很好的一种养料，可以用它养花种菜。今天我们还是用它来做美食吧，豆渣可以炒菜，做馒头，糕点等。今天先来记录一下不常做的糕点：豆渣红枣糕。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/12/24/20131224110623403582025.jpg
豆渣  普通面粉  牛奶  麦乳精  红糖  红枣  酵母  油  
常见菜式  小吃  主食  面食  口味：甜味  工艺：蒸  耗时：半小时  简单难度  
做完豆浆剩下的豆渣，取一小块。;加入面粉拌匀;加入酵母粉拌匀;根据面团的干湿度适量添加麦乳精牛奶液;揉搓成较光滑的面团;装入保鲜带，放入温暖处发酵。;准备红糖红枣，红糖加一点面粉用擀面杖擀成粉状，红枣切碎备用;取出发酵好的面团;面团排气后擀成面片;面皮上抹一点点油，放上红糖红枣抹匀;两边折叠好;再次擀开面团;再次加糖和红枣折叠;折叠好后在中间折缝处加上一点红枣红糖即可;放入蒸锅中再次发酵一刻钟后，开火蒸;成品切面图;
小窍门：不喜欢豆腥味的，可以少放豆渣，多放一些调味的，比如放一点咖啡估计会效果更好，下次尝试。此方法做出的糕点，趁热吃比较适宜，冷却后吃起来有一点点豆腥味和面的面团尽量和得干一些，如若较软，后面加入糖后蒸出来口感会偏粘

