http://home.meishichina.com/recipe-156589.html
咖喱牛肉干
入冬后食欲好得很，各种小零食都开始吃起来，总是觉得吃得饱身上更暖。尤其这时节的烤地瓜片和地瓜干正是好吃的时候，地瓜经过两个月左右的存放后更加香甜，做成零食后特别好吃。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/12/20/20131220200626101298603.jpg
牛肉  
常见菜式  咖喱菜  小吃  口味：咖喱  工艺：烘焙  耗时：数小时  简单难度  
将牛肉逆着纤维切成厚度约;用刀背在厚片两面轻剁，再切成小块。;将除咖喱粉外的所有调料放入锅中。;小火加热;将晾凉后的调料倒入牛肉中，抓拌均匀，静置;将腌好的牛肉倒入面包桶中，放入面包机。;开机后选择烘烤;运行至约;结束后打开盖子，用隔热手套垫着拎出面包桶，用勺子将桶内的汤汁篦出，将大料、花椒、姜片、红尖椒挑出不用。;再将面包桶放回面包机中，选择翻炒功能，炒;在剩约;盖上盖子继续，等待程序结束后开盖，取出后晾凉，可以直接食用或再风干一段时间。;
小窍门：切牛肉时逆着纤维横切，且用刀背再轻剁，这样可以让牛肉口感软烂些，如果喜欢干硬些的口感可以省略。腌制时间越长越入味，可以放在阴凉处多腌段时间。翻炒时间分钟可以炒到干爽，此时牛肉干虽然干爽但肉质不很硬，喜欢干硬的可以延长翻炒时间或在程序结束后再选择翻炒功能，再设定一些时间炒至想要的程度。我一般炒分钟。如果一次做的量多，要适当延长炖煮和翻炒的时间。

