http://home.meishichina.com/recipe-156270.html
菜肉大馄饨
北方人喜欢吃水饺，在上海，几乎家家户户都会包这样的大馄饨，当早饭，中饭，晚饭，一碗里有菜，有汤，有肉，很好。但是如果你去买馄饨皮的时候一定要说清楚，小馄饨皮是很薄的，里面只放一点肉随便一捏就成，这种菜肉大馄饨人们一般会选大馄饨皮，但是我觉得太厚了，所以我一般用中馄饨皮，馅不要包得太满，吃起来软硬适中。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/12/19/20131219114422949801493.jpg
青菜  荠菜  肉糜  
常见菜式  小吃  馄饨  雨水  口味：清淡  工艺：煮  耗时：一小时  普通难度  
肉糜加盐、鸡精、生抽、蚝油、料酒、鸡蛋一个调匀。;朝顺时针方向搅拌上劲。;青菜洗净，放锅里焯水后沥干后备用。;荠菜洗净焯水沥干后备用。;菜挤去多余的水分，剁碎。;再挤干水分。;放在大容器里，调入盐，生抽，鸡精，蚝油拌匀。;加入肉糜拌匀。;准备小半碗清水，取一张中馄饨皮，放入适量的馅，在馄饨皮的一端抹少许水。;把馄饨皮对折后并沾住。;双手的拇指和食指捏住两边的角，朝中间弯过来，中指顶住中间包馅的两端。;在一只角上少抹点水，然后把两只角捏在一起;开水下锅;
NULL

