http://home.meishichina.com/recipe-156259.html
自制豆花更美味
豆花在四川的吃法蛮多的，记得很小很小的时候，会有小贩挑着担子卖豆花，那种豆花是不放肉的，只放调料，但吃起来味道也非常好呢。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/12/19/20131219112007991356262.jpg
黄豆  清水  内脂  肉末  姜  蒜  大葱  
小吃  口味：咸鲜  工艺：技巧  耗时：半小时  普通难度  
干黄豆用清水浸泡过夜，时间在;泡好的黄豆明显涨大了许多。;将泡好的黄豆洗干净，再倒入;用搅拌机搅打成浓豆浆。;打好的豆浆过滤掉豆渣。;小火煮豆浆，以免溢出来，煮开后再煮两分钟，把上面的浮沫撇掉。;内脂用少量的凉白开化开。;待豆浆降温到;将豆浆迅速冲入内脂水里，用勺子搅动两下。;静置;锅里放适量的油，不要开火，将肉末倒入，用筷子把肉末拨开。;开火，炒至肉末变色，再变葱蒜末，黄豆酱和少量的生抽翻炒即可。;
小窍门：原料：黄豆克清水克内脂克配料：肉末姜大葱蒜黄豆酱生抽辣椒油香菜内脂在有些超市有卖的，不行就上网买吧。做好的豆腐花，就直接加点调味吃，也很美味。肉末不开火先在锅里用筷子让其散开，炒好后的肉末不会粘连。吃的时候把肉末浇在豆花上就可以了，还可以根据自己的口味再放少量的辣椒油香菜末等，这个香菜可是我家小熊自种的哟。

