http://home.meishichina.com/recipe-153499.html
秘制柚子皮
今天做的这个，是一个秘制的柚子皮，味道绝对的好，没有涩味，而且十分清香，有一股淡淡的柠檬的香气，它不但是零食，同时也有很好的食疗效果。以前小的时候，家家户户都会或多或少的种一些果树，像红枣、梨子、桔子、柿子、栗子等，这些都是最常见也种得最好的。而柚子却不是每家都能种出甜蜜蜜的果肉来，就算是这样，那些不甜的柚子人们也不会浪费，那就是用柚子皮来做一款特别美味的零食，闲来无事的时候，兜里揣上几把，到村子里小逛一圈，看电视的时候，一家人坐在一起，端来一盘，大家一起吃，又或者村里哪家的孩子来到家里，也会毫不计较的大把大把的装到他
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/12/16/20131216105837351125542.jpg
柚子皮  生姜  蒜瓣  红尖椒  
常见菜式  大雪  小吃  口味：微辣  工艺：调味  耗时：半小时  高级难度  
准备一个柚子皮，在剥之前先清洗干净。;先切成小块，再切成小条。;切好的柚子皮先用开水泡一遍，然后用清水浸泡一天一夜或者两天，这样做是为了去除里面的涩味。;浸泡好的柚子皮清洗干净后挤掉水份。;在柚子皮里调入;把生姜、蒜瓣、红尖椒分别切成末。;一起加入柚子皮中。;用筷子搅拌均匀。;再加入;再次拌匀。;锅里加入适量水，在蒸架上铺好屉布，把调好味的柚子皮倒在上面，拨散均匀。;大火蒸熟即可。;蒸好的柚子皮取出，倒在专晒干菜的这种竹筐子里，用筷子剥散开来，晒干即可，但千万不要晒得干得咬不动哈，每天自己可以尝一下。;
NULL

