http://home.meishichina.com/recipe-155205.html
香煎萝卜糕
自从收到这个飞利浦的空气炸锅，这两天净研究炸锅美食了，做了好几次炸薯条，还炸了馍片，鸡翅，话说这锅真是不错，即满足了大家的口腹之欲，又不用担心会摄入更多油脂，这种简单轻松的烹饪方式简直让我对它爱不释手。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/12/13/20131213104825662885486.jpg
去皮后  粘米粉  澄粉  水  腊肉或广式香肠  海米  香菇  
广东小吃  粤菜  小吃  口味：咸鲜  工艺：煎  耗时：数小时  简单难度  
把粘米粉、澄粉、盐、鸡精、糖、胡椒粉放到一个盆里，混合均匀。;分次加入;广式香肠切小丁、香菇切小丁、海米用水泡软后切小丁，然后用油炒一下。;炒好的三种小丁放入粉浆里拌匀。;白萝卜擦丝，加入;趁热倒入粉浆中，把粉浆烫个半熟。;拌匀。;加入少许香油和猪油;盛入模具或大碗内，模具先铺一层锡纸以便脱膜。;蒸锅上火，上汽后大火;蒸好的萝卜糕彻底放凉后再脱模，切片。;空气炸油;萝卜糕切片，两面均匀的刷上一层油。;放到煎鱼盘中。;设置时间;时间到后，又香又糯的煎萝卜糕就做好了。;蒸好的萝卜糕一次吃不完，可以放冰箱冷冻保存。用空气炸锅来做特别方便，早饭、晚饭、午后小点，随时随刻都能即刻享用。当然，没有空气炸锅，用平底锅小火煎制也是可以的。;唉唉;成品图;
NULL

