http://home.meishichina.com/recipe-154969.html
桔皮反沙芋头
反沙芋头是我们潮州特色小吃之一。生日摆宴和结婚设宴，几乎所有喜事都离不开这款小吃。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/12/11/20131211165040794673033.jpg
芋头  白糖  桔子皮  水  
常见菜式  小吃  口味：原味  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
桔子皮切小粒，芋头切条形，备用;锅内加适量食用油，烧热;炸好的芋头用过筛的勺子捞起，放一旁备用;锅内倒入适量水，倒入白糖;要一边用铲子转圈搅拌，以防烧焦了。;全冒泡了，关火。倒入桔子皮，倒入芋头，不停地翻炒;炒个几十下，那白糖慢慢都结了，锅底变白了，这样就可以啦;看，就是这效果啦;我的白糖熬得过头，有点像焦糖了，不过不影响味道。;
小窍门：我这白糖下得比较少，适合小孩子吃，不会太腻！在白糖煮都冒泡过一会就要把芋头倒下去翻炒了，我的时间长了些，有点变黄了。加上用的是橄榄油很深的颜色！一次性可以炸多点，我这份量太少，边拍照边吃，拍完就给我吃光了。哈实在美味！平时讨厌吃甜的也都消灭掉了！还有一点，芋头一点要粉，不粉就别做了，不好吃太浪费！

