http://home.meishichina.com/recipe-154543.html
蜜饯橙皮
橙子我们吃多了，但是我们往往会把皮扔掉，其实它的皮也是个宝，可以助消化、化痰、去胃气。每年橙子当季时我都会把橙子皮留着，处理好给父母当零食吃，他们说以前秋冬消化不太好，感觉胃部胀，现在吃了我给他们做的蜜饯橙皮就没有这感觉，感觉很好。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/12/10/20131210100312265339353.jpg
橙子皮  
常见菜式  排毒养颜  健康食谱  自制食材  小吃  零食  清肺止咳  健脾养胃  口味：甜味  工艺：煮  耗时：数小时  普通难度  
先把橙子肉取出，橙子皮准备好；;把橙子皮白色部分去掉；;用盐水泡;用牙刷轻轻刷把蜡搓掉；;把橙皮放锅子里，加冷水，煮开，转最小火煮;把水倒掉，橙皮用冷水冲洗一下，然后再放回锅子里，加冷水煮开，再倒掉冲洗，重复;经过几次重复煮后，把橙皮又被切成了条;锅子里加水;加糖，煮开搅拌至糖融化；;倒入橙皮；;中小火煮约;煮好后放在架子上晾干;自然干的时候不一定，如果你想快点干，可以用烤箱低温烤干，;弄干后的橙皮放盘子里，撒些粗或细砂糖，让橙皮表面均匀裹上少许，密封保存即可。;
NULL

