http://home.meishichina.com/recipe-154517.html
香煎鸡排
冬天的夜晚来得特别早，常常五点不到这个城市就掩映在夜色之中。路上的行人，在寒风中缩肩而行，脚步加快，有的向着家的方向，有的向着各个酒店餐厅，有的向着路边的小摊餐车。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/12/10/20131210094103952638842.jpg
鸡胸肉  鸡蛋  
常见菜式  小吃  口味：五香  工艺：炸  耗时：三刻钟  简单难度  
将鸡胸肉摘去肥油，洗净，横剖成薄厚均匀的三片。;用刀背在肉片的两面逆着肉纤维轻剁。;将肉片放入大碗中，放入适量盐、黑胡椒粉、朗姆酒。;用手抓拌均匀，静置;将苦菊洗净，沥去水。;鸡蛋打散成蛋液，取一片腌好的肉片放入蛋液中，两面均匀地沾上蛋液。;再放到面包糠上，两面均匀地沾上面包糠。;煎锅烧热，倒入适量油，待油温升高后放入肉排，小火煎。再将另两片肉排逐个放入。;煎至一面变黄后翻面煎另一面。;煎至两面均变成略深的金黄色。;将煎好的肉排切成竖条。;将肉排条摆盘后放上苦菊，挤上蕃茄酱即可。;
小窍门：鸡肉的纤维很清晰，用刀背逆着纤维的方向轻剁，斩断纤维使肉质易嫩。鸡肉沾上面包糖后一定要小火煎，火大面包糠易焦。

