http://home.meishichina.com/recipe-154446.html
鸡蛋灌饼
鸡蛋灌饼
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/12/09/20131209161701868649556.jpg
面粉  鸡蛋  葱  
小吃  快餐  豫菜  早餐  口味：咸鲜  工艺：煎  耗时：半小时  简单难度  
材料图。;用开水将和面，慢慢的倒，边倒边搅拌。;稍凉后揉成团。;饧十分钟后分割整形，用面棍擀成牛舌状。;往饼坯上刷油后沿长对折。;卷起来，将尾巴收在底部。;再将擀成圆饼，放入已加热刷油的平底锅中，小火加热。;取一小碗，将鸡蛋打散，加一点儿盐和胡椒粉及葱碎。;饼子翻面后自然泡起，沿饼的边边撕开。;将打好的鸡蛋漫漫的倒入饼中。;小火烙至鸡蛋全熟，我试了好几张饼子，其实不一定将鸡蛋全部灌入，很随意的，只要保持慢慢的灌入即可。;改刀食用或者配上生菜配上喜欢的酱都很不错。;
小窍门：烫面比较容易整形，烙成的饼子也比较软，冬天可以用开水，夏天可以用度的水。烙饼子火候要把握好，不要着急，小火慢慢的烙，一定能成。用电饼铛会比较省心。

