http://home.meishichina.com/recipe-153853.html
脆皮水果沙拉卷
这款这甜品，外皮用了脆皮鸡蛋卷，内馅水果沙拉。口感上来说，使简单的水果沙拉丰富起来。而且造型也很可爱，有点像冰淇淋。小朋友应该都会喜欢
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/12/05/20131205204557482383333.jpg
鸡蛋  低粉  食用油  丘比沙拉酱  猕猴桃  火龙果  桔子  小番茄  
常见菜式  零食  沙拉  下午茶  甜品  外国美食  小吃  口味：甜味  工艺：拌  耗时：一小时  简单难度  
内馅原料备用。;外皮原料备用。;食用油中加入砂糖，搅拌均匀。;加入鸡蛋，搅拌均匀。;低粉过筛后，加入蛋糊中。;充分搅拌均匀。;模具两片预热后，在中央加入一勺蛋糊。;盖上模具，中小火加热，注意翻面。两面金黄时即可取下。;趁热把蛋卷皮的两边向内折，成漏斗状。;晾凉即可定形。;火龙果去皮，切成丁。;小番茄也切小块。;水果全部切好后，放入大碗内。;加入适量的丘比沙拉酱，搅拌均匀。;内馅填入定形的蛋卷内。;装饰即可食用。;
NULL

