http://home.meishichina.com/recipe-153814.html
晶莹剔透
黄褐色的蛋清在阳光下像一块巨大的琥珀，晶莹剔透。小小的松花，在皮蛋的映衬下就像深遂的天空中的繁星，海洋中的珊瑚。其实皮蛋上的松花是由蛋壳的矿物质和氢氧化钠形成的，在家制作起来方法并不难，有兴趣的不妨试一试。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/12/05/20131205153837354749597.jpg
新鲜鸭蛋  无铅变蛋粉  
常见菜式  小吃  口味：其它  工艺：技巧  耗时：数天  高级难度  
将鸭蛋洗净表面污渍。;平铺放在通风处晾干。;克变蛋粉用水搅拌成稀糊，将鸭蛋逐一浸湿。;再均匀的裹上一层干粉，以不露蛋壳为度。;码入保鲜袋中，排挤出多余的气体，系紧保鲜袋入缸密封;取出保鲜袋打开，将变蛋裸露在空气中透气退火，去除碱味。;洗净表皮的干糊，即可。;
小窍门：变蛋和松花蛋都属皮蛋，但配料和口感上截然不同。松花蛋是用鸭蛋作为原料，浸泡在溶液中约天成熟。变蛋是用石灰食用碱盐做配料包裹在鸡蛋或鸭蛋上。期满时应随时取样鉴别，如蛋黄蛋青已凝结为一体，说明已变成，应立打开晾晒。如蛋黄蛋青都还是稀的，说明还未变成，需要继续变。如蛋黄已凝固，蛋青成稀状，说明已老化变汤。蛋变成后，要立刻凉晒。有两种方法：一种是晾，一种是晒。如果蛋变的较嫩，最好采用通风凉干不见太阳的方法，这样表面石灰泥干的慢，可继续发生作用，使蛋变的合适。如果蛋在缸里已变适宜，则采用日光晒干的方法夏天不能在太阳下曝晒使表面石灰泥迅速干透。但是，晒干的不如凉干的存放时间长。

