http://home.meishichina.com/recipe-153787.html
用丘比特打造
为什么叫情侣麻团呢？
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/12/05/20131205113327839978028.jpg
糯米粉  白砂糖  丘比特沙拉酱  丘比特沙拉果酱  泡打粉  水  玉米油  芝麻  
常见菜式  小吃  口味：甜味  工艺：炸  耗时：廿分钟  简单难度  
糯米粉倒入一个大一点的碗中，加入一小勺泡打粉拌匀。;的清水加热至微温后，放入白砂糖，搅拌融化。然后把融化后的糖水分次加入到糯米粉中，一边加水一边搅拌。;再加入;把面揉成光滑的面团。;取一份面团，包入馅料，慢慢收口，包好的麻团胚在盘中沾满芝麻上。;小锅中倒入适量的油，建议油宽一些。所以此时用小锅就比较有优势了。炸的时候，油温约;捞出的麻团放在吸油纸上充分吸收表面多余的油份再食用。;
小窍门：糯米粉也是汤圆粉，都可以使用。玉米油可以改成调和油，葵花籽油代替，不建议使用花生油。：包好的麻团胚在盘中沾满芝麻后，要用手收紧一下，我没有收紧，所以在炸后芝麻豆掉光了。

