http://home.meishichina.com/recipe-153691.html
灌心饼
刚开始看到这个活动的时候，看到大家陆陆续续提交的作品都很完美，不知道做什么样的美食来诠释它？各种做法都想尝试一下但是又没时间，刚好家里有做松糕剩余的糯米粉和年米粉，就做这款灌心饼。其实灌心饼是儿子给它起的，因为儿子非常喜欢吃灌心饼干，里面的果酱很诱人，所以做了这款丘比特沙拉灌心饼，味道很棒。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/12/04/20131204152840952700992.jpg
澄粉  糯米粉  牛奶  土豆  胡萝卜  香菇  青豆  培根  
常见菜式  小吃  口味：咸甜  工艺：蒸  耗时：半小时  普通难度  
将澄粉、糯米粉、白糖混合，色拉油倒入牛奶中搅拌均匀。;将油奶混合物倒入粉中，调匀。;上汽后上锅;稍晾凉后，揉成光滑的面团。;土豆上过蒸熟。;熟后剥皮，用勺子捣烂，没有颗粒为好。;香菇青豆分别过水煮熟、切丁。;锅中放点油，用葱白炝出香味捞出。;倒入培根丁、青豆、胡萝卜丁、香菇丁翻炒均匀、撒盐、胡椒粉、鸡精调匀。;炒好后的蔬菜丁倒入土豆泥中。;放入丘比特沙拉酱用勺子反复搅拌均匀。;将皮分成均匀的;馅料;包圆。;裹上手粉压入模具中，脱模后即可。;做好的随时可以吃。;
小窍门：：皮不适合久放，保存的话最好装在密封盒内再放入冰箱冷藏，天内吃完。：手粉就是熟糯米粉，可用炒锅慢火炒至颜色转微黄便可。：皮可以厚一点，因为我做的是蔬菜类的，喜欢点点花色，所以我放的比较薄。

