http://home.meishichina.com/recipe-153553.html
豆渣好去处
家里还有些黑芝麻酱没有吃完，想着把它吃掉，最快的吃法就是做麻酱饼，厚厚的涂上一层，里面夹杂着五香粉，花椒粉的味道，这次看到家里的香葱，顺便放了一些，更香酥了，有时不轻易的一点改变，真能改变那原来单一的味道。打豆浆剩下的豆渣，用豆浆和面，你说这麻酱饼能不香吗？
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/12/03/20131203152731871059058.jpg
面粉  豆渣  
常见菜式  小吃  口味：酱香  工艺：其他  耗时：数小时  简单难度  
面粉放入容器中，放入一个蛋黄;豆渣碗中放入酵母搅匀，静置;静置好的豆渣酵母，放入面粉盆中，慢慢加入豆浆和成软硬适中的面团，盖萞帘放一旁饧发;黑芝麻酱放入碗中，加入适量香油调稀；;调好的芝麻酱，放入五香粉，盐，花椒粉搅匀备用；;饧好的面团取出揉匀;取其中一份擀成长方形面片；;涂上五香麻酱；;撒上适量香葱碎；;从一头卷起成长筒状；;切成大小合适的剂子；;两个剂子摞在一起；;用手拿住两头抻长；;拧成麻花状；;头尾相接捏牢；;依次做完所有烧饼坯；;电烙饼锅预热，上下火，刷一层玉米油，不要多，薄薄的一层即可，把烧饼坯按扁，放入烙饼锅中；;烙至两面金黄至熟；;香酥可口的麻酱烧饼就烙好了，开吃吧;
小窍门：年老的人如果食用，可以在锅中加适量水，烙出的烧饼松软不发硬面团稍微和软一些，面皮才能擀的很薄，做出的烧饼层次才会多。

