http://home.meishichina.com/recipe-153529.html
什锦烧卖
女儿喜欢吃糯米类的东西，但是这些吃多了不好消化，像粽子汤圆这些全糯米的东西，每次我都只给她一点，然后她没吃够就会继续要，又心疼又担心。前几天经过楼下早餐店，见店员在包烧卖，凑过头去看了看，里面包的全是糯米，而且酱油特别重，于是有了自己包的想法，我在里面放了青豆，胡萝卜，香菇，肉末，这样减少了糯米的量，又增加了营养，宝宝多吃两个也无妨。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/12/03/20131203104638217721176.jpg
糯米  肉末  胡萝卜  香菇  青豆  
天津小吃  早餐  小吃  口味：原味  工艺：烧  耗时：一天  普通难度  
糯米洗净，用清水浸一夜。;沥出糯米放蒸笼蒸熟。;蒸熟的糯米饭用筷子拨散，放一旁凉一会。;青豆放锅里煮熟，胡萝卜香菇切丁;肉糜里加盐、生抽、蚝油、葱、姜、蛋清朝一个方向搅打上劲。;锅里油七成热炒熟肉糜。;依次加入胡萝卜和香菇翻炒一会。;加入糯米饭翻炒均匀。;加入青豆。;调入盐和生抽。;盛出备用。;买来的饺子皮再擀簿一点。;舀一勺糯米饭放在中央。;用右手把四周的皮稍微提起，左手的虎口收拢来，轻轻一挤就;依次做好，放蒸笼蒸;成品。;
小窍门：，糯米蒸之前一定要泡，也可以直接煮糯米饭，个人觉得泡过蒸起来更好吃。，包的时候下面一定要捏紧，不然蒸好后会松塌。

