http://home.meishichina.com/recipe-153119.html
记忆中的味道
在我的记忆中，吃江米条还停留在上学的时候，十二三岁的小孩子。那时候不像现在的孩子，想吃什么零食都有。那时只有瓜子，花生，米花糖，这些最便宜，一两毛钱就能卖给你一些，而像江米条，挂霜花生，蜜三刀这些，没有五毛钱是不卖给你的，想吃的时候口水直流，就是口袋里钱不够，就一直忍着，等攒够了五毛钱，就去买上一包江米条，拿一个放在嘴里，嘎嘣脆，上面裹着一层白糖，甜到心里去
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/11/30/20131130191829293578144.jpg
糯米粉  
常见菜式  小吃  口味：甜味  工艺：炸  耗时：数小时  简单难度  
准备好原料；;水和麦芽糖放入容器中，烧开至麦芽糖溶化；;把;搅拌至没有干粉状；;把另外;取出揉成面团，剩下的;用擀面杖将面团擀成;切成长条状；;用手搓成圆棍状，再切成小段；;依次做完所有的江米条生坯；;容器中放入玉米油，不开火，放入江米条生坯；;开小火;用筷子轻轻翻动，使其不粘连，表面微黄，用筷子翻面，使其受热均匀，从放入锅中，大概炸五分钟，炸制表面金黄，关火捞出控油；;乘热的时候裹上一层白糖，等这些裹完白糖，那边的油温也下降了，再接着炸剩下的江米条生坯；;依次将所有炸完的江米条都裹上白糖，放入容器中晾凉，即可食用，吃不完密封保存;
小窍门：小提示：炸江米条的时候，要凉油下锅，并且要小火慢慢炸，不然外面炸糊了，里面还没熟透，而且炸出来的江米条，形状不规则。第二锅再炸的时候，要等第一锅油温降下去，再放入江米条生坯，依次类推。炸好的江米条要乘热裹白糖，不然裹不上，也可以改成熬糖浆，我嫌麻烦没有熬。

