http://home.meishichina.com/recipe-151802.html
猫爪棉花糖
软软萌萌的猫爪棉花糖自从出现以来就一直很受欢迎，在它出现的时候我就长草了，现在终于把它做出来了，太有爱了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/11/24/20131124093433441743503.jpg
吉利丁片  鸡蛋白  水饴  细砂糖  水  玉米淀粉  草莓粉  
常见菜式  儿童  甜品  小吃  口味：甜味  工艺：技巧  耗时：三刻钟  简单难度  
准备材料;把淀粉炒熟，烤盘里铺上厚的淀粉，鸡蛋洗净擦干，用较圆的一头按出小凹坑;吉利丁片在冰水里泡软备用;把蛋白;糖;吉利丁化掉之后将糖水倒入蛋白中高速打发;意式蛋白霜的状态，用手触摸容器是温热的时候就可以取出来使用了。;剩一点点调成粉红色，分别装进两个挤袋里。;挤出小肉球;用牙签把气泡弄掉;挤上肉爪，;等到都挤完，差不多小爪子就都凉掉了，用勺子舀起旁边的淀粉倒在表面上沾满整个棉花糖，就不会黏到一起了。;
小窍门：鸡蛋按完一次之后在原来的位置再按一次，让小坑更结实。由于我没温度计，我是看糖水的状态，大概差不多要沸腾，小沸腾的时候水饴主要是有一点保湿的作用，全部使用砂糖也可以做成功这里用得草莓粉，口感什么的更好，酸酸甜甜的，也可以食用色素或者其他，可可粉抹茶粉也可也可以做别的形状淀粉可不要那么多，但是会影响成品，会黏

