http://home.meishichina.com/recipe-149837.html
西安特色甜食
要说起西安的小吃不得不提回民小吃。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/11/11/20131111205230205882249.jpg
圆粒糯米  大枣  芸豆  
常见菜式  小吃  口味：甜味  工艺：蒸  耗时：数小时  简单难度  
准备原料;芸豆用凉水泡;糯米泡;大枣洗净;如果是干枣放到锅上大火蒸;蒸好的枣去掉枣胡儿;找一个深一点的容器，先铺上一层糯米;在均匀的铺上蒸好的大枣;再铺上第二次糯米;铺上一层芸豆;铺上最后一层糯米;最上边一层铺上剩余的大枣从下到上层次是这样的：;加入适量水，加到将将没过最上边的大枣，;盖上保鲜膜，放入电压力锅中，把时间调整到最长，一个完整程序，之后再蒸制半个最长的程序。;
小窍门：叨叨：也许许多朋友觉得这不就是红枣糯米饭吗？其实你也可以这么理解。但是甑糕绝对不是简单的红枣糯米饭，要么西安人就不会大老远的赶早跑出去吃了。只有用大锅甑长时间蒸制而成的才能算作是真正的甑糕而我们自己家里是很难做到的，正因为是大容器长时间的蒸制，甑糕中每一粒米中透着香甜，每个枣中都弥漫着米香。想必大家都吃过红枣甜饭吧？但是，吃过甑糕的人无不叫绝。竟有这么好吃的红枣甜饭。这也是为什么我必须选择高压锅蒸制了。尽管这样，在家里还是很难做出真正好的甑糕，在这里我也只是简单的给大家简单的介绍一下西安的小吃甑糕。帅欢迎大家亲自来西安来陕西品尝美食，品味文化。

