http://home.meishichina.com/recipe-150230.html
糖烤板栗
昨天和妈妈去菜市场买菜的时候，刚好看到有一菜贩子正倒板栗，就买了一些回来，这是妈妈和女儿们都喜欢的一种小食品。板栗含有丰富的营养成分，包括糖类、蛋白质、脂肪、多种维生素和无机盐。它对高血压、冠心病、动脉粥样硬化等具有较好的防治作用。老年人常食栗子，对抗老防衰、延年益寿大有好处。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/11/14/20131114110924402422761.jpg
板栗  白砂糖  
常见菜式  小吃  口味：甜味  工艺：烤  耗时：三刻钟  简单难度  
把所有材料准备好。;用水反复把板栗冲洗干净。;沥干水后，用刀在板栗的背面切一刀，把表皮切开。;白砂糖加少许水搅拌溶化。;倒入切好的板栗，泡;捞出，加入适量食用油搅拌均匀。;在烤盆上铺好锡纸。;倒入板栗，并摇晃一下，使板栗平铺在烤盘上。;送入预热好的烤箱中层，;
小窍门：选购板栗的时候，要尽量选择大小一样的，并且要留意看板栗的外观是否颗粒饱满，色泽是否是自然的深褐色。用刀在栗子上切一刀，是为了使板栗在烤的时候顺利裂开。切的时候要小心，看准了一刀切下去，千万不要用手扶着板栗切。因为栗子的大小和每家烤箱的温度不同等原因，烘烤的时间仅供参考。在烤的差不多的时候，可以先取出一个栗子尝一下，看看是否熟透了，如果还没有，要适当延长时间。

