http://home.meishichina.com/recipe-150108.html
蟹粉小馄饨
螃蟹季，为了可以将最精华的部分最大的提升，拆蟹粉，熬一罐秃黄油无疑是最奢侈的，而搭配猪五花肉，折成一尾尾貌似金鱼的小馄饨，馄饨中的土豪金，舍我其谁
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/11/13/20131113132129783057390.jpg
秃黄油  猪五花肉糜  小馄饨皮  姜茸  葱  鸡蛋  
常见菜式  雨水  小吃  馄饨  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：一小时  普通难度  
馄饨皮买回来，分几叠放，上面盖上湿毛巾;猪肉糜放入葱花，下头抽酱油，盐、糖、麻油、姜茸调味;在一个碗和一个锅子里繁复摔打，约;拌入秃黄油，用筷子顺时针搅拌均匀;取一张馄饨皮，放入少量的馅在皮中间;对角，斜一点折过来;角头这里用力捏紧，如果皮干了，可以稍微用手指沾下水，再包;再将皮左边折过来;右边折过来，捏紧;沸水煮开，下小馄饨，大火煮，小馄饨浮起后，转中火再煮约;
小窍门：小馄饨皮薄，包好容易黏，需要撒粉放置，最好可以包好一批下一批，多余不吃的可以放餐巾纸垫底，放在保鲜盒里，冰箱冷冻保存。秃黄油做法：馅里加入姜茸可以去腥，生抽加猪油，吃起来更鲜美。汤里千万别因为有蟹粉放醋，味道吃起来绝对会馊掉的感觉。

