http://home.meishichina.com/recipe-149333.html
烧麦
烧麦应该是糯米饭一族的，也可以是包子一家的，可按自己的心意来创造，它的馅料很简单也很随意，既可以是全肉，也可以是全菜，想怎么吃就怎么搭配？
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/11/08/20131108153355815388535.jpg
中筋面粉或高筋面粉  糯米  香菇  胡萝卜  火腿肉或香肠  猪油  葱  西芹  老抽  生抽  
常见菜式  小吃  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：一小时  简单难度  
泡发香菇，最好是东北的小香菇。;准备好所有的材料，糯米泡发，如果想当天吃可以用开水来泡。;若你上屉蒸，最好是用我这样的方法。;因为糯米比米饭难熟，所以最好长一点时间，电压力锅压大概十五分钟左右。;这时候可以将所有的配料切成小丁丁。;开水烫面。一定要是开水。;烫面揉成团是这个样子。;盖上湿布醒上十分钟左右。;这时高压锅里的糯米饭糯米已经;自家熬的猪油，也可以用植物油代替。但是还是猪油炒出来的好吃。;下锅放猪油准备炒配料。;先下腊肉或香肠了，把它煸香，逐一把所有的配料放下去快炒。七八分熟就可以了。;这时候放糯米拌匀，加老抽上色和少量的生抽，可以不用加水，如果太干可以少量地加些水。;各自一点点的加入。尝好味。;这时候烧卖的馅，也就是糯米饭也就做好了。香气扑鼻哟，很是诱人。;切一些胡萝卜片。聪明的姐妹们都应该知道是干嘛用的啦？;醒发好的面，搓成小剂子。;擀好的面皮大小大概是十厘米的直径。;擀好的面皮应该是有木耳边的。;这是包烧卖的神器，十五毫升的小勺。用普通的小勺也行。;接着第十九的步骤。包入馅。;用拇指和食指，也就虎口卡住烧麦的脖子，;一个烧卖正好;全部包好后上屉蒸八分钟左右。;耐心等待，收拾灶台。;来个特写。;艺术照;
小窍门：注意事项尽量用擀面杖擀出荷叶裙边的样子，这样卖相好看也好吃包烧麦的时候，不用收紧口，用拇指和食指握住烧麦边，轻轻收一下就可以，其实比包包子还容易蒸之前一定要在烧麦表面喷水，因为擀烧麦皮的时候，要加许多面粉，才能压出荷叶裙边，如果不喷水，蒸好的烧麦皮会很干

