http://home.meishichina.com/recipe-148633.html
西多士
天气越来越冷了，即使在匆忙的早上也想为小孩准备营养的早餐，西多士就是不错的选择，西多士是香港茶餐厅常见的小食之一，做法非常简单，把一片芝士放在两片火腿中间，再用两片土司夹起来，裹上蛋液煎至两面金黄就可以了，吃起来外酥内软，大人小孩都喜欢。这次用的是土鸡蛋，煎出来颜色黄得非常的漂亮。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/11/04/2013110421473555837926.jpg
土司  火腿片  芝士  鸡蛋  
常见菜式  早餐  中式菜系  小吃  香港美食  口味：原味  工艺：煎  耗时：十分钟  简单难度  
原料图，准备好土司，火腿片，芝士。鸡蛋打散备用。;把圆片的火腿切掉一点边，铺在一片土司上。;把芝士片放在火腿上。;把另一片火腿切掉两边后铺在芝士上面。;再盖上一片土司。;把土司边切掉;放在蛋液里两面沾上蛋液。;放平底锅两面煎至金黄。;出锅切成三角形装盘，撒上芹菜碎装饰即可。;
小窍门：，蛋液要放在一个稍宽一点的容器里。，小火煎，火大了蛋液很容易煎焦。

