http://home.meishichina.com/recipe-148473.html
蔬菜海鲜涮涮锅
今天休息，本想出去吃个自助火锅，又怕太热闹了，还是自己买材料回来做吧。于是，一家三口出去兜了一圈，把材料买了一大堆回来。其实，从小时侯开始，我妈妈就做火锅给家里人吃，不过我们那时候的叫法是
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/11/03/20131103154253197731259.jpg
锅底：甜玉米  锅底：干香菇  锅底：红萝卜  锅底：白菜梗  锅底：贝壳  牛肉  鲜虾  肉丸等  金针菇  海鲜菇  面筋  海南菜  西洋菜  娃娃菜  姜片  莲藕  土豆  
常见菜式  海鲜  家常菜  素菜  热菜  小吃  口味：清淡  工艺：煮  耗时：一小时  简单难度  
香菇用水泡发然后洗干净，红萝卜去皮切块，娃娃菜洗了切几片梗，甜玉米洗好切段，姜片;锅里放;牛肉洗好，横纹切成薄片，用姜丝，生粉，生抽，盐，花生油，搅拌调味。;贝壳买回来后，先用冷水泡一下，彻底把泥沙弄干净，然后摆放好。;虾子买回家后马上用冰水养着，要吃的时候再洗好捞起来。;肉丸等洗好，面筋洗干净剪成块。;土豆和莲藕都分别削皮，切片，用水冲干净以免变色。用碟子码好。;金针菇、海鲜菇去掉根部，洗干净备用。;各种肠仔洗好，放碟子。;海南菜;西洋菜摘好，洗三道水直到干净为好。;一小时过去后，蔬菜汤底也煮好了，打开放点花生油和盐进去。;然后把贝壳倒进去煮开，就变成海鲜蔬菜汤了。接着我一般先汤虾子，趁还活的新鲜呀。其他食物依自己的意思烫着吃吧，自己在家;洋洋洒洒的摆了一桌子，大约买了;
NULL

