http://home.meishichina.com/recipe-148455.html
糖渍金桔
路过市场，才惊觉收获的季节已来临，眼下正是桔类水果丰收上市的时候，看到黄灿灿的可爱的小清新的金桔，忍不住买了些回来品尝。金桔最直接的吃法就是洗干净生嚼慢咽，生嚼时会顿觉酸中带甜，甜中带酸，就像思念的味道，让人回味绵长。此外还可以做成糖渍金桔，可以泡茶当饮料，又可当零食，一果多吃。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/11/03/20131103105528259211542.jpg
金桔  冰糖  
常见菜式  甜品  小吃  口味：酸甜  工艺：煮  耗时：一小时  简单难度  
原料图;捞起金桔沥干水份;用刀在蒂部划十字，以方便去掉桔核;锅里加适量水和冰糖；;再倒入金桔一起熬煮;煮到金桔有点透明时，要不断的搅拌，以免糊锅；;煮到水份略干时即可关火;倒出熬好的金桔，晾干，装瓶，也可以密封放冰箱里储存。;装瓶保存;
小窍门：如果金桔不划刀的，成品会比划过刀的美观些，但划过刀的比较入味，甜淡由人。脾弱气虚之人不宜多食，糖尿病人忌食。凡口舌碎痛，齿龈肿痛者忌食。空腹时也不适宜吃金桔，以免胃酸过多引起胃胀痛。

