http://home.meishichina.com/recipe-147577.html
西安特色小吃
粉蒸肉
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/11/02/20131102122629548853741.jpg
牛肋条肉  面粉  大蒜  葱姜  
常见菜式  清真菜  小吃  口味：其它  工艺：蒸  耗时：一天  简单难度  
牛肉一定要选择牛肋条，肥一点的;切成大块，麻将的一半大小即可;花椒;炒香;拣出花椒里面的硬粒;擀成花椒白芷面备用;肉中加适量葱段和姜片，加入生抽两大勺，料酒;倒入炒好的花椒白芷粉和五香粉;用手抓匀腌制一夜;第二天挑拣出葱姜;拌入面粉;直至每块肉上都均匀沾上面粉，并且盆中无多余面粉即可;用龙布包上裹上面粉的肉，大火蒸;蒸好的肉用筷子打散后放到自然凉;二次蒸制以便于入味，吃的时候只需热热即可。上边可以热上小饼配着吃;
小窍门：提示：选肉的时候可以选肥瘦相间的，太瘦蒸出来索然无味。肉不要用水侵泡，要不就没了肉香味。腌肉时候要一次把盐放足，后面要拌入面粉，口味要重一些，这和他的吃法也有关系。腌肉时候最后放葱段这样从不会烂掉。肉一定要腌制小时以上再拌入面粉，拌面粉时候一定要用力是面完全粘结到肉上，不要太少了，面粉多些不要紧。蒸的时候肉上下都铺上笼布可以防止水汽，也会锁住肉香味。蒸一定要蒸透向我斤肉蒸了大概俩个多小时。第一次蒸制好要把肉放凉了，吃的时候再次蒸制。外面卖的是，一口大锅蒸一大锅肉，来一个客人老板给盛一份，其余的肉就一直小火在锅里嘘着，上面放上馍盖上被子，就这么卖一天，那是相当的入味啊。这就是为啥我建议大家自己在家蒸两次的原因。友情吃法提示：吃的时候配上大蒜和小饼可以是荷叶饼也可也是我这种电烤饼，再沏壶茶，那叫滋润。有些口味重的老吃家还会叫老板给加上一块肥牛油。吃上就更香了喜欢可以试试，不喜欢就算了饼可以陪着吃也可以夹肉吃。

