http://home.meishichina.com/recipe-147413.html
奶香味浓的甜包
很少做包子馒头这些中式面食，但什么都还是应该尝试吧，前段时间逛超市时看到小兔形状的奶黄色，也想回来试试。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/10/28/2013102815422684302294.jpg
普通面粉  清水  酵母  黄油  白砂糖  鸡蛋液  吉士粉  奶粉  普通面粉  
广东小吃  小吃  口味：奶香  工艺：技巧  耗时：数小时  普通难度  
先来做奶黄馅，将黄油软化。;加入糖搅打黄油至颜色变浅。;分次加入鸡蛋液。;搅打均匀。;将粉类混合过筛。;拌成均匀的面糊，上锅蒸;每隔;蒸好的奶黄馅，稍凉后入冰箱冷藏。;现在来做包子皮吧，将面粉揉成光滑的面团。;发酵至两倍大，排气，将面团分成均匀的等份。;取;入锅中，再饧;
小窍门：奶黄馅原料：黄油克白砂糖克鸡蛋液克吉士粉克奶粉克普通面粉克原配方为澄粉克面团原料：普通面粉克水克左右酵母克奶黄馅里，原配方有克澄粉，但我家里一般不买这种粉，所以最后就用普通面粉代替了，最后口感也还不错。搅打黄油的时候，用糖粉最好。

