http://home.meishichina.com/recipe-145214.html
分钟自制煎麦果
突然好想念家乡小吃
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/10/15/20131015170251811873380.jpg
小麦粉  玉米面粉  烤肠  鸡蛋  油条  葱花  
常见菜式  小吃  口味：原味  工艺：煎  耗时：十分钟  简单难度  
备好用料，鸡蛋不用打开的。香肠买烤肠或者火腿肠都可以，我自己买错了。油条切成小段，葱花切小;锅烧热，先煎一下香肠;小麦粉和玉米粉，加水，搅拌成可以自由流动的面糊。一边加一边调，不会倒太多。;锅烧热，倒入少许油，将面糊倒入锅内，晃动锅子将面糊均匀裹圆。待面糊干爽，打入一个鸡蛋。将鸡蛋搅拌散，涂在的上面。蛋液凝固，饼的边缘翘起，用铲子铲起，将饼反过来;涂上甜面酱，撒上葱花;放入香肠和油条;简单又方便，想吃就做。我的鸡蛋没打好，呵呵，不好看。;
小窍门：面粉的量，看锅的大小，不可以太厚哦，太厚就难吃了。里面的料可以自己随意放，也可以放生菜啊，咸菜，萝卜丝。不过，都要加鸡蛋和油条，比较好吃。自己喜欢其它口味，可以用辣椒酱，黄豆酱，烤肉酱，麻酱。

