http://home.meishichina.com/recipe-144198.html
街头人气小吃家中做
一到秋天，大街小巷都飘着糖炒栗子的香味，
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/10/08/20131008110444365184267.jpg
栗子  海盐  白砂糖  
常见菜式  霜降  小吃  口味：甜味  工艺：炒  耗时：半小时  普通难度  
准备需要材料：栗子半斤，海盐半斤，白砂糖;栗子洗净后用剪刀剪开个小口;全部剪好后，放入碗中用清水浸泡;泡好后用布擦干净表面的水分。;锅子中火烧热后，倒入海盐和栗子，开始翻炒;继续翻炒，很快栗子上的盐就会脱落，一直翻炒至栗子炸开口;倒入白砂糖;这时候糖会融化掉，起很多烟，快速从底部往上翻炒，以免糊锅。;糖慢慢被海盐吸收了，海盐的颜色越来越深，也会慢慢变得干燥。;继续翻炒，海盐越来越干燥，呈颗粒状;盖上盖子焖;开盖拿出栗子即可开动。;
小窍门：栗子一定要切开个口哦，这样比较快熟容易爆开。泡一下水使表皮湿润一些，皮就没有那么容易焦。不用担心海盐会粘在栗子上会咸，糖会把海盐都粘下来的。炒的时候自己控制好火候和时间，因为每个锅的厚薄都有区别，受热程度也会有所不同。海盐一般的杂货店都有卖的，我买了一包斤的才块钱，剩下的还可以用来盐焗其它的东西。

