http://home.meishichina.com/recipe-143632.html
本帮菜经典代表
在上海生活了好几年了，食堂做饭的师傅自然大部分做的是上海菜。刚开始觉得挺好笑，他们基本上什么东西都能塞肉，比如油面筋塞肉、油豆腐塞肉、还有一种豆腐皮里面卷的也是肉，貌似特别喜欢把肉以肉末的形式吃，譬如红烧狮子头、肉饼蒸蛋之类的。。。。。。吃的多了也就习惯了，今天做一道上海餐厅里最最常见的油面筋塞肉。一开始我还很好奇，这油面筋是怎么把肉包起来的，后来发现其实也不难，好奇的你接着往下看吧。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/10/02/20131002162613353515582.jpg
油面筋  猪肉末  青菜  
荤菜  常见菜式  小吃  热菜  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：三刻钟  简单难度  
油面筋;姜切细末，倒入猪肉末中。;将猪肉末内放入糖、盐、生粉、料酒、胡椒粉、少许生抽往一个方向搅拌至粘稠状。;左手拿一个油面筋，右手持筷子在油面筋上戳一个小洞。用筷子在里面不断搅动，直至把油面筋内部组织全部搅碎。;把肉末用筷子一点一点地从小洞塞进去，此过程非常漫长，考验耐力。;把所有油面筋都塞好肉，放一边待用。;青菜洗净。锅内放;马上把青菜捞出，沥干水分，摆盘备用。;将塞好肉的油面筋放入炒锅内，注入没过油面筋的清水，开大火，水开后小火煮大约;调入糖、盐、生抽、老抽、水淀粉，上色并使汤汁变粘稠后，便可将油面筋取出放置于青菜之上，即可食用。;最终的样子;
小窍门：猪肉最好选有点肥的，这样口感较好。不过我本人不爱吃肥肉，所以选的是瘦肉，吃起来也不错。油面筋戳洞的时候最好找到油面筋上最软的地方下手，一是好戳，二是该处在煮的过程中容易破，不宜当壁。搅碎油面筋组织的时候一定要有耐心，慢慢搅，小心别把油面筋壁戳破，否则就破相了。在开始煮的时候要时不时得用铲子铲动一下油面筋，因为刚加热的时候油面筋很容易粘底，否则就又要破相了。由于青菜需要用整棵的来装饰，所以在洗青菜的过程中要小心，别把青菜邦掰掉了。因肉馅和汤汁中都有盐分，所以要注意调料量各自减半，免得太咸了。

