http://home.meishichina.com/recipe-241677.html
幸福的味道
这款甜点带着浓浓的咖啡巧克力香味，融合着乳酪的微妙，而巧克力的甜蜜与乳酪形成完美的搭配。内在醇香棉和的口感，外表多层次化，对于它的诱惑怎能抵抗得了呢
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/24/p800_20151124kvodzkzcaefnnnpt.JPG
奶油奶酪  细砂糖  朗姆酒  淡奶油  蛋黄  黑巧克力  黄油  咖啡  淡奶油  
零食  小吃  口味：其它  工艺：烘焙  耗时：半小时  普通难度  
准备好材料;蛋黄与;奶油奶酪隔热水融化，加入朗姆酒搅拌至顺滑;将蛋黄糊、打发好的淡奶油加入到奶酪中;拌匀;白色乳酪调成这样;速溶咖啡、;加热至沸腾，离火加入切碎的黑巧克力，快速搅拌至全部融化。冷却至;备用;取两个高脚杯或者透明的杯子，先倒入一部分的奶酪糊，立即放冰箱冷冻几分钟至凝固;取出再倒入一部分巧克力，再放冰箱冷冻几分钟至凝固。这样重复几次作出层次感，最后在放冰箱冷藏保存，吃的时候拿小勺挖着吃即可;香浓细腻的口感，吃着就见底了;
小窍门：小贴士：吃的时候需要冷藏，就不需要冷冻啦还没倒入的奶酪糊与巧克力糊可以放在温水中，以免提前凝固淡奶油不要打发得太过，否则与芝士混合会很难均匀，导致倒入的时候不平整

