http://home.meishichina.com/recipe-143386.html
陕西肉夹馍
虽然不是陕西人，但作为北方长大的孩子，对肉夹馍并不陌生。记得上大学的时候，每天路过学校外面的小摊总免不了多看几眼那香味十足的肉夹馍，还清楚得记得当年肉夹馍
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/09/29/20130929152239524006822.jpg
猪肉  面粉  干酵母  白糖  
常见菜式  小吃  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：数小时  简单难度  
面粉;猪肉切成大块，姜切片。;将猪肉块放入电压力锅，并注入凉水没过猪肉。放入所有香料、姜片，并加入盐、糖、料酒、生抽、老抽。;电压力锅盖盖儿压;面粉放入盆中，并加入;缓缓倒入;用手把碎面团起，只要成团就可以，表面粗糙没关系。盖保鲜膜放置;分钟后用手反复揉搓面团，直至表面光滑，盖保鲜膜发酵至两倍大。;用手提起发酵好的面团里面完全呈蜂窝状，代表发好了。;将发面取出，放案板上揣干面粉再揉几下，把空气排出。;将面团搓成长条。;根据自己的需求，用刀切成适量的小段;取一个小面团用手压扁，用擀面杖擀成鸭舌状。;左右对折。;从一端卷起。;层少的一面朝上放在案板上。;用手按扁。;用擀面杖擀成巴掌大的圆饼。;不粘锅置于火上，小火，直接将饼放入锅内，不要加油。;先小火烙，并盖盖子。待饼全部烙熟后转大火上色。;炖好的肉连汤一起取出置于碗内，香料渣弃之。;用刀剁碎，一边剁一边将肉汤浇在肉上，让肉末充分吸收汤汁的味道，同时也使得肉不会干柴。;取一饼，左手按住饼上面，右手拿刀剖开。;开口不要超过饼的一半，注意不要切穿了。;将肉用刀送入，并在最后浇;满满都是肉;
小窍门：猪肉最好选有点肥的，这样口感较好。不过我本人不爱吃肥肉，所以选的是瘦肉，吃起来也不错。卤料里的辣椒糖完全为了提味，基本吃不出来辣味和甜味。当然你也可以根据自己的口味来，我也吃过放孜然的，还有一种炖肉改炒肉丝，并放入青椒，也是一种风味。发面中放入糖是为了助其发酵，吃不出来甜味，所以无需担心会不会很甜。用手把碎面团成团后，需要放置分钟是因为刚成团的面里劲很大，如果硬揉很费时费力，给面分钟松弛，再拿出来揉能很快地变光滑。饼胚擀成需要的大小所见即所得，虽然是发面，在入锅后只会变厚，不会变大，所以想要多大的饼就擀多大的饼胚就行了。饼最好现吃现烙，想要饼更脆最好烙好后放烤面包片机多士炉里烤一下。如果你也像我一样平时没时间做饼，可以一次多烙些饼，待吃的时候用烤箱或者多士炉复烤一下就和新出来的一样啦。

