http://home.meishichina.com/recipe-143327.html
创意做法
一年一年过得好快啊，小朋友一直在一截截的长。又是一年一度的中秋节到了呵呵，月饼也开始送了，偶家也收到了，买的月饼太甜了。吃多了不好，我为小朋友做了一款可爱的琥珀月饼，不那么甜也好吃多了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/09/29/20130929150916570426023.jpg
南瓜去皮  巧克力饼干  糯米粉  糖  熟芝麻  
常见菜式  小吃  感恩节  节日习俗  口味：酸甜  工艺：蒸  耗时：廿分钟  简单难度  
材料：南瓜去皮;把去好皮;把南瓜放入漏勺压烂、;倒入筛好的;倒入;倒入少量的白开水;把南瓜面和匀，在平均分成剂子;把剂子搓圆按扁;两面都贴上巧克力饼干，把多余的南瓜面用剪刀减掉;再滚上黑芝麻;把滚好的芝麻饼放在草垫上松弛;把草垫架在盘子上大火蒸;把晾凉的南瓜饼放入预热好的烤箱中层，上;把;把烤好的饼面沾上糖浆;
小窍门：南瓜和糯米粉比较好南瓜太多了会不好蒸起来，就是不容易成型的，要是不喜欢太糯就适量的加一些粘米粉或者淀粉

