http://home.meishichina.com/recipe-143127.html
玫瑰藕粉奶糕
因为我很喜欢荷花，连带关系也喜欢藕了，藕是餐桌上的常菜，这次是做的甜点凉碟，这是我私房的密不外传的养颜甜点。在慵懒的午后，回忆那泛黄的记忆，吃着这复古的甜点，再喝一口细滑的藕粉，满嘴细腻的口感，淡雅的藕香和玫瑰奶香相融合，仿佛身体也跟着回到了过去宫里的年代。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/09/26/20130926205956548511656.jpg
鲜藕  牛奶  玫瑰酱  水  冰糖  
常见菜式  排毒养颜  健康食谱  小吃  口味：甜味  工艺：煮  耗时：数小时  简单难度  
准备原料，因为家里冰糖正好没了，我用白糖代替了，纯牛奶忘记拍照了;在这里说一下那个琼脂，琼脂也叫冻粉，只是叫法不同，超市有卖的，很好买的，如果你满超市找琼脂不好找，但是找冻粉有很多，一般在干货那边;像粉条粉丝那些地方就有冻粉的身影，但是要看清楚冻粉上面写的什么，是不是可以用来添加到食品中，一般冻粉是泡软后做凉拌菜用的，我特意给它拍了个照片，供大家参考;先把琼脂泡软;准备一盆水，然后把藕洗净去皮，切成合适大小的块，切了块就要立刻放入水中，防止氧化，泡一会;把藕块放入料理机中，加适量泡藕的水;打成细腻的藕浆，我的上面有超细精磨功能，可以把藕浆打的很细腻很细腻;这就是打好的藕浆。打好的藕浆倒入锅中，加适量冰糖或者白糖熬煮到粘稠透明状态就是原味的藕粉啦，如果加入牛奶就是奶味的藕粉;这就是打好的藕浆直接加冰糖和牛奶熬好的藕粉，真好喝;藕粉很细腻香滑;因为这次是做凉糕，所以把打好的藕浆倒入锅中，加半盒牛奶，加适量糖熬化，加入琼脂，熬到琼脂溶化，藕浆粘稠关火;然后在网筛上压下藕浆，这样出来的藕糕口感细腻，而且藕粉很细，也有沙沙的别样感觉，还能过掉没溶化的琼脂，我这个琼脂都溶化了;然后取适量玫瑰酱，做好的藕浆;取适量玫瑰酱，与藕粉混合搅匀;然后倒入容器中，放凉后盖上盖子入冰箱恒温冷藏。凝固住即可脱模;脱模后，切成各种喜欢的形状即可食用;成品图欣赏;成品图;味道很不错，沙沙的口感，回忆过去那淡淡藕香，玫瑰馥香，牛奶醇香，细腻口感;再来一张;
小窍门：。藕切块后立刻放入水中防止氧化熬的时候要有耐心，要不停的搅拌，防止糊锅不喜欢吃沙沙口感的把藕粉过滤几次藕粉一定要打细腻

