http://home.meishichina.com/recipe-143126.html
麻将杏仁豆腐
杏仁豆腐很喜欢的一道甜点，是清宫庭小吃之一，也可以做小凉碟，每次家里有客人的时候，我就会提前做好，每次都换不同的浇汁和造型，吃的时候都赞口不绝，是呢，我们这里除了我自己做这个，在饭店还没有发现这个的踪迹，我这可是独一份呢。在国庆佳节的时候来上这么一个像形甜点，是不是会被夸呢呵呵
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/09/26/20130926182551722013190.jpg
杏仁露  纯牛奶  琼脂  白糖  
常见菜式  小吃  口味：甜味  工艺：煮  耗时：数小时  简单难度  
准备原料，因为这次要做的是麻将版的，所以可以适当增加琼脂的用量，好让其更好的脱模和在上面书画;把琼脂泡软;奶锅中倒入杏仁露一罐，半盒牛奶，一点糖，因为杏仁露本来就是甜的，所以糖一定要少加，糖溶化就可以加入泡软的琼脂了;熬到琼脂溶化就可以啦，如果琼脂不能充分溶化也没有关系，因为待会我们还要过滤的;熬好后立刻过滤。过筛;然后分别倒入模具中，放凉后，套上保鲜袋，放入冰箱冷藏至凝固;从冰箱拿出来以后，借助牙签脱模;这是脱好模的杏仁豆腐;然后把巧克力酱挤出适量放在小碟里，用牙签蘸取，在豆腐上描画即可;然后再画好红色和绿色就可以啦。是不是很简单呢;成品图;成品图;再来一张;杏仁豆腐还可以做成各种味道的，这个就是浇的玫瑰酱和蜂蜜柚子茶加适量凉开水混合的汁，酸甜爽口，豆腐细腻滑润;
小窍门：有耐心

