http://home.meishichina.com/recipe-143075.html
豆浆麻叶儿
这次炸的麻叶儿用喝剩下的豆浆和的面，省去了油和鸡蛋，口感同样焦香酥脆，而且这次借助面条机轧的面，又薄又匀。所以炸好的麻叶好吃又好看哦。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/09/26/20130926104957690269399.jpg
豆浆  面粉  盐  黑芝麻  玉米淀粉  
常见菜式  小吃  口味：咸鲜  工艺：炸  耗时：数小时  普通难度  
泡好的黄豆打成豆浆放凉。;取盆一个，放个面粉、盐和黑芝麻拌匀后，慢慢地加入豆浆。;和成较硬的面团，盖上湿布醒;分成适当的剂子。取一个，稍微擀薄一下。上面洒上玉米淀粉防粘，玉米淀粉比面粉效果要好一点。;放入面条机中通过调档不断轧薄。中间记得洒玉米淀粉。;轧成又薄又匀的长条。;折成三层后再横着对折一下。修去边缘不整齐的地方;切五刀从中间断开。中间一刀稍长一点。;把面片打开，把一头从中间的刀口处掏过去，即成生坯。;依次做好。;用中小火炸至两面金黄。炸时用筷子不断翻面，使其均匀受热。;捞出沥净油。;放凉后即可食用。;焦香酥脆，味道咸香，颜色金黄，是不是看着就想吃呢。不过，虽然自家做的麻叶儿都是选用优质的食用油和面粉，但它属于油炸食品，所以还是要注意一次不要吃得太多哦。;
NULL

