http://home.meishichina.com/recipe-141895.html
老婆饼
现在大家都在家热火朝天的做着月饼，各式各味的，自己做的健康美味，送人的话心意更足
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/09/22/20130922165433708372875.jpg
面粉  鸡蛋液  细砂糖  猪油  水  面粉  猪油  
常见菜式  小吃  口味：甜味  工艺：烤  耗时：数小时  普通难度  
锅里加水水，砂糖和猪油，中小火煮;煮到起泡泡，都融化了;加入糯米粉;不断的搅拌，糯米粉会很快熟的;炒匀后把火调小倒入芝麻翻炒，拌匀就关火;这样馅就做好了，装到盘里面，冷却后盖上保鲜膜放冰箱冷藏;先制作水油皮，将水油皮的所有材料混合;揉成面团即可;油酥的做法，也是将;揉成团即可;这样油皮和油酥团就做好了，保鲜膜静置;然后将水油皮，油酥，糯米馅，都分成均匀的小份;取一个水油皮面团擀成圆皮后，包入一个油酥团;将口子收紧;将所有的这样做好，盖上保鲜膜松弛;再小圆面团擀成长条;由下往上的卷起来;将其余的也都这样做好，再次松弛;将卷好的面团竖着，再次擀开成长椭圆形;再次从上而下卷起来;将所以面团全部卷好，静置松弛;将之前做好的糯米芝麻陷分成均匀的小份;再取一个小面剂擀成一张圆皮;包入一小份糯米馅;包好了之后，把收口朝下，擀成圆饼状;将所有的做好，放在烤盘上，刷上一层鸡蛋液;等几分钟后，用刀划上三刀口;再撒上白芝麻，放进预热好的烤箱，;
小窍门：做的过程中，注意随时盖上保鲜膜或者湿布在面团上，防止方便风干！包的手法是像包汤圆一样，慢慢往上推起来，口子一定要收紧，并且口子边缘不要沾上馅，不然烤的时候会露馅出来！做好的饼先刷鸡蛋液，再用刀划开口子，刀痕要刺破上面一层皮，这样也是防止烤的爆馅！

