http://home.meishichina.com/recipe-142596.html
你不曾尝试过的美味
做为一个女人，每个月总有几天要特别注意，不能吃凉的东东，介个，你懂的
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/09/22/20130922101055956089387.jpg
凉皮  西红柿  洋葱  生姜  干辣椒面  食用油  
常见菜式  小吃  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：十分钟  普通难度  
主要原料。;洋葱和生姜分别切碎。;将洋葱碎装入一个保鲜袋中，用擀面杖敲击，使之成为洋葱泥。;西红柿去皮，切小丁。;炒锅倒油，依个人口味加入适量干辣椒面，开小火，炸香辣椒面。;下入处理好的洋葱泥和生姜末炒香。;下入西红柿翻炒至出红汁，加少量水。;加少量味精。;加适量食盐。;加入香醋，翻炒至锅中汤汁变浓。;凉皮装碗。;浇上刚出锅的热汁，即可。;
小窍门：把洋葱捣碎，更利于其香味激发出来，吃的时候也不会有很粗糙的口感。辣椒面和醋的量根据个人口味进行增减，适合自己的才是最美味的。关于味精，介意的话可以不放，但个人感觉如果少了味精，总是少了那么一点点滋味。这款浇汁凉皮特别适合特别时期或者天寒地冻的时候来试试，浇汁既有效减少了寒和凉的不适，又不会过份烫热难以入口，一切都是刚刚好。

