http://home.meishichina.com/recipe-142204.html
南瓜糖不甩
糖不甩
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/09/18/20130918103635729025999.jpg
糯米粉  南瓜蓉  水  腰果  杏仁片  蔓越莓干  
广东小吃  小吃  口味：甜味  工艺：煮  耗时：十分钟  简单难度  
糯米粉称重好后放入蒸好的南瓜蓉，南瓜蓉必须凉透。;分;拌均匀后成糯米团静放一边。;将腰果捣碎。;杏仁片烤箱里;姜母红糖用热开水冲入搅拌至融化，用红糖也一样可以。;锅子里放入适量的水开火加热，然后案板上用一张烘焙油纸垫底防粘；将揉好的南瓜糯米面团取出汤圆大小的分量，揉成圆球型。;揉好后用一个小勺子最好用量勺因为底部比较圆。;然后在小勺子底部粘上少许水；在揉好的面团表面轻轻的压下，压一半就可以了。;每做一个面团就放入锅里，等到面团都做好后就可以看见之前先下锅的糯米丸子已经漂上水面这样就可以捞出了。;烫熟的糯米团就像鸡蛋黄一样的颜色很好看。;然后放到盘子里浇上红糖水。;表面洒上腰果碎、杏仁片和蔓越莓干即可，喜欢吃冷的可以放入冰箱冷藏;
NULL

