http://home.meishichina.com/recipe-141796.html
殿的烹饪日记
宜宾出名的食材，除了五粮液
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201309/p320_201309132331521380033252.jpg
猪肉末  叶儿耙粉  磕粉  宜宾碎米芽菜  叶儿粑叶子  小香葱  
小吃  四川小吃  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：一小时  普通难度  
准备食材;准备食材;准备食材;先把芽菜放进锅里干炒，让其水分炒掉大概百分之六、七十左右，备用。;炒好的芽菜，备用中;热锅倒油，把肉末倒入，翻炒。;代肉炒干所有水分，油开始变亮的时候，加入之前炒好的芽菜。;继续炒干锅里所有水分，让油变得更加透亮起来，加入适量的盐和味精;加入葱段。继续翻炒几下，锅里的香葱焉了，就可以了。;肉馅儿就完成啦;按照比列把两种粉揉好，一定要多揉几下，这样，面皮会变得更加;在中间加入肉馅儿。;在拧拢;上蒸锅蒸;蒸好啦;
小窍门：如果大家家里有小孩子的话，可以把叶儿耙的外形做成小猪的形状，这样，就更加可爱啦！温情提示以下几点：粉的用法是的妈妈多年累积下来的经验，这样调和的粉做出来的叶儿耙更加弹，如果只用叶儿耙粉一样来做皮也是可以的，不过，蒸出来稍微有点硬，因为一家人都比较喜欢吃糍一点的口感，所以嗯嗯大家懂了吧晚上不要吃太多叶儿耙因为里面有糯米和肉，比较油腻如果吃多了，容易造成不消化，所以，外地的朋友一定注意，特别是老人和小孩子！叶儿耙存放，一定要放在冷冻室里面！是建议蒸好了存放，因为生的存放从冰箱里面拿出来，很久都蒸不熟，还会破坏其原本的口感做的分量，最好是最多吃一周，嗯时间过长，吃了对身体也不好的嗯嗯好吧祝大家好胃口哟！下次见

