http://home.meishichina.com/recipe-141857.html
鲜虾馄饨
从小到大，馄饨吃过不少，作为北方人来说，不管是馄饨还是饺子，基本上主流的馅料全是韭菜肉馅、白菜肉馅、芹菜肉馅之类的，在北方人眼里，馄饨不过是带了汤的饺子，所以在陷料上并没有太大的区分。后来到了上海，发现这里的饺子并不兴盛，大部分人吃的都是馄饨，上海的馄饨比较主流的是鲜肉小馄饨、菜肉大馄饨或者荠菜肉馄饨，其他的馅料我见得很少，也许只有专卖馄饨的店才有的。在以后的菜谱中我会陆续发布以上这些馅料的馄饨或者饺子的。今天我做的却不是以上的任意一种，而是鲜虾馄饨。鲜虾馄饨说实话之前也吃过，但是比较少，我已经忘记了有什么特别之处，不过是馄饨里有点虾肉罢了。但是今年我去香港旅游，吃了一家早茶店里面的一碗鲜虾云吞，哇塞，完全令我对鲜虾馄饨的好感强烈了许多，因为和在内地吃过的完全不同，具体怎么不同，请详细看偶的菜谱哈。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/09/15/20130915011329451168231.jpg
鲜虾肉  猪肉馅  玉兰片  馄饨皮  小葱  紫菜  
常见菜式  小吃  主食  面食  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：半小时  简单难度  
虾肉;水发玉兰片大火煮约;将虾肉;用筷子将馅料往一个方向搅拌上劲，如果感觉太干可以再加入适量色拉油调节。;馅和好后，拿出一张馄饨皮，取适量馅料放在一角。;将放馅料的这角皮往上折。;把裹住馅料的皮再往里折一下。;双手捏住馄饨皮的两侧往下扭，并向中间合拢，使其重叠在一起。;用手将合拢的馄饨皮使劲按压，否则馄饨在煮的时候会露馅。;所有的馄饨按照前;在煮馄饨的同时可以将馄饨汤的配料准备好。我准备了虾皮、紫菜;把虾皮、紫菜放在碗底，并根据个人口味加入少许盐、生抽和香油。待馄饨煮好后先用漏勺将馄饨捞出放在碗内，再一下子将煮馄饨的水倒在馄饨上，这样可以防止馄饨溅水。最后撒上点小葱末，一碗美味且香飘四溢的鲜虾馄饨就做好了。;
小窍门：最关键的一点是，这个馄饨完全没有添加常用的去腥之物如葱姜蒜和料酒，它使用的是白胡椒粉来去腥。如果是纯肉或者其他菜肉馅我肯定推荐你们使用葱姜之类的来去腥，但是去腥之物原本自身就有很刺激的味道，如果加入就会使虾肉有股很冲的味道，完全失去了原本的虾味，后果不堪设想，我在香港吃的虾肉云吞也是用胡椒粉来去腥的。白胡椒粉一定要买质量好点比较纯的，有些便宜的袋装胡椒粉里面掺杂了其他粉，不推荐使用。我使用的是菜市场买来的活的基围虾，在它没有死的时候放入袋子中并放入冰箱冷冻室，过几个小时后拿出来解冻，去壳，再切成一厘米见长的小段就可以了。这是一种既保证了虾的新鲜度又不用费力的弄死活虾的一种办法。不推荐把活虾煮熟后再剥壳使用，一是活虾没有生虾自身所带的粘性不好和陷，二是活虾没法很好的吸收调料的味道。除了虾肉我还放入了与虾肉等量的猪肉馅以及笋丁。因为纯虾肉吃起来会很柴，一定要放入猪肉才可以中和。放入笋丁也是学习香港馄饨的做法，加入笋丁会非常，吃起来有脆脆的弹牙感觉，十分推荐。这个季节没有鲜笋，所以我只好使用了玉兰片笋干，玉兰片需要提前一晚上泡冷水里，第二天就变软了，在泡好之后再用锅煮分钟左右，不然还是有点难熟。如果有鲜笋了最好能用鲜笋，味道肯定更加鲜美。煮馄饨的时候等水沸腾后再把馄饨一只一只放入，冷水下锅馄饨会烂掉。等水再次沸腾后倒入一碗冷水，一共要加次冷水，等最后一次沸腾后再煮分钟就可以了。全程无需盖盖子煮，我没盖盖子，馄饨一个都没有烂掉。馄饨汤大家可以根据自己的口味配比，如果有高汤打底我估计会更加鲜美。不过我感觉这次没有高汤的映衬已经非常鲜美给力了哦。

