http://home.meishichina.com/recipe-245577.html
老北京山楂糕
冬季最养生的美食什么呢？山楂糕也是不错的选择。山楂又名山里红、红果、胭脂果，有很高的营养和医疗价值。因老年人常吃山楂制品能增强食欲，改善睡眠，保持骨和血中钙的恒定，预防动脉粥样硬化，使人延年益寿，故山楂被人们视为
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/26/p800_201512261iq0gqhguc9m8dco.jpg
山楂  白糖  海带  水  
小吃  北京小吃  口味：酸甜  工艺：煮  耗时：一小时  高级难度  
将山楂中的杂质及病、虫、烂果剔除，用清水冲洗干净;锅中加入适量水，烧开后下入洗净的山楂煮烫一下;山楂开口立即捞出;乘温热去弧去籽;泡发的海带入锅煮至软烂;切碎;加入适量的水入料理机打成泥;将磨好的山楂泥和海带泥混合;入锅置小火上加热浓缩，加入白糖;便煮边搅动直到混合体呈稠糊状;倒入容器内内，刮成厚约;脱模切条或块，可用糖纸包装携带方便。;
小窍门：煮的过程中，要不停的搅拌，以防发生粘锅焦糊现象，使制品有若味。自然晾干，效果最好。用糖纸包起来，干净卫生，携带方便，送朋友也是不错的选择。

