http://home.meishichina.com/recipe-141631.html
培根火腿萝卜糕
有朋友来访，打算用我们南方小吃萝卜糕来招待她们。这萝卜糕早在我计划内要做了，可是因时间关系，一拖再拖一直没做成。虽然萝卜糕我一次也没做过，但是做法早已被我手抄下来并且熟悉程序了，现在得抓紧时间练习练习。家里没有香肠和虾仁，这次只好用培根和火腿代替练练手感，没想到刚煎好，香味引来了我家小谗猫，一下子就吃了好几块，可见用培根火腿做出来的萝卜糕味道也相当的赞呢。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/09/12/20130912145651575040902.jpg
水磨粘米粉  萝卜  培根  火腿  香菇  
广东小吃  小吃  口味：咸鲜  工艺：煎  耗时：一小时  普通难度  
准备好材料，香菇提前泡发;萝卜去皮，刨成丝，培根、火腿，香菇切小粒;锅中烧开水，加入萝卜丝，烧开后再煮;热锅凉油，加入培根，火腿粒煸炒至香味后加入香菇炒匀，加入焯过水的萝卜丝翻炒均匀，加入盐、胡椒粉、老抽、美极鲜炒匀后起锅;粘米粉用清水兑开搅拌成米糊;将米糊充分搅匀后加入炒好的培根萝卜丝，再加入少量盐和胡椒粉，然后将米糊萝卜丝充分搅匀;将晾凉的萝卜糕切小块，放不粘锅中煎至两面金黄即可装盘;
小窍门：水和粘米粉的比例为：没有培根和火腿也可以用自已喜欢的食材代替

