http://home.meishichina.com/recipe-140173.html
玉米粑粑
云南人都把玉米叫做包谷，把包谷粒捣成泥浆，加入适量白糖拌匀，再用包谷叶子包起来蒸熟制成的包谷粑粑是从小就陪伴我们长大的食物之一。当然现在我也爱吃，吃包谷的季节每天都有人在街上卖包谷粑粑。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/08/30/20130830220446364854756.jpg
糯包谷  白糖  
常见菜式  小吃  口味：甜味  工艺：蒸  耗时：一小时  普通难度  
准备一些包谷和包谷叶子。;包谷叶子用剪刀剪去狭小尾部，然后洗净控干水分备用。;用刀把包谷粒削下来。;把削下来的包谷粒放入石臼里捣成包谷泥。;把捣好的包谷泥放入大碗里，加入适量白糖搅拌。;取一片包谷叶撕成小条做绳子备用，另取一片包谷叶，舀入一匙包谷泥。;把装有包谷泥的叶片左右上下对折包起来，再用绳子捆起来。一一把所有的包谷泥包好。;包好的包谷泥放入蒸锅里，大火蒸二十分钟即可。;
小窍门：做粑粑的包谷一定要用糯包谷，而且要老一些才好。糖的用量依个人的口味放入。

