http://home.meishichina.com/recipe-139792.html
牛奶紫薯塔
这是上次家庭聚会时我为孩子们准备的餐前点心，制作十分简单，但很受小朋友们喜欢，个个抢着吃。妈妈们也都说口感特别好。有个平时不爱吃紫薯的小朋友也说以后要吃了，但是还是要吃这样漂漂亮亮的紫薯。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/08/28/20130828193045529258939.jpg
紫薯  饼干  朱古力  
常见菜式  小吃  口味：甜味  工艺：技巧  耗时：十分钟  普通难度  
主要原料图：紫薯和牛奶。;把一汤勺炼乳和适量牛奶混合均匀。;把紫薯上锅蒸熟。;蒸好的紫薯趁热取出，放入一个较大的碗里。;加入一汤勺的炼乳和适量牛奶。牛奶的量以紫薯的多少酌情调整。;用搅拌器搅拌成细腻的紫薯泥。;搅拌好的紫薯泥装入放好裱花嘴的裱花袋里。;取一块饼干，在上面挤上紫薯泥，成一朵花，然后点缀上少许朱古力即可。;
小窍门：诗心片语：：饼干可以用自己制作的各种饼干。：牛奶的量依据紫薯的缩短酌情调整，以搅拌好的紫薯泥软硬适中为宜。：蒸好的紫薯趁热加入炼乳和牛奶，这样能更加的融合各种味道。：紫薯泥最好用搅拌器进行搅拌，这样口感更加细腻与香滑。

