http://home.meishichina.com/recipe-137424.html
糯米烧麦
烧麦，又称烧卖，是形容顶端蓬松束折如花的形状，是一种以烫面为皮裹馅上笼蒸熟的面食小吃。形如石榴，洁白晶莹，馅多皮薄，清香可口。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/08/28/20130828151913782571288.jpg
猪肉  白糯米  血糯米  香菇  胡萝卜  香葱  料酒  食用油  
常见菜式  小吃  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：数小时  简单难度  
原料备用。;糯米提前泡好。;猪肉放入海氏料理机，打成肉末。;胡萝卜，香菇也入料理机，打成末。;泡好的糯米用电饭锅蒸熟，趁热捣松。;炒锅烧热，倒入油将肉馅先放入炒香。;下入香菇末和胡萝卜末。炒均匀后，加入生抽，料酒，胡椒粉，盐，糖，香油，拌匀。;加入蒸熟的糯米饭，搅拌均匀及成烧麦内馅。;面粉倒入料理机，中间倒入适量的沸水。;搅拌成均匀的面团，取出揉圆，放凉，松驰一段时间。;松驰好的面团，分成均匀大小的小剂子。用擀面棒擀成圆片，应该尽量擀的均匀、薄些。;取一张皮放在掌心，取适量馅放在中间。;用虎口将烧麦颈部缓缓收紧。;调整烧麦的花边，使花边均匀。做好的小烧麦均匀的摆入放了粽叶的蒸笼内。;蒸之前如果皮太干，可以喷少量水。开水上锅，蒸;
小窍门：用擀面棒尽量的把面皮擀薄。面片应该比平常包饺子稍微大些薄些，才能包出带有漂亮花边的烧麦，皮子在蒸熟以后，才会透明漂亮。

