http://home.meishichina.com/recipe-139296.html
南瓜豆沙饼
做了红豆馅，不免要多多吃起来。红小豆含有丰富的蛋白质、粗纤维和矿物质，能利湿消肿、润肠排便，干燥的秋季应该多多食用。南瓜，更是秋季当季的健康蔬菜，富含对人体有益的健康成分，用南瓜当主食，还可以饱肚减肥，是贴秋膘不错的素食选择。今天这款南瓜豆沙饼，我用了绿皮小南瓜，带皮吃模样虽然有些不美，但营养价值却更高了
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/08/25/20130825094000850477868.jpg
绿皮小南瓜  面粉  糯米粉  豆沙馅  芝麻  
常见菜式  饼  小吃  主食  口味：甜味  工艺：煎  耗时：十分钟  简单难度  
南瓜洗净去籽，带皮切成片，入蒸锅蒸熟；;趁热压成泥；;加入面粉和糯米粉，和成均匀的面团；;取适量面团揉圆拍扁，包入适量豆沙馅，再次包成汤圆状；;平底锅中加入适量花生油，下入面团，边煎边压扁，煎至两面金黄即可。;因为使用的是自制豆沙馅，不太甜，吃的时候可以撒糖或蘸食蜂蜜。;
NULL

