http://home.meishichina.com/recipe-139294.html
叶儿耙
巴蜀川渝之地除了麻辣鲜香诱人胃口的川菜，还有很多滋味超绝的小吃，不仅有麻辣味道的，也有滋糯香甜的。比如这道叶儿耙，软糯的糯米皮，包裹着滋润香甜的红豆馅，因为用粽叶包裹来蒸，更增添了淡淡的清香味道。只要用色拉油代替猪油，口感就更加清甜软糯，以蜂蜜蘸食，更加滋润。在干燥的秋天，来上几粒，即可当做甜品小吃，权充早餐主食也是不错的选择
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/08/25/20130825093533177836322.jpg
糯米粉  粘米粉  色拉油  红豆馅  
常见菜式  自制食材  小吃  口味：甜味  工艺：蒸  耗时：十分钟  简单难度  
混合糯米粉和粘米粉；;先加入;再加入;揉成光滑均匀的面团；;将面团平均分成;取一份面团揉圆拍扁，包入适量红豆馅；;包成汤圆状；;新鲜粽叶提前用开水烫过，并刷洗干净；;从中间剖开并剪成大小合适的长天，抹上一层色拉油；;把包好的面团轻轻搓成椭圆形，用粽叶卷起;用牙签固定一下；;粽叶垫底排入蒸屉，蒸锅上汽后入锅，大火蒸约;取出摆盘，蘸蜂蜜食之。;
NULL

