http://home.meishichina.com/recipe-139256.html
滋味串烧
和孩子一起在家烧烤，品尝美味的同时，得到更多的是开心和欢笑。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/08/24/20130824211750251734391.jpg
里脊肉  鸡翅尖  鱿鱼  虾  豆干  
常见菜式  朋友聚餐  小吃  野餐  口味：其它  工艺：其他  耗时：数小时  简单难度  
把里脊肉切成约;加入适量奥尔良腌肉料。;戴上手套抓匀，放入冰箱腌制;把鸡翅尖也腌制好备用。;把腌制好的鸡翅尖、虾、鱿鱼、豆干，依次串好。;电烧烤炉接通电源，调好所需的温度，预热三到五分钟，然后刷上一层食用油。;放上串好的食物，均匀的撒上盐，胡椒粉、孜然粉等自己喜欢的味道。;待一面烤上色后，翻一面，继续均匀的撒上各种调料，还可以根据自己的喜好抹上烤肉酱等，然后反复翻面，烤至食物全熟即可。;
小窍门：诗心片语：：烧烤的食材依据自己喜好，想烤什么就烤什么。：烤之前，电烤炉要事先预热。：烧烤的途中，要经常翻面，撒调料的时候要尽量均匀。

