http://home.meishichina.com/recipe-139165.html
奶酥椰蓉球
想做这个椰蓉球已经很久了，看看日期，心想再不做这个椰蓉球恐怕等到我开学后，那包椰蓉还是默默无闻的躺在我家厨房里无人问津。查了一些网上关于椰蓉球的做法，有蛋白、蛋黄、全蛋三个版本，看了广大吃货的评价，最后还是决定做蛋黄版的椰蓉球吧，做法虽然简单，但是没想到最后的口味出奇的惊喜，咬下一口满嘴的椰香浓郁，后味更是回味无穷。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/08/24/20130824124615825717580.jpg
椰蓉  黄油  蛋黄  低粉  奶粉  椰浆  细砂糖  
常见菜式  小吃  口味：奶香  工艺：烤  耗时：三刻钟  普通难度  
准备材料，黄油需要提前切小块软化，低粉和奶粉混合过筛备用。;黄油软化后，加入细砂糖，用打蛋器搅拌均匀。;用电动打蛋器打发到黄油顺滑，体积稍膨大，颜色变浅。;分次加入打散的鸡蛋，搅打均匀。每一次都需要搅打到黄油和鸡蛋液彻底融合，再加下一次。;搅打完成后，黄油应该呈浓滑细腻的状态。;加入椰浆，继续搅拌均匀。;将椰蓉、低粉、奶粉倒入打发好的黄油里。;用橡皮刮刀轻轻翻拌均匀成团。;取一小块面团，搓成;将小球在椰蓉里滚一圈，让小球表面均匀粘上一层椰蓉。;将所有做好的椰蓉球码放在垫有油纸的烤盘上，送进预热;烤箱中层，上下火，;
小窍门：椰蓉就是椰丝和椰粉的混合物，用来做糕点椰蓉月饼面包等的馅料和撒在糖葫芦面包等的表面，以增加口味和装饰表面的一种加工食品。椰蓉是用优质新鲜肉厚的椰子做原料经过特殊工序烘干而成。椰蓉中含有糖类脂肪蛋白质维生素族维生素及微量元素钾镁等营养成分。

