http://home.meishichina.com/recipe-139124.html
魔芋凉皮
萌萌家的魔芋皮真的很好吃，买回来好几天，一直都没做，今天就做个简单的魔芋凉皮吧，身在陕西这么多年却一直都没做过多少陕西风味的菜肴。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/08/24/20130824085512824080099.jpg
魔芋皮  黄瓜  豆芽  面筋  姜  蒜  
常见菜式  小吃  口味：中辣  工艺：拌  耗时：十分钟  普通难度  
姜蒜压碎泡入水中即成姜蒜汁备用。;面筋先切条状焯水过凉水后挤掉水备用。;豆芽掐掉须根。;魔芋皮。;油泼辣子：;魔芋皮焯水过凉水滤干后备用。;豆芽洗净，焯水过凉水后备用。;将魔芋皮，豆芽，黄瓜丝，面筋倒入容器中，加入姜蒜汁;倒入一点点糖和盐;加入香油。;倒入生抽;倒入糯米醋。;加入油泼辣子，搅拌均匀即可。;装盘成品。;
小窍门：利用魔芋粉制成的半透明薄片状凝胶体，其含水率低，具有一定硬度韧度，其制作方法采用了低温添加凝固剂和层压的技术，使制作的魔芋皮具有咀嚼感很强，柔嫩脆爽的特点，口味极佳，入汤不浑，久熟不烂，火锅炖煮爆炒凉拌均可。

