http://home.meishichina.com/recipe-138510.html
亨博电烧烤炉试用报告
在西安，在钟楼边上，在大街小巷里，最最招人口水的应该就算是辣烤鱿鱼了吧
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/08/22/20130822155147158359872.jpg
鲜鱿鱼  生姜  大蒜  白芝麻  食用油  
常见菜式  朋友聚餐  小吃  口味：微辣  工艺：烤  耗时：十分钟  普通难度  
鱿鱼处理掉内脏，把鱿鱼须和身体分开，剥掉鱿鱼表面的黑膜。;处理好的鱿鱼洗净切成大片，须分成单根。;大蒜和生姜切成片状，加入料酒和适量食盐把鱿鱼腌制;甜面酱、辣椒面、孜然粉、胡椒面、洋葱粉、白芝麻，及少许食用油调制成辣酱，把料酒腌制过的鱿鱼加入拌匀继续腌制至少半小时。;戴上一次性手套把腌制好的鱿鱼串成串。;把亨博电烧烤炉烤盘装好，接通电源，打开开关，预热;用刷子在烤盘上轻轻刷上一层食用油。;把串好的鱿鱼串放在烤盘上进行烤制。;清洗净的小手碟里也可以放入食用同时进行烧烤，我用小手碟装了一些不辣的鱿鱼烤给小胖妞吃。;多进行翻面，期间可用刷子给鱿鱼轻轻刷一层食用油，烤出来的鱿鱼更嫩。;
NULL

