http://home.meishichina.com/recipe-136178.html
五香卤蛋
盛夏的夜晚，孩子爸爸常常喜欢斟上三两杯啤酒，碰上家里没有什么多余的菜可以做的时候，就是一点小菜，他也一样有滋有味。所以我也常常会备些盐水毛豆、五香卤蛋之类的小东西，既可以给孩子们做零食也可以给他下酒。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/08/20/2013082017065438646180.jpg
鹌鹑蛋  香葱  花椒  八角  桂皮  香叶  干红椒  
常见菜式  小吃  口味：五香  工艺：煮  耗时：半小时  简单难度  
原料图：鹌鹑蛋。;配料图：香葱、花椒、八角、桂皮、香叶、干红椒、冰糖。;轻轻的把鹌鹑蛋洗干净，然后小火煮熟。;煮熟的鹌鹑蛋待凉后捞出，用左手固定住旋转，右手均匀的把蛋皮按破。;所有的配料和调料，全部放入煮锅里，大火烧开转小火再煮十分钟左右至出香味。;放入鹌鹑蛋煮约半小时，关火后浸泡三到四个小时。;
小窍门：诗心片语：：煮蛋的时候火力不要太大，以免煮破。：煮熟的鹌鹑蛋要把皮按碎，这样才能更好的煮入五香味。：如果喜欢吃辣，可以多放几个干红椒。

