http://home.meishichina.com/recipe-138517.html
不洗面轻松做苋菜汁粉色凉皮
前段时间发了一篇家庭自制凉皮的博文很受欢迎，但同时也有不少朋友反映说步骤太复杂了，问有没有简单些的方法。于是，抽空我试了用小麦淀粉
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/08/20/20130820111438320274779.jpg
富强粉  苋菜  水  黄瓜  香菜  大蒜  
常见菜式  小吃  口味：微辣  工艺：蒸  耗时：三刻钟  简单难度  
苋菜洗净，放入平底锅，加约;将煮好的苋菜汁过滤后晾凉备用。;找个大点的容器，放入过筛后的富强粉，一边倒入苋菜汁一边搅拌，苋菜汁不要一次加完，视面糊的浓稠度慢慢加，我;调好的面糊，面糊往下滴的时候直线、匀速下落，速度不会很快也不会特别慢，这样就说明面糊的浓稠度正好，静止放个半小时。;准备两个平底不锈钢盘子;舀一勺面糊放到不锈钢盘子里，面糊的量以可以覆盖整个盘底为宜。;然后将不锈钢盘子放入已经烧开水的锅里。;盖上锅盖隔水蒸;把蒸好的凉皮带盘子一起放到凉水盆里，让凉皮冷却一下待会比较好脱盘。;凉皮稍凉后可从盘中揭下。蒸好的凉皮是半透明的，非常有韧性。;在每片蒸好的凉皮上涂上橄榄油，防止凉皮互相粘连。;重复步骤;黄瓜洗净切丝，香菜洗净切段。;大蒜去皮切成碎末，加一点点盐，用开水冲泡。麻酱用温水调好，辣椒油;将蒸好的凉皮按喜好切条。;取一大点的容器，放入凉皮和黄瓜丝、香菜，按照口味喜好加入准备好的调味料，调匀即可开吃。;
小窍门：面粉最好是选用高筋粉，筋度比较高作出的凉皮比较筋道，选用普通的筋度会差些。为什么盘子要飘在水上蒸呢？因为如果用笼笹或蒸格，无法保证盘子是绝对水平放置的，这样有可能一边薄一边厚。但是放在水上，水是无论锅怎么放置也保持水平的，这样蒸出来的面皮才会保持厚度一致。蒸的时候一定要盖锅盖，如果蒸汽跑掉了那面皮一定是干裂，揭都不下来，我第一次就是这么失败的。凉皮不能放冰箱存放，基本上在冰箱一过夜凉皮就会变脆变硬，韧性和口感全无。尽量是当天做当天吃完比较好。我用的面粉做出了张直径的凉皮，相当于市场买的份半凉皮。

