http://home.meishichina.com/recipe-138453.html
香芋糯米卷
小女孩都是爱花的，女儿看见我拍照，立马拿着剪刀跑到阳台对着那盘开了花的月季，咔嚓的把一朵给剪了下来，冲洗干净后把花放在盘子中间。我说这样子不拾配，都抢了食物的风头了，她就说这样才抢眼呢，不让我拿出来。还一旁监督着我拍照，怕我把她的花丢了，无奈，那就拍吧。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/08/19/2013081921543053889018.jpg
香芋  糯米  胡萝卜  冬菇  虾米  小葱  姜  蒜  
常见菜式  小吃  口味：清淡  工艺：蒸  耗时：一小时  简单难度  
准备所需材料。;糯米提前泡;将蒸熟的糯米取出打散。;将冬菇切成小丁，胡萝卜去皮洗净切丁，虾米冲洗一下，小葱切成葱花。;锅内放油烧热，放入姜、蒜碎炒香。;倒入冬菇、胡萝卜、虾米。;加入盐、糖微炒。;再加入胡椒粉、鸡精、酱油炒匀即可关火。;将炒好的冬菇丁倒入熟糯米里，再加少许的盐。;加入葱花拌匀。;芋头去皮洗净。;切成片状。;带上一次性手套，把糯米抓成团。;取一片芋头片，放上糯米团。;然后卷起，收口向下。;如果卷得不够结实的，用牙签在收口中间插上把它固定。;依次做好。;上锅大火蒸;成品;
小窍门：芋头片不要切得太薄，否则容易折断。也不能切得太厚，太厚会卷不起来。弄糯米团最好趁它还是热的时候弄好，凉了就很难成团，实在不行的手上可以沾上点清水，再捏糯米团。也可以蘸自己喜欢的酱料来吃，因个人喜好，在这不上蘸料了，即使不蘸任何的酱料一样的美味，因为糯米团有足够的调料。

