http://home.meishichina.com/recipe-138275.html
清热解暑菜
秋季进补应以清补、平补为主。除了阳虚体质者外，不要过多食用温热的食物或药物，如羊肉、狗肉、人参、鹿茸、肉桂等，否则极易加重秋燥。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/08/18/20130818225409265677652.jpg
苦瓜  鸡蛋  花生油  
常见菜式  立夏  小吃  口味：苦味  工艺：煎  耗时：十分钟  简单难度  
准备食材。;用筷子将苦瓜瓤掏出，非常简单，在里转几圈就可。;横切薄片。;放清水加半茶匙盐浸泡;苦瓜倒掉盐水，清水冲一遍，挤去水分，可入两个鸡蛋，加一茶匙盐。;用筷子搅拌均匀。;煎锅放油烧热，倒入苦瓜鸡蛋液，晃动锅一圈，摊匀。;一面凝固后，翻至另一面煎熟。;
小窍门：空腹不宜吃苦瓜有一定降低体内血糖的作用，人在空腹状态之下血糖水平较低，此时吃苦瓜会使血糖更低，导致低血糖。有些减肥的人喜欢空腹喝苦瓜汁，是不对的。从营养角度讲，流质食物在胃肠道残留时间短，营养还没充分吸收就被代谢掉了。所以，建议减肥者先吃点固态食物再喝苦瓜汁。脾胃虚寒慎食有些人脾胃比较虚寒，一吃冷食就容易造成腹泻，平时大便稀溏色淡，这类人不太适合吃苦瓜。即便要吃，也宜在烹饪时搭配辛味的食物如辣椒胡椒葱蒜，这样可避免苦味入心，有助于补益肺气。经期哺育期少吃苦瓜苦寒，性收敛，寒凝使血行减慢。所以，经期的女性应少吃苦瓜，以免影响月经的顺畅。另外，苦瓜中的苦瓜素会使子宫收缩，含量虽然不多，孕妇吃时仍需适量，别吃得过多。

