http://home.meishichina.com/recipe-138160.html
萝卜丝煎饼
白萝卜是餐桌上常见的蔬菜，做法宜生宜熟。这款快手煎饼特别适合早餐搭配清粥或豆浆，可帮助消化，促进新陈代谢。白萝卜的功效很多，对呼吸器官和消化器官尤其有帮助，但也因烹调方式的不同或所搭配材料的不同，生食或熟食所产生的效果也不同。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/08/18/20130818134204750130342.jpg
白萝卜  元葱  青椒  红椒  鸡蛋  虾米  
常见菜式  小吃  口味：咸鲜  工艺：煎  耗时：廿分钟  简单难度  
白萝卜洗净去皮;擦成细丝;擦好的白萝卜丝切上几刀;元葱切小丁备用;青红椒切成小丁;洋葱、青红椒，海米碎放入白萝卜丝中，;加面粉、盐和鸡蛋一个，五香粉调味;搅成面糊;锅加热，倒入少许油，放上煎蛋器;把萝卜丝糊放到里面;一面成型就把煎蛋器拿出，再煎下一个，把剩下的都定型后盖上锅盖。;两面煎成金黄色即可。;
小窍门：生白萝卜有刺激性，其辛辣会刺激视神经，所以平日眼睛易充血眼压高的人最好不要吃。白萝卜为寒性食物，体虚血压低经期中生产后的妇女要谨慎服用。展开

