http://home.meishichina.com/recipe-138131.html
口感绵密的云豆糕
因为前段时间朋友送了我不少的有机杂粮，其中包括一包白芸豆。芸豆角我倒是经常的吃，因为自家院里就种了芸豆角，这白芸豆却还真没正经吃过。后来经朋友提醒说可以试试看做芸豆糕。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/08/18/20130818100812159910347.jpg
白芸豆  红小豆  冰糖  水  
常见菜式  早餐  小吃  口味：原味  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
白芸豆提前检出坏豆、冲洗干净后冷水泡发一夜;将泡好的白芸豆去皮。;将去皮后的白芸豆重新冲洗一下，去掉残留的皮渣。;去皮的白芸豆添加大约;将煮好的白芸豆简单过滤一下减少白芸豆的含水量;将过滤后的白芸豆放入料理机中成白芸豆糊。。;起平底锅，锅底放少量的的油，放入打好的白芸豆糊和适量的冰糖大火烧开转小火，期间需要不停的搅拌，将白芸豆糊的水分炒到差不多干。;炒好的白芸豆泥放入容器备用。;红豆提前检出坏豆、冲洗干净后冷水泡发一夜。;泡好的红豆添加大约;煮至红豆变软后，放入适量的冰糖，小火煮至冰糖溶化即可关火。;将煮好的红豆简单过滤一下减少红豆的含水量;将过滤后的红豆放入料理机中。;用料理机将红豆打成红豆沙。;起平底锅，锅底放少量的的油，放入打好的红豆沙大火烧开转小火，期间需要不停的搅拌，将红豆沙的水分炒到差不多干。;炒好的红豆沙放入容器备用。;我用的是;小心的将红豆沙包起来，团成球。;放入提前刷了油的月饼模具里，按平。;脱模，芸豆糕做好了。;
小窍门：白芸豆相对于红豆要难泡发和难煮一些，所以泡发和煮的时间都要比红豆长一点。炒制豆沙和豆泥时不要炒太干，因为在变凉的过程中，还会蒸发很多水份。如果炒完觉得不够干可以重新炒制一次，如果觉得炒的太干了可以少加点水重新炒一次。第一次用月饼模具，个人觉得将芸豆糕按平还挺有难度的，用手按一是很难保证水平，二是力度不均导致脱模后花纹深浅不一。后来自作聪明用另外一个画片帮助按平，然后去掉画片，重新将芸豆糕底部整理平整后再脱模，问题解决了。

