http://home.meishichina.com/recipe-137887.html
糯米紫菜卷
糯米卷的糯米中含有丰富的蛋白质和维生素等，常食糯米能暖胃温脾，同时还能治疗盗汗，尿多等症状。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/08/16/20130816205504457207996.jpg
普通面粉  紫菜  糯米  胡萝卜  鲜玉米  酵母  细砂糖  
常见菜式  早餐  小吃  秋分  口味：清淡  工艺：蒸  耗时：数小时  简单难度  
准备所需材料。;糯米提前泡;将泡好的糯米洗净，沥干水分，锅内铺上纱布放入糯米蒸熟。;蒸熟的糯米取出打散备用。;酵母用温水溶化后，静至;将细砂糖加入面粉中，再倒入酵母。;拌成絮状。;倒入面包机揉面;揉成光滑面团后取出盖上保鲜膜常温发酵。;鲜玉米洗净削成粒，胡萝卜切成小丁。;将玉米和胡萝卜加入蒸好的糯米中。;加入盐、植物油、鸡精。;再加入胡椒粉。;将糯米馅拌匀。;取一片紫菜放平，铺上糯米馅。;卷成圆柱状。;面团发酵至原来的两倍大。;取出面团揉匀排气，分成四块。;取一小面团擀成长片，放入紫菜糯米卷。;然后卷起，两边收口捏紧。;入蒸锅醒发;再开大火蒸熟，取出切段即可。;成品;
小窍门：糯米卷中糯米性温，能养胃益气，适合脾胃虚寒的人群食用。上锅蒸的时间要根据，糯米卷的大小来调整，一般是分钟左右。没有面包机的朋友，可手工揉面，揉至面团光滑即可进行发酵。

