http://home.meishichina.com/recipe-137903.html
水果飘香
今天向大家推荐一款在家就可以做到的美味甜品
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/08/16/20130816215257605427602.jpg
西米  芒果  火龙果  冰糖  椰浆  水  
常见菜式  冰品  饮品  甜品  小吃  口味：奶香  工艺：煮  耗时：一小时  简单难度  
准备材料：西米、椰浆、芒果和火龙果。;准备汤锅，加入足量的水大火烧开后转中火将西米倒入水中。边煮边搅，大约;用滤网把西米过滤好，用清水洗一遍，把西米的粘质物冲洗干净。;另起一锅开水，煮至西米完全透明。;再次过滤西米，多冲几次水，西米才会;将椰浆和水倒进锅中加热至沸腾。;加入适量的冰糖化开。;将火龙果洗净，在;用勺子将果肉轻挖出来，保留果壳的完整，备用。;把芒果切成两半，在上面画网格，翻开后切成小丁。;将火龙果肉切成小丁。;待椰汁冷却后，将西米、椰汁、芒果粒和火龙果肉装入果壳中。;
小窍门：椰浆西米露椰香浓郁，清甜爽滑，热饮适宜体质虚弱产后病后恢复期消化不良神疲乏力之人食用肺气虚肺结核肺痿咳嗽者也可食用，冷吃更是夏日清凉饮品。椰汁含糖类脂肪蛋白质生长激素维生素和大量的人体必需的微量元素，经常饮用，能益人气力，补充细胞内液，扩充血容量，滋润皮肤，具有驻颜美容作用。西米产于南洋群岛一带，西米质净色白者名真珠西谷，白净滑糯，营养颇丰。一般人群均可食用。适宜体质虚弱产后病后恢复期消化不良神疲乏力之人肺气虚肺结核肺痿咳嗽者食用，患有糖尿病者禁食。芒果果实含有糖蛋白质粗纤维，芒果所含有的维生素的前体胡萝卜素成分特别高，是所有水果中少见的。其次维生素含量也不低。矿物质蛋白质脂肪糖类等，也是其主要营养成分。虽然芒果的营养价值很高，但不宜进食过量，芒果含有的刺激性物质比较多，吃芒果时又易将芒果汁沾到嘴脸颊等部位，刺激面部皮肤，造成面部红肿发炎，严重者会出现眼部红肿疼痛现象。吃完后要及时清洗掉残留在口唇周围皮肤上的芒果汁肉，以免发生过敏反应。火龙果营养丰富功能独特，它含有一般植物少有的植物性白蛋白及花青素，丰富的维生素和水溶性膳纤维人们因食火龙果健康长寿，所以俗名叫长寿果。

