http://home.meishichina.com/recipe-137786.html
凉皮也浪漫
凉皮不单是夏天的美食，在街头，一年四季都可遇到卖凉皮的，只是人们都是觉得夏天才吃凉的，于是冬天基本都不吃了。在济南的时候，冬天，凉皮的生意也很好，就是炒着吃。其实，我们对凉皮应该有个重新的认识，
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/08/16/20130816115208837086040.jpg
澄粉  面粉  自苋菜  黄瓜  蒜  
常见菜式  小吃  口味：微辣  工艺：烧  耗时：一小时  普通难度  
准备材料。;苋菜洗净放小锅内加少量水烧开停火。水不要一次加很多，颜色淡了就不好办了，浓了可以兑水。;停火后放凉待用。;滤出汁水放入大碗内加半茶匙盐。;澄粉和面粉一点点加入苋菜汁，边加边搅拌。;面糊搅拌均匀至舀起能流畅留下，痕迹很快消失。静置带待用。;蒜瓣拍松切末。放一点凉白开浸泡。;黄瓜洗净刨丝。这个也可随用随刨丝，太早了容易蔫。;蒸锅放水烧开，披萨盘刷一层花生油，倒入一勺糊糊，晃匀铺满整个披萨盘，不要太厚，放入蒸锅。;大火蒸分钟，凉皮会起大泡，然后又消失，这就可以了。取出披萨盘，翻过来，对着水管冲一下，凉皮容易取出，如果是深盘，可以坐在一大盆上内降温。揭之前表面刷一层油。;依次做好所有，叠放在盘内。;切成喜欢的宽度。;放入黄瓜丝和蒜末，浸泡的水一起倒入。;放生抽，陈醋，盐和香油拌匀。;放辣椒酱，主要是用酱中的辣椒油，注意少放，防止上火。;放点辣椒酱，主要是用酱中的辣椒油，注意少放，防止上火。;
NULL

