http://home.meishichina.com/recipe-137301.html
薏米南瓜饼
这款饼是今早的早餐，家里妈妈做的汤圆粉还有好多，所以这段时间一直都在拿它做早餐，今天用南瓜和薏米做了一款早餐饼。南瓜富含淀粉，是一种最适合做糕点的蔬菜，它含有蛋白质、胡萝卜素、维生素
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/08/13/20130813222329222574938.jpg
南瓜  薏米  汤圆粉  
常见菜式  感恩节  节日习俗  小吃  口味：甜味  工艺：煎  耗时：数小时  普通难度  
薏米淘洗干净泡发后放入煮锅里，加入适量水煮熟薏米。;南瓜去皮去瓤洗净后切成薄片，然后放入盘中用蒸锅蒸熟。;把煮熟的薏米和南瓜放入料理机里打成汁。;把薏米南瓜汁倒入大碗里，放入汤圆粉搅拌成絮状。;把汤圆粉揉成光滑面团。;电饼铛放少许油，揪一块面团略搓圆后放入电饼铛里。;慢慢用手掌把面团压成饼状。;接通电源把南瓜薏米饼煎熟，一面煎熟翻过来煎熟另一面即可，吃时可撒上一些白糖。;
小窍门：汤圆粉的用量按南瓜薏米汁的量放入，如果没有经验汤圆粉要慢慢一点一点加入。喜欢吃甜味的，吃时可撒上一些白糖。

