http://home.meishichina.com/recipe-137101.html
私家酸辣粉
我做的酸辣粉不敢说正宗。但是，好重口味的朋友一定不会叫你失望的。这一点的信心小帅我还是有的，而且做法简单，不妨一试
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/08/12/20130812172641193194765.jpg
红薯粉  香菜  青菜  葱  花生  芝麻  姜  蒜  
常见菜式  川菜  中式菜系  小吃  口味：酸辣  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
准备调料，主要有生抽，陈醋，白糖，史云生汤料;红薯粉泡软备用;花生米炸酥炸脆;葱姜蒜切末备用;辣椒粉一大勺，花椒粉半大勺，五香粉一小勺，大致比例;锅中倒油，小火煸炒料粉;炒香后倒入葱姜蒜炒香;加入开水后加入史云生汤料，;加入生抽;再加点白糖调和口味，出锅撒适量胡椒粉即可;这是做好的酸辣汤，除了做酸辣粉，米线面条都是不错的选择;开水焯烫青菜;水开后红薯粉烫上;红薯粉垫点，浇上酸辣汤，撒上熟芝麻，炸花生，青菜，香菜末即可。;
小窍门：提示：粉条选择红薯粉为佳，其实配上米线或者面条做成酸辣米线和酸辣面也是不错的。汤料的制作中粉料的比例很重要，麻味适中，辣味突出就按照我上述比例配比即可，如果喜欢吃麻的可适当增加花椒粉的量，但是五香粉不可过多，不然会发苦。一定要加入高汤或者汤底调料，加水是很寡淡的，。如果喜欢可以根据个人口味加入酸豆角，或者榨菜也是不错的。

