http://home.meishichina.com/recipe-136962.html
金瓜蒸雪蛤
快要到七夕节啦，咱们中国的情人节。做道甜品，来和你亲爱的人来分享下吧
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/08/11/20130811175622414381136.jpg
小南瓜  雪蛤  黄芪  冰糖  红枣  枸杞  姜汁  
常见菜式  热菜  小吃  口味：甜味  工艺：蒸  耗时：数小时  简单难度  
撕去雪蛤上面的黑皮。;撕去雪蛤上面的黑皮。;放到纯净水中浸泡;准备好材料。;把雪蛤放在漏勺中清洗下。;把南瓜切开，用勺子挖出里面多余的瓜。;不要浪费，把挖出的瓜切成小丁。;加入水和少许的姜汁，放入南瓜丁、冰糖、黄芪、红枣。;放入蒸锅中，盖上盖子水开蒸半个小时。;蒸好后取出黄芪，放入枸杞。;
小窍门：便溏者不要吃，重度糖尿病者不宜吃。小孩子也不宜吃这个，导致性早熟。适合贫血先天体质虚弱年老体质早衰者。过多食用，会导致人体瞬间发胖。月经期间的女性不要食用雪蛤，正确的食用时间段是避开月经感冒服中药。雪蛤不与绿豆同吃，否则雪蛤油中的营养成分不易吸收。脾胃虚有脘腹冷痛泄泻呕吐苔厚腻等症状者不宜吃。对鸡蛋过敏者，不吃。对阿斯匹林过敏者也不适合吃。

