http://home.meishichina.com/recipe-135896.html
自制松子枣泥麻饼
提到枣泥麻饼，老苏州几乎很少有人不喜欢的。无论自家品尝还是馈赠亲友都十分受欢迎。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/08/05/20130805100552885918172.jpg
中筋面粉  熟中粉  饴糖  猪油  小苏打  水  高筋粉  黑枣泥  豆沙  松子  玫瑰花酱  糖猪油丁  
小吃  江浙小吃  苏菜  口味：甜味  工艺：烤  耗时：数小时  普通难度  
准备材料。所有材料在大型超市与网络有售。部分材料建议提前自制。;黑枣泥;中粉;中粉;将筛好的粉中间挖坑，倒入饴糖;一边用刮刀拌匀，一边分多次慢慢加入清水;拌至无干粉后，手揉成团。加盖保鲜膜，放置松弛;枣泥馅料十等分，每个约;松弛好的面团柔软光滑不沾手。将其十等分，揉成每个约;案板与面杖上撒少许高筋粉防粘。用皮料将馅料逐个包起成团。皮上撒少许高筋粉防粘，轻轻按扁成饼。拎起将侧边在台面上滚动两圈，使侧面更立体光滑。;在侧面刷上一薄层冷水;放在铺有烘焙纸的烤盘上。放入预热好的烤箱中层，;
小窍门：按百年老店乾生元的皮与馅比例为。本方为皮：馅，比较容易包一些。皮越薄则口感越松软，反之则厚硬。刚烤出炉外皮微脆，稍冷却后就变的有点硬。放上两三天，待慢慢回软吃上去与市售就非常相似。

