http://home.meishichina.com/recipe-135880.html
广式茶点
奶黄包也叫奶皇包，是广东早茶的包点之一，是传统的甜点。奶香味浓郁，还有奶黄馅那细腻绵滑的滋味，深受人们的喜爱。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/08/05/20130805095957343648615.jpg
普通面粉  牛奶  清水  酵母  细砂糖  鸡蛋  黄油  吉士粉  细砂糖  奶粉  澄粉  
常见菜式  粤菜  中式菜系  小吃  口味：甜味  工艺：蒸  耗时：数小时  简单难度  
先来做奶黄馅，准备奶黄馅所有材料。;黄油温室软化后打至顺滑。;加入细砂糖。;用打蛋器打至发白。;鸡蛋打散，分次加入黄油里打发。;每次打至鸡蛋液和黄油完全混合后，再加入下一次鸡蛋液。;将粉类混合过筛，倒入蛋黄糊里。;再将粉类和蛋黄糊搅拌均匀。;上锅大火蒸;出锅后打散放凉。;将奶黄馅过筛，然后放冰箱冷藏;将面团的所有材料放入面包桶里。;启动和面程序。;程序结束后，取出揉成光滑的面团。;盖上保鲜膜;室温发酵至两倍大。;将发酵好的面团分成小剂子，擀成圆面片。;包上奶黄馅。;收口向下滚圆。;蒸锅放凉水，放上奶黄包，盖锅盖静至;开大火蒸;成品;
小窍门：奶黄馅过筛后更细腻顺滑。吉士粉可以增加黄色的鲜艳度和奶香味。在蒸奶黄馅时，中途一定要搅拌一下，否则会结成一块。

