http://home.meishichina.com/recipe-241541.html
青蜜阳光西米捞
新开发的一道甜品，南瓜和蜂蜜的浓郁、橘子和青柠的清爽混搭在一起，口感非常独到。纯天然的材料制作而成，也是上好的儿童辅食。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/23/p800_20151123fwyokkpjgsjl09uh.jpg
南瓜  橘子  西米  青柠檬  鲜奶  蜂蜜  
糖水  饮品  小吃  口味：酸甜  工艺：蒸  耗时：半小时  简单难度  
南瓜削皮切好放入蒸锅里蒸;用热水过一遍西米，再用凉水过一遍。我比较偷懒，把燃气热水器调到最高温直接用水龙头的冷热水交替过了一下。;水烧开之后把刚才的西米放进去煮;把热水倒掉，换成冰水泡一会儿。因为热水倒掉之后西米本身还有余温，加完冰水之后水温还是会上升，所以要反复换几次水。;剥一碗橘子的果肉备用。橘子要选好吃的噢;再搅拌机里放入蒸好的南瓜和橘子肉，加上;充分搅拌至足够细腻;盛到碗中加上西米。挤一粒青柠的汁儿进去，再加上;
小窍门：可冷热双吃，冷吃更美味噢！西米想一次性煮透明是很难的，我这种方法比较偷懒但也基本上能接近理想状态。完美主意者建议在网上查看更专业的西米处理方法。我暂时取了个名字叫青蜜阳光西米捞，青青柠檬蜜蜂蜜阳光有一种小南瓜叫太阳果。望大家给我更好的建议。

