http://home.meishichina.com/recipe-135468.html
枣泥驴打滚
传统的驴打滚是用豆沙做馅的，驴打滚是北京有名的小吃之一，重点是做好的卷要在黄豆粉中滚一圈哦，沾满粉味道才最好
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/08/02/20130802163304960590379.jpg
糯米粉  温水  枣泥馅  黄豆粉  
北京小吃  北京菜  小吃  口味：甜味  工艺：蒸  耗时：三刻钟  简单难度  
先来炒黄豆粉，将生黄豆粉放入锅里，小火翻炒;炒颜色变黄了，闻到香味了，就关火盛起来;将糯米粉放入盆里，加入温水，边搅拌边倒水进去;然后和成团;用一个平底盘，用刷一层薄油;把搅拌均匀的面糊平铺在容器内，然后放入蒸锅里大火蒸;把炒熟的黄豆粉撒一层在案板上，然后将蒸熟的糯米面铺在黄豆面上;用擀面杖擀成方形的面皮，两面都撒上事先炒熟的黄豆粉;在面上铺上一层枣泥馅;再由下往上卷起来，用刀切成均匀的段就可以了;
小窍门：枣泥馅的做法：去核红枣，然后加水煮至枣软烂。将煮好的红枣带水倒入料理机，打成泥状。，然后倒进炒锅里面，用小火炒一下，稍微收下水分就可以了！放凉后，就可使用了。如果长时间不会用的话，可以装进保鲜盒放入冰箱冷冻保存！

