http://home.meishichina.com/recipe-135428.html
正味湖北小吃
说到湖北的美食，很多人都会想到鸭脖子，鸭脖不但味美有嚼头，而且辣口不辣心，吃了不上火
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/08/01/20130801175245391931321.jpg
鸭脖子  干辣椒  生姜  蒜瓣  桂皮  八角  草果  甘草  丁香  小茴香  香叶  花椒粒  高汤  
湖北小吃  小吃  口味：麻辣  工艺：煮  耗时：数小时  普通难度  
材料图;鸭脖子去掉表面的油脂和筋膜清洗干净，准备一碗清水，放入姜片和鸭脖子浸泡;锅烧热后，放入;加入适量的高汤;加入盐糖蚝油老抽生抽。;把卤水倒入另外一个煲中，大火烧开，试试味道，调到自己喜欢的程度;盖好盖子，转小火熬;另外烧一锅开水，水开后放入鸭脖子，煮;卤水煮好后，放入鸭脖子中火煮;卤好后，捞出晾干表面的水分即可开动。;
小窍门：卤水料一般菜市场都有卖的，一起大约元左右。卤水一定要先煮个小时左右，这样里面的材料味道才会完全煮出来，卤出的东西比较好好味道。鸭脖子先用姜水泡，然后飞水，这样可以有效的去掉其腥味。鸭脖子不宜煮的时间不宜过长，以免肉质变柴。鸭脖子一定要浸泡够时间，这样才够入味。刚卤好的鸭脖子比较湿，自然风干后会变得比有韧性。辣椒和花椒的大量根据自己接受的程度加减。

