http://home.meishichina.com/recipe-134951.html
油炸香蕉
我一直不喜欢香蕉吃到口里涩涩的感觉，最近妈妈说不然你试试油炸香蕉，我今晚就尝试了一下，出奇的美味啊。外面脆脆的里面软软的，没有一点涩的感觉。推荐给大家，都是常见的食材，也推荐给妈妈们让不喜欢吃香蕉的小盆友吃一点。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/07/29/20130729194755779587371.jpg
香蕉  鸡蛋  面粉  
常见菜式  小吃  口味：果味  工艺：炸  耗时：十分钟  简单难度  
我用的是小米蕉，普通的也可以。没有面包糠，把馒头或者面包片放干搓出小碎屑也可以用，要么只用鸡蛋糊裹住香蕉也行。主要用途就是外脆里嫩。;鸡蛋和面粉按照;香蕉掰成一段一段的。均匀裹上鸡蛋糊。;过好鸡蛋糊放进面包糠里滚一圈，面包糠太干可能不服帖，用手按一按就好，香蕉本身也有黏度。;过好鸡蛋糊放进面包糠里滚一圈，面包糠太干可能不服帖，用手按一按就好，香蕉本身也有黏度。;多倒点油，面包糠吸油、大火把油烧开，然后转小火把香蕉一个个的放进去。注意火不要大了不然容易糊。;闻到浓浓的香蕉香味就可以装盘啦，外面看上去脆脆的哦;完成啦;
小窍门：鸡蛋糊尽量裹厚一点，面包糠要沾满。这样炸出来之后外面有一层香脆的皮，里面的香蕉软软的才好吃哦。

