http://home.meishichina.com/recipe-134689.html
千层酥饼
朋友家买家电的时候送了个电饼铛，放着也不用，被我给顺了回来，丰富丰富早餐，老公说这才真正发挥了它的存在价值，
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/07/27/20130727231155369741795.jpg
面粉  芽菜  肉末  豆沙  水  
常见菜式  饼  面食  小吃  主食  口味：咸鲜  工艺：烤  耗时：一小时  普通难度  
将面团一用力揉匀，挤出里面的空气，分成一个个小剂子，和做小馒头的差不多；再将面团二分成等量的剂子。取一个面团一的剂子用擀面杖擀成饼。;将面团二的剂子当做馅，包在擀好的饼中。;包好的饼口朝下，用擀面杖擀成椭圆形的薄饼，将饼从一端卷至另一端。;将卷好的饼立起来，用手压下，再用擀面杖擀成薄饼;这样做出来的饼会比较有层次;将做好的馅料包在里面，我做了两个味道的，芽菜肉末和豆沙。;和包包子类似，沿着边缘慢慢的收拢。;包好后，电饼铛上下盘都刷上一点油，饼的收口朝下，用手压扁，注意下形状，影响卖相，哈哈;电饼铛比较快，几分钟就好，中途翻下面，上盘的火力没有下盘足。早餐配着排骨稀饭和酸奶，营养又美味。;
NULL

