http://home.meishichina.com/recipe-134606.html
猪肠碌
广东省阳江招牌特色小食：猪肠碌。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/07/27/20130727130452536540655.jpg
河粉  芽菜  鸡蛋  五花肉  洋葱  蒜头  葱  熟芝麻  虾干  芹菜  粉皮  
荤菜  常见菜式  小吃  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：廿分钟  普通难度  
五花肉、洋葱、泡发虾干、芹菜、切小粒，蒜头剁碎，芽菜洗净、鸡蛋煎后切细丝。;开火热锅把猪肉粒和虾粒炒香，炒至表面微黄。;加入洋葱、芹菜、葱白和蒜茸一起大火炒香出锅、芽菜单独炒匀。;河粉炒匀中加入调味料，放入料头，放入蛋皮丝炒匀，最后加入芝麻和葱花炒匀即可盛起。;用筷子把炒好的馅料放在粉皮上用手把粉皮卷起成圆条，扫上香麻油后撒上芝麻和葱花点缀即可。;
小窍门：炒粉需要耐心慢炒才能把所有食材的味道充分融合还有在卷的时候炒好的河粉一定要放凉些才能卷因为刚炒好的河粉很热热气会把粉皮胀破影响点心的美观还有馅料一定要均匀不可以过多卷时馅料分量和卷合的力道要均匀

