http://home.meishichina.com/recipe-134362.html
什锦炒馒头丁
天气一热起来人就懒得做饭，之前在美天有看到大家做的炒馒头，看起来挺香的，我还没吃过炒馒头呢。正好上回做了好多馒头，就搭配了点新鲜的蔬菜一起炒来试试。回锅的馒头外脆里嫩，完全没有了剩馒头的嫌弃感
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/07/25/20130725211656384023675.jpg
剩馒头  青椒  胡萝卜  豆芽  
常见菜式  面食  小吃  主食  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
准备材料。;剩馒头切丁。;青椒，胡萝卜切成和馒头差不多大小的丁，葱白切段。;热锅下油，下葱白煸香。;下胡萝卜翻炒。;我喜欢胡萝卜稍微软一些，所以加了适量热水，不喜欢的可以省略。;水快烧干的时候下青椒和豆芽炒至断生。;炒好的蔬菜拨到一边，锅里加点油，下馒头丁翻炒。;馒头均匀受热后和蔬菜混合，加盐和生抽调味。;加少许胡椒粉，撒葱花即可。;
小窍门：馒头选择剩馒头比较好切。如果是新做好的，放冰箱里冷藏一会儿。搭配的蔬菜和肉类都可以根据自己的喜好选择。

