http://home.meishichina.com/recipe-246232.html
剪鱼子
剪鱼子又叫剪刀面，是陕西的一道面食。这款主食是我的拿手菜，从小吃到老的，妈妈教给我的，里面加了肉丸，鸡蛋和蔬菜，人体所需要的蛋白质，糖，矿物质，维生素，脂肪全都具备了，在严寒的冬季吃上这么一碗热呼呼的面，难道不是最好的养生主食吗？它的口感和刀削面类似，还可以炒着吃，凉拌着吃，快看看吧：
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/30/p800_20151230ogul4t3odm7ke35x.jpg
猪肉  面粉  西红柿  油菜  鸡蛋  盐  生抽  料酒  调馅王  葱  姜  蛋清  淀粉  
西北小吃  小吃  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：廿分钟  普通难度  
面粉里面加;按照一斤面，四两凉水的比例和面，水一点点的加;和好的面团;剁肉馅;加适量的盐，料酒，葱姜，生抽，准备个鸡蛋，倒出少许蛋清;用手和馅，反复摔倒上劲;将醒好的面按扁;用剪刀沿着边缘剪成小鱼，如图;锅里烧开水，用手挤肉丸子;然后火调小，直接将面剪到锅中;加入鸡蛋;准备蔬菜;水开后加蔬菜;汤里加适量生抽和盐，关火加适量鸡精;成品，喜欢吃辣椒油的自己加;
小窍门：这款面清水煮完，捞出，过凉水，可以炒，可以凉拌，花样特别多。

