http://home.meishichina.com/recipe-134094.html
蒜味奶油烤土豆
看到这个食谱的时候，第一感觉就是这道菜得是什么味道啊？配料有大蒜，有洋葱，有奶油，有菠萝，还有白兰地。印象中的土豆在中餐中很多时候都是作为配角出场，西式的吃法接触过的也无非是土豆泥、沙拉之类，真难以想象在众多配料的簇拥下，这普通的土豆会变成一种怎样的味道。这激起了我试一试的欲望，家里没有白兰地，我用红酒代替了，鲜迷迭香也被干迷迭香代替，也许味道会打一些折扣，但是也只能这样了。当我把土豆放入烤箱中烘烤的时候，心里一直是忐忑的。开始厨房里弥漫着一股蒜香，当土豆烤熟加入调料后，整个厨房弥漫着一股说不出来的浓郁的香气，这时我的心才慢慢放下，虽说原材料不贵，但是做失败了也是很受打击的事情，还好做完后自我感觉还不错。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/07/23/20130723225406657561608.jpg
土豆  毛葱  大蒜  菠萝  
常见菜式  小吃  英国菜  热菜  口味：其它  工艺：烤  耗时：半小时  简单难度  
大蒜剥好备用。;土豆去皮切不规则的小块。;将土豆和大蒜放入烤盘，加入适量的橄榄油、盐、黑胡椒碎拌匀。;烤盘盖上锡纸，放入烤箱;毛葱洗净，横向切片，菠萝切块。;将毛葱和菠萝放入烤盘，加入奶油、苹果醋、红酒、迷迭香拌匀，放入烤箱;
NULL

