http://home.meishichina.com/recipe-134014.html
泡椒凤爪
留意鱼博的亲都知道，鱼的一家是多么的喜欢鸡爪，煲汤、卤水、炒、焖
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/07/23/20130723161331664212717.jpg
鸡爪  白醋  野山椒  葱段  姜  花椒  八角  蒜瓣  桂皮  料酒  
常见菜式  川菜  中式菜系  小吃  口味：微辣  工艺：拌  耗时：一小时  简单难度  
把所有材料准备好。;鸡爪洗干净，剪去指甲，切成两块。;姜、葱、蒜瓣去皮洗干净，切丝、段、片备用。;花椒、八角、桂皮用水泡洗一下。;锅中注入适量清水，大火煮开，加入姜、葱、蒜、八角、花椒、桂皮。;加入鸡爪。;倒入小许料酒，大火煮;准备好一盆冰水。;把煮好的鸡爪用清水冲洗一下，放进冰水中泡至冰块溶化。;锅洗净，加入所有野山椒汁和一半的野山椒、鸡粉。;加入白醋和适量清水。;大火煮开，熄火晾凉。;把泡好的鸡爪取出，沥干水分，放进保鲜盒中。;倒入晾凉后的汤汁，盖上盖子，拉上气阀，冷藏泡浸;第二天就可以开吃了，特爽口，真心滴好吃。;
小窍门：材料中的白醋鸡粉盐可以按个人口味调配，只需比平时炒的量稍微大一点就可以。喜欢吃辣一点的亲，可以把野山椒切开。鸡爪一定要泡冷水，这个做出来的鸡爪不但爽口颜色又漂亮。最好泡上一个晚上，如果实在馋，可以在泡浸小时后开吃。煮野山椒时，水不要加的太多，煮出的汤料只须泡过鸡爪就可以了。

