http://home.meishichina.com/recipe-133962.html
酸辣粉
口味地道的酸辣粉，在家自己做其实一点儿都不难：其一，处理好红薯粉，爽滑筋道，不粘不沱；其二，有一份麻辣香的秘制油辣椒；其三，打好汤底；其四，备好配料、菜码；最后，酸辣味道，根据自己的口味儿调节就好
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/07/23/20130723105946887407692.jpg
红薯粉  油炸花生米  香菜碎  香葱碎  芹菜碎  榨菜碎  红椒圈  青菜  
常见菜式  小吃  川菜  中式菜系  口味：麻辣  工艺：煮  耗时：半小时  简单难度  
辣椒面和花椒粒放进耐热容器中，大一点儿，否色溢出来就不好了；;烧热玉米油至;将一半的热油倒进辣椒面中，搅拌均匀；;等半分钟到一分钟的样子，再把剩余的热油倒进辣椒面里，搅拌均匀；;加入生抽，;加入芝麻酱和芝麻油，搅拌均匀。油辣椒即成。;红薯粉，用;锅中入水，烧至沸腾后，下入泡软的粉条煮;立即捞出粉条，过凉水并沥干水分备用；;用煮过粉条的开水，乘势烫烫青菜，并过凉水沥干备用。;锅中入油，小火爆香豆瓣酱，至出红油；;加入姜蒜末，煸炒出香味；;下入鸡汤，量自己控制，宽一点儿好；没有鸡汤就用开水；;大火煮开后，加入;花生米和凉油一起入锅，开小火慢慢炸熟；放凉变酥脆后，粗粗压碎备用。;碗底加入酱油、醋、糖、花椒粉、胡椒粉，并;铺上烫过的青菜，放上处理好的红薯粉；;冲入足量的汤;最后，撒上香菜碎、香葱碎、芹菜末、榨菜末，花生碎;与油辣椒和香醋碗一起上桌;
小窍门：不敢说正宗，但是口味地道，不信就尝尝吧！

