http://home.meishichina.com/recipe-133761.html
爱心蛋卷
漂亮的蛋卷做出来，心里乐呀乐开怀，蛋液不凝固时就要卷，否则一切就要散开来。掌握这个小诀窍，保管爱心蛋卷做出来
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/07/21/20130721205023245561268.jpg
鸡蛋  
常见菜式  馒头花卷  面食  小吃  主食  口味：原味  工艺：煎  耗时：十分钟  简单难度  
准备两个鸡蛋。;将蛋清和蛋白分离，分别放入两个碗中，加盐打散。;锅内抹一层油，小火加热好后，倒入蛋黄液晃匀。在快凝固时，从一头小心地折叠过去，定型后取出。;再倒入蛋白液晃匀。;蛋液未凝固时把蛋黄条放入下部，小心地包着蛋白条卷起，两面稍烤至蛋液全凝固取出。;切成均匀的小段。;取中间一段竖起，斜切一刀。;把其中的半块翻转再和另半块拼起即可。一个黄白相间的爱心蛋卷就做好了。;也可以蘸自己喜欢的蘸料。;
小窍门：卷蛋白和蛋黄时，最好在底部定型但表面的蛋液还未完全凝固时进行，动作轻柔又果断。切段和切斜刀时，要小心点，使切面平整。

