http://home.meishichina.com/recipe-133709.html
海苔什锦春卷
四月初的时候，因为老家有事回去了，这一回就是整整三个月，因为没时间，也没那条件，所以一直荒芜着自己这小小的空间，虽然心里很是挂念，也只能等着把家里的事情先忙完。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/07/21/20130721142501407801193.jpg
春卷皮  海苔松  麻枣  白糖花生碎  肉丝  鱼丝  胡萝卜  荷兰豆  
天津小吃  小吃  口味：清淡  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
准备好春卷皮。;准备好春卷皮。;准备好海苔松、麻枣、白糖花生碎。;准备好肉丝和鱼丝，同时把胡萝卜和荷兰豆分别切成丝。;锅中烧热适量油，下入步骤;取一张春卷皮，铺开。;取一张春卷皮，铺开。;在边缘包入适量炒好的馅料。;铺上适量海苔松。;再包上一根麻枣或者撒上适量花生碎。;如图从边缘包起，再把两边往中间对折。;卷紧即可。;卷紧即可。;
小窍门：诗心片语：：因为麻枣和白糖花生碎都是甜的，所以两者包其中一种就可以了。：炒制的馅料依据自己的喜好而定，但不适宜选用出汁水多的原料。

