http://home.meishichina.com/recipe-241507.html
藕粉桂花糖糕
我超喜欢看
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/22/p800_365084FE-A27F-4E87-BFE5-34BD43BE6312.jpg
新鲜莲藕  藕粉  糯米粉  白糖  水  糖桂花  
小吃  口味：甜味  工艺：蒸  耗时：一小时  简单难度  
全部用料展示;莲藕洗净削皮，切薄片;煮沸水放入莲藕片，煮软就可以了，大概;把蛋糕模具底部包裹一层保鲜膜。我用的是;再把圆模整个包裹住;像这样，因为糕体出来特别黏特别黏，这样的措施容易脱模;然后把底放进去。开始做面糊;把白糖、糯米粉、藕粉放一起;加入清水。搅拌均匀;搅拌成这个样子，表面看着很顺滑;搅拌时面糊里边又有些粗糙，然后稍后又恢复表面顺滑的原状，这样程度就可以了，水量酌情添加;将一半面糊倒入模具内，双手拿起模具震两下;把气泡用牙签挑破;放冰箱冷冻片刻，让面糊表面凝固，方便后面的操作;这时候莲藕已经差不多煮软了;捞出来，沥干水分;把面糊从冰箱拿出来，将莲藕片摆放整齐，尽量平整;再将剩下的一半面糊倒入;蒸锅烧开水，放入面糊，大火蒸;出锅啦。把糕体上边的水沥掉;放凉后，颜色会偏粉一点;把模具四周的保鲜膜盖在糕体上;倒扣在某处，剪去模具底周围的保鲜膜;剪完之后吧模具底拿开，就是酱紫了，是不是特别平整啊;亲们如果直接吃的话，就把周围的保鲜膜撕去，涂上糖桂花即可;或者用自己喜欢的模具把糕体切出来再涂糖桂花，因为先涂再切的话，那真是。。。不舒服。。。到处都是黏黏的;如果想放到这样的蛋糕纸上，也得在蛋糕纸加一层保鲜膜，因为什么就不再多说了;再穿一张美美图，嘿嘿，很漂亮对不对，味道也很棒的，超赞，真是过了一把娘娘的瘾;
小窍门：也没什么特别说的。糖桂花的用量我随便写的，看亲们自己的口味酌情加减。最主要就是做好脱模措施，各种保鲜膜可劲儿上就对了。么么哒

