http://home.meishichina.com/recipe-133113.html
汤圆也可以变可爱
今天做了一部分用胡萝卜汁揉出来的汤圆，颜色很漂亮，可惜没有拍出它的美啊，有点可惜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/07/18/20130718110215217266081.jpg
糯米粉  胡萝卜  
常见菜式  小吃  汤圆  元宵节  传统美食  节日习俗  口味：甜味  工艺：技巧  耗时：廿分钟  普通难度  
胡萝卜削皮切成小粒。;放入搅拌机中搅拌，如果觉得不太好搅，可以加一些水，但不要加多了。;将胡萝卜过滤，滤出胡萝卜汁。;碗里放适当的糯米粉。;一点点加入胡萝卜汁，将其揉均。;分成均匀的等份。;同样的方法做出白色的汤圆。;水开后，放入汤圆，煮至浮起即可。;吃的时候放一些糖桂花就可以了。;
小窍门：汤圆做好后，在放汤圆的盘子里放一些糯米粉，可以防粘。当然可以按自己的喜好包进馅料。我们平时最喜欢吃的是红糖醪糟味道的汤圆，今天为了拍照，没有加。滤出来的胡萝卜渣不要扔掉哦，还可以利用的，可以直接煮在饭里，也可以放些糖做汤圆馅，还可以做面包蛋糕，很多用处的，自己发挥创意吧，不要浪费哦。

