http://home.meishichina.com/recipe-133240.html
果仁紫薯饼
周六那天晚上，朋友们在酒店吃饭，上了一道紫薯果仁饼，挺好吃，纳米边吃边问妈妈会不会做。米妈吃了一个，其实就是紫薯泥和果仁，没有难度，答应孩子说会做。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/07/17/20130717154354205826355.jpg
紫薯  花生仁  瓜子仁  奶粉  
常见菜式  小吃  口味：奶香  工艺：蒸  耗时：廿分钟  普通难度  
材料图。;紫薯洗净，切去两头，放在笼格上隔水蒸上。;平底锅放火上，小火将花生焙熟。之后搓去花生红衣。;将去过红衣的花生和瓜子仁再次放在平底锅上，小火焙香。;出锅后放在石臼中捣碎。;蒸熟后的紫薯稍稍放凉后去皮。;往紫薯中加一勺奶粉，一勺糖粉。;压拌均匀。;将紫薯泥团成小团。;放在果仁中粘上果仁。;整形成小饼即可。;
小窍门：紫薯一定要蒸透。果仁可以直接拌在紫薯泥中，也可以把果仁当馅料包在紫薯泥中，这个比较随意。可以用烤箱加工果仁，一次多做些，保存在保鲜盒中，随用随取。

