http://home.meishichina.com/recipe-132553.html
香酥鸡蛋灌饼
如何方便的把鸡蛋灌到葱油饼的瓤心儿里，是鸡蛋灌饼的关键，小贩们的操作很是熟练，人家工具到位啊，而且人家也不管鸡蛋灌到饼里以后是不是完整，只要鸡蛋在饼里就行。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/07/12/20130712110552435820573.jpg
面粉  水  鸡蛋  
常见菜式  早餐  小吃  主食  豫菜  饼  面食  口味：咸鲜  工艺：煎  耗时：廿分钟  简单难度  
材料处理：面粉加水和成均匀的软面团，盖上湿布饧;饧好的面团分成;取一份面团擀成薄饼;上下往中间折成三折，表面再抹上花生油；;两头收口；;左右向中间再折成三折；;上下左右擀成四方形；尽量擀薄，擀的时候轻轻用力，尽量不要擀破面皮；;锅中入油，热锅凉油下入饼胚，小火煎，待一面定型后翻面；;煎至两面定型，中间鼓起；;用长筷子撕开饼瓤，可以看到饼胚的瓤心都是平行的；;打入一个鸡蛋，如果不会一只手磕鸡蛋，可以先把鸡蛋打在小碗里;继续小火煎至鸡蛋熟透，即可出锅；;抹上一层豆瓣酱，包上生菜，就可以吃了。;
小窍门：这种做葱油饼的方法可以使小饼胚层次分明，而且分层都是平行的，煎饼的过程中很容易就会中间鼓起，方便打入鸡蛋，并且能保持鸡蛋的完整。至于抹什么酱料搭配什么蔬菜，全凭喜欢。什么甜酱面酱辣酱番茄酱，生菜黄瓜小葱，西红柿等等，自便。

