http://home.meishichina.com/recipe-132393.html
自制安心油条
自己炸的油条不仅原料安全，
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/07/10/20130710231421381838703.jpg
高筋面粉  油条膨松剂  清水  鸡蛋  细砂糖  盐  食用油  
常见菜式  早餐  小吃  口味：甜味  工艺：炸  耗时：半小时  普通难度  
将高粉、鸡蛋、细砂糖、盐、膨松剂混合加入适量清水。;清水适量酌情添加，揉至面团出筋光滑。;盖上湿巾放温暖处发酵至;面团取出排气，在案板上撒少许淀粉擀平。;切成均匀的长条状。;取两条用擀面杖擀长。;取两长面团叠放一起，两边头尾压紧。;用筷子在中间处按一下。;锅中倒入油，大火烧到六成热，改中火，下入面坯，用筷子不断翻拌。;炸至两面金黄，捞起沥干油即可。;
小窍门：油条膨松剂没有的话也可以用克发酵粉代替。面团发酵时也可以放冰箱冷藏低温发酵小时以上我是用这个方法发酵的，因为头天晚上和的面。也可以一次多炸一些，颜色炸至浅黄时就捞出放入冰箱冷冻，要吃的时候复炸一下就成。超市卖的半成品就是这样的。

