http://home.meishichina.com/recipe-131900.html
老北京绿豆糕
传统医学认为，绿豆性味甘寒，无毒，有清热解毒，祛暑止渴、利水消肿、明目退翳、美肤养颜之功效。因此绿豆糕是很好的消热解毒，保肝益肾的消夏小吃。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/07/07/20130707164556243061661.jpg
绿豆面  白糖  热水  
常见菜式  北京菜  中式菜系  小吃  口味：甜味  工艺：蒸  耗时：一小时  简单难度  
称量;蒸好的绿豆面已经变硬结块；;需用勺背碾碎；;在绿豆面中间刨一个坑，将白糖倒入坑中；;将热水倒在白糖上；;待白糖融化，然后与豆面充分搅拌均匀；;此时会有部分豆面结块，需将绿豆面过筛；;结块的部分会留在筛上，将这部分豆面装入保鲜袋，用擀面杖擀碎后，再次过筛；;过筛后的绿豆面；;将雪方模内部刷一层油，将过筛后的豆面填入；;盖一张油纸，用另一雪方模压平表面，依此将所有豆面填入雪方盒内压实；;将雪方模入锅蒸;出锅揭去油纸晾凉；;脱模后切成小块即可。;
小窍门：绿豆面经过蒸制可去除豆腥味，保留豆香味这个水量对应这些绿豆面，做出来的绿豆糕较干，如果想吃湿润一些的，可以增加用水量此方子的糖量是减过的，如果想吃甜一些的，可以再增加白糖的用量雪方模内刷油，是为了方便脱模。

