http://home.meishichina.com/recipe-131826.html
香糟卤鹌鹑蛋
颗颗嫩滑的鹌鹑蛋，浸过酒香浓郁的糟卤汁，冷藏后再食用，吃一颗冰冰凉凉，回味无穷，不管是空口吃还是做下酒菜都很棒。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/07/07/20130707134338172217661.jpg
鹌鹑蛋  生姜片  八角  红糖  
荤菜  常见菜式  热菜  小吃  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：一天  简单难度  
原料准备好。;原料准备好。;鹌鹑蛋入冷水锅中开煮，水开后;鹌鹑蛋入冷水锅中开煮，水开后;将糟卤汁倒入一个可以密封的容器中，加入;煮好的鹌鹑蛋冲凉后浸在凉水中，剥皮;煮好的鹌鹑蛋冲凉后浸在凉水中，剥皮;将剥好的鹌鹑蛋浸在卤汁中入冰箱冷藏一天后食用。;酒香浓郁冰凉爽滑的香糟卤鹌鹑蛋。;
小窍门：，鹌鹑蛋煮多的话在煮的时候用勺背轻轻推着翻动几下煮出来会熟的比较均匀。，鹌鹑蛋入冷水锅中开煮，水开后分半钟取出冲凉是塘心蛋，分钟后取出冲凉就是熟的啦。，煮好的鹌鹑蛋浸在水中剥皮会比较好剥。

