http://home.meishichina.com/recipe-131624.html
营养丰富又美味
卷饼几乎可以算是大众美食了，美味又很简单，最重要的是，可以任意发挥创意。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/07/05/20130705111059204903087.jpg
鸡腿  面粉  鸡蛋  生菜  黄瓜  红椒  
常见菜式  早餐  小吃  口味：咸鲜  工艺：技巧  耗时：半小时  普通难度  
鸡腿肉剔下来后，切成条状，放入调味，腌制;蔬菜洗净后，用盐水泡;准备好面粉。;在面粉中少量多次加入清水，搅拌成糊状。;在面粉中少量多次加入清水，搅拌成糊状。;加入;平底锅烧热，刷一层油，把面糊倒入做成饼饼。;锅里倒少量的油，加入姜蒜末炒香，再加入鸡肉，放少量的老抽，炒熟即可。;生菜备用，黄瓜和红椒切成条状。;在饼底上刷一层黄豆酱，再依次摆上生菜、黄瓜条和红椒条，放上鸡肉，卷起就可以享受美味啦。;
小窍门：原料：鸡腿面粉鸡蛋配菜：生菜黄瓜红椒调味：蚝油生抽芝麻油料酒胡椒粉配料：姜蒜老抽黄豆酱因为蔬菜都是吃生的，所以用盐水泡一下更有利于杀菌。面粉加水搅拌过程中，不要太稀了，因为后来还要加鸡蛋，当然，如果你不加鸡蛋，就可以把面糊直接调到合适的稀稠程度。

