http://home.meishichina.com/recipe-131354.html
没有肉皮冻也能搞定
最近喜欢上了饺子皮，这个用起来实在是又快又方便，刚好家里有新下来的番茄，就来了点新花样，不用肉皮冻，利用西红柿里的水分，做出了一种色彩鲜艳，酸甜适口的素汤包，
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/07/03/20130703120440348936225.jpg
饺子皮  西红柿  鸡蛋  青蒜  
上海菜  中式菜系  小吃  口味：酸甜  工艺：蒸  耗时：十分钟  简单难度  
准备好原料。;青蒜或青菜洗净切碎。;打好鸡蛋加适量盐。;加少量料酒。;搅打均匀入平底锅，煎至两面金黄。;将煎得嫩嫩的鸡蛋用锅铲切成小块，盛起晾凉备用。;将煎得嫩嫩的鸡蛋用锅铲切成小块，盛起晾凉备用。;将西红柿去皮切成小丁。;加适量盐。;加适量盐。;加适量白砂糖。;快速搅拌均匀。;快速搅拌均匀。;以最快的速度将馅料包在饺子皮里。;以最快的速度将馅料包在饺子皮里。;全部包好入锅。;开锅后蒸;漂亮的颜色隐隐透出来，诱惑挡不住啊;
小窍门：西红柿加了调料之后会很快渗出汤汁，所以包的要越快越好。三种颜色的馅料分开放不同的角度颜色更漂亮，混合包的话效果不明显。

