http://home.meishichina.com/recipe-131324.html
野番茄拌米线
山上田边地头经常会自生自长一些野番茄，这些野番茄只有玻璃弹大，口味比普通的番茄酸许多，所以农民们常常用它制作一些开胃菜，或把它熬成番茄酱用来凉拌粉丝、凉粉等，普洱适宜的温度适合野番茄的生长，所以集市上每天都有野番茄卖，妈妈家的地边也长着一些野番茄，今天妈妈摘了一些拿来给我，我用它烧了几道菜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/07/02/20130702214430995405440.jpg
米线  野番茄  瘦肉  
常见菜式  米  小吃  主食  口味：微辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  普通难度  
把瘦肉剁成肉末。;野番茄放水里淘洗干净备用。;干辣椒切段，葱、姜、蒜切碎。;炒锅上火，倒入食用油烧热，下辣椒段、葱、姜、蒜炒香后，放入肉末翻炒断生。;放入小番茄翻炒出汁。;放入盐、酱油、面酱翻炒一会后盛出备用。;蒜拍散剁成蒜泥，香菜切段。;把蒜泥、香菜放入米线碗里。;放入炒好的野番茄酱。;放入适量盐、酱油、味精拌匀即可食用。;
小窍门：野番茄很酸，所以不用再放入醋。喜欢辣味的可以再一些辣椒。

