http://home.meishichina.com/recipe-127933.html
艾米粿
这款小点心，很久以前做的，因为做到一半，临时有事。所以没等到上锅蒸就急着出门了。成品照片里只有做好的艾米粿坯子。本来想着下次再重做一次，发成品和大家分享下。苦于当地买不到艾草，这点艾草还是
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/07/02/20130702161007408573585.jpg
糯米粉  澄粉  艾草  芝麻花生馅  猪油  开水  小苏打  
常见菜式  端午节  节日习俗  小吃  口味：甜味  工艺：蒸  耗时：数小时  简单难度  
原料备用。;艾草摘去老茎，只留嫩尖。;艾草清洗干净，焯水;挤去多余水份。;放入料理杯，同时加入少量的清水，用料理机打成艾草汁。;糯米粉倒入容器内，加入艾草汁。;混合成均匀的面团。;澄粉中加入开水，搅拌成团。;将糯米粉面团和澄面团，放入容器内，加入猪油。;充份揉均匀，成三光的面团。;分成同样大小的小剂子。;将小剂子按成片。;放上芝麻花生馅料。;慢慢用手推上去收口，收好口后，放在两手掌之间，揉成光滑的圆球。;模具清洗干净，刷上一层油;把小圆球放入模具中央。;轻轻的按压，至米粿填满模具。;打开模具的翻盖，使米粿脱模。;轻轻的取出艾米粿坯子。;做好的米粿坯子，下边垫上一小片油纸。均匀的摆入蒸笼内。冷水上锅，蒸八分钟左右，即可出锅。;
NULL

