http://home.meishichina.com/recipe-131235.html
杂酱酸辣粉
酸辣粉以其独特的
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/07/02/20130702133518333833218.jpg
红薯粉  
常见菜式  小吃  川菜  中式菜系  口味：中辣  工艺：煮  耗时：十分钟  简单难度  
准备好所有材料：红薯粉、榨菜、黄豆、黄生米、麻辣烫佐料、;将红薯粉条泡在温水中;香菜、小葱切成细末待用。;准备大蒜多一点，捣成蒜蓉放适量开水勾兑。;锅里放油下如花生米和黄豆炒香。;炸花生剩下的油烧热下入肉末煸炒变色。;煸炒变色的肉末加入五香粉，生抽继续煸炒。;肉末里放入适量的葱花翻炒。;加入一勺甜面酱，和适量的清水，小火翻炒入味;大火收汁后起锅装碗待用。;锅里烧水，放入泡发好的粉条烫软，将烫软的粉条放入冷水过一下，然后在把粉条放入开水里煮至粉条透明时捞出放入碗里。;拿一个小锅放入一小块麻辣烫佐料化开。;化开的麻辣烫佐料倒入装红薯粉的碗里;碗里依次加入蒜水、花生米、芝麻、香醋、生抽适量，再加入辣椒油和肉酱，撒上葱花及香菜末，伴匀即可享用麻、辣、鲜、香、酸且油而不腻的正宗重庆酸辣粉了。;
小窍门：第一，选料很关键，粉条一定要选红薯粉，这是口感滑的关键。第二，焯粉条的时候，一定要两焯两泡。粉条下锅焯软后，第一次放入凉水中冲泡一下是为了去掉粉条的异味。这个方法是和一个视频里学习的，感觉以往焯完的粉条有种特别的生味，用这个方法确实解决了这个问题。接着再放入开水中烫一下，然后再捞出过凉水，这样处理后的粉条更有口感。试了以后感觉确实不错。当然，如果觉得麻烦，就过一次凉水也是可以的。第三，蒜水一定要放。以前自己也做过酸辣粉，但是味道和外面的差一些，这次再做发现是没有放蒜水，尽管只是一个小步骤，可是确实是不能缺少的。蒜很提味。而且蒜水味道很香却不辛辣，还能防止吃酸辣粉的时候吃到蒜嘴里也不会又蒜臭，是个好窍门。第四。用火锅佐料是必不可少的，在街上的酸辣粉店里，都有一锅浓浓的汤料，那就是火锅佐料了，为什么酸辣粉好吃，这个是不能少的，如果你只放辣椒油，生抽，醋之类的佐料，你会发现酸辣粉的味道不那么好吃，少了什么，那就是这味底料咯

