http://home.meishichina.com/recipe-131181.html
粤式王牌鲜虾云吞面
鲜虾云吞是广州人最爱吃的地方风味的小食之一，广东的云吞皮薄肉多，做工精细，馅料丰富，内有猪肉、鸡蛋、虾仁等。在广州，基本上每个大大小小的食店、酒楼都有净云吞或者云吞面供应，做云吞面的汤十分讲究，用猪骨、虾子、大地鱼熬几个小时。一碗面加上几只云吞，可以是一顿早餐，也可以是一顿午餐，甚至是一顿晚餐。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/07/02/20130702100853150823495.jpg
鸡蛋面  云吞皮  半肥猪肉  虾仁  马蹄  鸡蛋  高汤  韭黄  生菜  
广东小吃  粤菜  小吃  口味：其它  工艺：煮  耗时：十分钟  简单难度  
材料准备;将虾仁洗净、挑去虾肠、切小粒，马蹄去皮、放入塑料袋、用刀横拍几下、再用刀背切碎，猪肉剁碎；;将猪肉碎、虾仁和马蹄碎一起放入容器中；;打入一个鸡蛋；;放入适量金标生抽；;再放入适量白糖、鸡粉和料酒；;再加入少许生粉；;最后加入少许香油；;用筷子顺着同一个方向搅拌均匀；;取云吞皮一张，放入适量馅料于中央；;沿馅料周围涂点水，对折，用手黏合云吞皮；;再用虎口挤压面皮，呈鱼尾样式；;全部云吞包好后，放入盘中，注意间隔开；;锅中放水煮开，将云吞放入后，立即用筷子搅拌一下，煮开后再煮;再次将水烧开，放入面煮熟；;在小碗中倒入大红浙醋，做为蘸料；;煮熟的面盛于碗中，放入焯烫后的生菜；;上面放上云吞，淋上煮开的高汤，撒入韭黄碎和香油即可。;
小窍门：虽然云吞吃起来鲜美，但如果少了浙醋的点蘸，就如同少了画龙点睛之笔，少了那么几分味道。大红浙醋酸中带着特殊的香气，味道极其地道，以它来点蘸云吞，绝对是最精妙的吃法。

