http://home.meishichina.com/recipe-131088.html
芒果糯米糍
非常开心做出了自己想要的、非常软糯的芒果糯米糍，分享一些我的经验，希望对想做的筒子有帮助。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/07/01/20130701142906475359040.jpg
糯米粉  生粉  纯牛奶  色拉油  白糖  芒果  椰蓉  
常见菜式  小吃  口味：甜味  工艺：蒸  耗时：十分钟  普通难度  
各种原料备用。;把糯米粉、生粉、色拉油、白糖混合。;倒入纯牛奶，搅拌成无颗粒的粉浆。;开水上锅，蒸;在蒸粉浆时，取出芒果肉，切小块点包的时候好整型。;蒸好的面团盖上保鲜膜晾凉。;戴上一次性手套，揪一小块面团按扁。;中间放入芒果肉。;收口，搓圆。;沾上一层椰蓉即可。;
小窍门：这个纯牛奶的量做出来的糯米糍非常软，可以在冰箱冷藏个小时也有不错的口感，拿出冰箱一个多小时就能基本回复原来的软度。但也不能在冰箱放太长时间，我试过大概个小时后，还是会变硬，影响口感。如果是现做现吃或者不喜欢吃太软口感的，可以适当减少纯牛奶的量，但牛奶量减少后，如果要冷藏，就只能冷藏几个小时，否则口感较差，难回软。

