http://home.meishichina.com/recipe-130925.html
简易凉皮
喜欢在家里做美食的朋友越来越多，我也是其中的一个。看到网上大家做的好看的都想试一试，这个凉皮是陕西的特色美食，也看到很多朋友上传了自己的做法，也很想试一试，但是看到要洗面这一步，觉得太耗时间了，所以迟迟未动手没。好友
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/07/01/20130701113151742149466.jpg
绿豆淀粉  凉开水  樱桃萝卜  榨菜  黄瓜  
常见菜式  小吃  口味：微辣  工艺：拌  耗时：一小时  简单难度  
称取;从;然后将化开的淀粉水倒回到剩下的;将淀粉水全部倒入锅里，开小火;然后用筷子不断的画圆搅动，直到变得浓稠的糊状，就关火;倒进感干净的容器里面装好。冷却后可以盖上保鲜膜放进冰箱里面保存;将定型的凉皮冻取出倒扣;用刮子或者用刀切成细条;在凉皮条上面铺好黄瓜，榨菜，樱桃萝卜;再加入调料，盐，味精，芝麻辣椒，生抽，醋，香油，葱花。拌匀就可以开吃了;
小窍门：买的是鲜绿豆淀粉，也就是半干状态。用的粉和水比例是用的刮粉条的，是买淀粉店家送的调料盒配菜可以根据自己的喜好爱添加。

