http://home.meishichina.com/recipe-130260.html
麦仁小米红豆粽
一只苍蝇仰面朝天，无望地在盒子上挣扎。几步开外，两个女人热烈地谈论着购物话题。苍蝇努力地挣扎着，挣扎着，终于翻了过来，踉跄了几步，却又仰面倒下，新一轮的挣扎重新开始。。。显然，两个女人不会留意到苍蝇的故事；而苍蝇，即便是听到，也不会关心她们的话题。他们仿佛在两个被隔绝的时空，各自存在。。。。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/06/24/20130624215659860856272.jpg
小麦仁  小米  酥红豆  粽叶  
常见菜式  米  粽子  端午节  传统美食  节日习俗  小吃  主食  口味：原味  工艺：蒸  耗时：一天  简单难度  
用料;将小米和麦仁洗净，用清水浸泡一天;将小米和麦仁沥水，同红豆一起倒入大碗;拌和均匀;粽叶洗净晾干;包成粽子;减去长杆，放入大碗中;用电炖锅隔水蒸煮一夜;取出;剥皮食用;
小窍门：酥红豆即煮至酥而不烂的红豆包好的粽子可以直接放入锅中用水煮，使用电炖锅只是为了避免忘记烧焦锅底

