http://home.meishichina.com/recipe-130154.html
枣泥山药糕
这道山药糕是有名的红楼梦美食，做了好多次了，儿子特别喜欢，它的口感非常软糯，内馅又香甜纯正，是一道无添加的健康小点心，山药和红枣的搭配也很有营养价值。儿子每次做都会积极地帮我过筛，剩下的最后那点还非得留给他过才行，呵呵，要知道这个是最累的一道程序，不知道他为什么会乐此不疲。因为有了他的帮忙，我才每次过筛都不会过到抓狂，而且我每次做得也不多，因为这道糕点最好现做现吃，几小时后，等山药泥的表面变硬了，就失去了软糯的口感。儿子每次都积极还有一个原因，那就是包好馅后，一定要试一下用模具压的过程，这个压制过程也让他开心不已，小朋友的开心就是那么简单。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/06/24/20130624133022261560095.jpg
铁棍山药  红枣  糯米粉  
常见菜式  小吃  冬季菜谱  口味：甜味  工艺：蒸  耗时：数小时  普通难度  
铁棍山药削去皮后，蒸熟。;趁热用勺子压成泥。;山药泥过筛。;全部过好筛的山药泥。;取少量白糖。;把白糖用少量开水化开，分次倒入山药泥中。水不可多加，不然后面会很粘手不好操作;戴上一次性手套，和成软硬适中的山药泥面团，面团是非常细腻的。;把山药面团分成若干个小剂子。;取一个小剂子捏成面皮，不要太薄，易漏馅。;包入红枣泥，红枣泥的做法是把红枣加水完全煮熟后，先稍晾凉，再去皮去核，我是左手一勺子右手一双筷子，先把一个去了皮的枣夹到勺子中，再用筷子夹出核，全部好后，用勺子把山药泥压匀即可。;像包汤圆那样收口。;在炒熟的糯米粉中滚一圈。;放到模具中。;模具朝下，往下一压提起一推即可。;
小窍门：山药要选铁棍山药，脆的不行。模具压时不可太用力，容易把馅挤出来。最好现做现吃，以保证最好的口感。

