http://home.meishichina.com/recipe-130130.html
详细
谁没吃过凉皮这种小吃请举手
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/06/24/20130624110112933447264.jpg
小麦面粉  清水  黄瓜  香菜  蒜  花椒  
常见菜式  夏季菜谱  西北菜  中式菜系  小吃  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：数小时  普通难度  
面粉加适量冷水和面。;和成比较硬的面团，揉光滑，醒半个小时。;准备一盆清水开始洗面。;洗到没有白色的淀粉溢出为止，这时候剩下的就是面筋。;洗好的水静止沉淀;准备一个披萨盘，表面薄薄的刷一层油防粘。;倒入适量粉浆，转动披萨盘，是粉浆均匀分布。;锅内烧开水，把放好粉浆的披萨盘放入，蒸至里面的凉皮起大泡。;小心揭下凉皮放在盘中，每张凉皮都要薄薄刷上油，以免凉皮之间粘连。;面筋上锅蒸至成熟。;凉皮切指宽条状。;面筋切块。;香菜切末。;黄瓜切丝。;蒜切末，加花椒，放热水浸泡一会，让花椒的香味浸泡到水中。;去掉花椒，放盐，牛肉粉，糖，醋，芝麻酱调成料汁。;加辣椒油;搅匀即可，凉皮即成;
小窍门：洗面的时候，面团会散开，不要紧，聚拢接着洗即可，洗到只剩面筋就自然黏在一起了。有专门做凉皮的器具，用披萨盘或者导热好的平盘都可以。披萨盘一定要刷油，我想着不沾的披萨盘不刷油是不是也可以，试了一下，不行，凉皮沾上了，拿不下来了。一定要蒸到凉皮起大泡为止，不熟不劲道。调料汁可以根据自己口味调，自己在家吃，自己的口味自己做主，自己喜欢即是正宗！

