http://home.meishichina.com/recipe-129894.html
花生酱酥饼
制作酥皮点心，最好选用低筋粉，但因家中无低筋粉，便使用了中筋粉，起酥效果确实比低筋粉差很多，口感也差一些。上次做肉酥饼时是用中筋粉和淀粉配出来的低筋粉，比今天这款花生酱酥饼起酥效果要好，看来还是不能偷懒的。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/06/22/2013062214353865160975.jpg
中筋粉  色拉油  凉水  中筋粉  色拉油  
常见菜式  饼  面食  早餐  小吃  主食  口味：甜味  工艺：煎  耗时：半小时  简单难度  
制作水油皮：中筋粉中加入油和水；;揉成光滑的面团，醒;制作油酥：凉油入锅加热至六成热，然后将热油倒入面粉中；;边倒边搅拌至可流动的糊状；;将醒好的水油皮用手心压成四周薄中间厚的圆饼，放上油酥；;包成包子，收口捏紧；;用四指将油酥包子从中间向四周按扁；;擀成面皮；;卷起，收口捏紧；;揪成;擀成皮，放上花生酱；;像包子一样收口；;擀开成饼；;入电饼铛煎至两面金黄即可。;
小窍门：低筋粉的配制方法：中筋粉与淀粉的比例为：水油皮包油酥时一定要快速包起把收口捏紧，不然油酥很容易流出。

