http://home.meishichina.com/recipe-129749.html
炒杂粮猫耳朵
今天我就来制作这很受欢迎的炒杂粮猫耳朵，
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/06/22/20130622122454927873016.jpg
面粉  黄豆粉  玉米面粉  肉丁  红萝卜  青豆  青蒜  大白菜梗  
山西小吃  五谷杂粮  晋菜  面食  小吃  主食  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：半小时  普通难度  
将面粉，;加入适量的水和成光滑的面团，;将饧好的面团擀成圆片后切成大小合适的方块；;用大拇指将方块在竹帘碾成猫耳朵；;将其他的小块同样处理好备用；;烧锅开水，;当它们全都浮起来后捞起放入加入几滴油的冷水中；;直接将青豆也放入锅中焯一下；;在肉丁中加入适量的盐，;准备好其他的配料：红萝卜，;肉丁翻炒变色后下入红萝卜丁一起翻炒；;锅中放入适量的油，下入腌制的肉丁翻炒；;翻炒一下后，;翻炒几下后加入适量的盐和生抽调味翻炒；;再加入青豆，翻炒均匀即可；;装入盘中。;
小窍门：杂粮面团用面粉，黄豆粉和玉米面粉按混合，再加入少量的盐，用水和面团，盖上保鲜膜或湿毛巾饧上二十分钟这样饧好面团不仅会光滑，而且煮好后更筋斗将饧好的面团切成小块后，将其中一块放在竹帘上，用大拇指按压后再向前推，这样就自然成碾成小卷，漂亮形状的猫耳朵就做成了。当然也可以直接按在案板，那就没这花纹啦烧锅水，加入少量的盐，将猫耳朵放入开水中煮，直至它们全部浮起来后，捞出放入凉水中，水中放入几滴油防止猫耳朵粘连炒制前将备料准备好：腌制肉丁，青豆提前焯水，其他的切成小丁备用备料可以按个人喜好随意搭配或家里现成的搭配，如我看着家里还剩些大白菜梗就放入进来炒时注意下料的顺序，先将肉丁炒变色，下入红萝卜丁一起翻炒红萝卜为脂溶性，再加入猫耳朵和白菜梗为了保持它的脆性一起翻炒，炒制时间不需太长，加入盐，胡椒和生抽等调味，调色翻炒均匀后加入青豆已经提前预熟，一起翻炒均匀即可。

