http://home.meishichina.com/recipe-129392.html
木瓜凉粉冻
木瓜作为水果食用的实际是番木瓜，番木瓜果皮光滑美观，果肉厚实细致、香气浓郁、甜美可口、营养丰富，有
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/06/18/20130618214026520923862.jpg
木瓜  白凉粉  
常见菜式  春季菜谱  消暑解渴  健康食谱  儿童  小吃  口味：甜味  工艺：其他  耗时：十分钟  简单难度  
准备所需材料。;白凉粉用清水化开。;将化开的白凉粉倒入煮锅内。;开小火将白凉粉煮开即可关火备用。;木瓜洗净，把顶盖切出。;用小勺把木瓜里的籽挖出。;待白凉粉稍凉后倒入木瓜里。;然后盖上木瓜顶，用保鲜膜包起上半部分，放入冰箱冷蔵至冻结即可切块食用。;成品;
小窍门：木瓜的功效：木瓜性温味酸，入肝脾经具有消食，驱虫，清热，祛风的功效主治胃痛，消化不良，肺热干咳，乳汁不通，湿疹，寄生虫病，手脚痉挛疼痛等病症。木瓜的作用：健脾消食：木瓜中的木瓜蛋白酶，可将脂肪分解为脂肪酸现代医学发现，木瓜中含有一种酵素，能消化蛋白质，有利于人体对食物进行消化和吸收，故有健脾消食之功。抗疫杀虫：番木瓜碱和木瓜蛋白酶具有抗结核杆菌及寄生虫如绦虫蛔虫鞭虫阿米巴原虫等作用，故可用于杀虫抗痨。通乳抗癌：木瓜中的凝乳酶有通乳作用，番木瓜碱具有抗淋巴性白血病之功，故可用于通乳及治疗淋巴性白血病血癌。补充营养，提高抗病能力：木瓜中含有大量水分碳水化合物蛋白质脂肪多种维生素及多种人体必需的氨基酸，可有效补充人体的养分，增强机体的抗病能力。抗痉挛：木瓜果肉中含有的番木瓜碱具有缓解痉挛疼痛的作用，对腓肠肌痉挛有明显的治疗作用。适用人群：适宜慢性萎缩性胃炎患者缺奶的产妇风湿筋骨痛跌打扭挫伤患者消化不良肥胖患者，但不适宜孕妇过敏体质人士

