http://home.meishichina.com/recipe-129393.html
原味曲奇
香、酥、脆
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/06/18/20130618213743925408665.jpg
幼砂糖  低筋粉  鸡蛋  无盐黄油  布料裱花袋  曲奇专用裱花嘴  
常见菜式  烘焙  零食  曲奇  下午茶  早餐  儿童  小吃  口味：甜味  工艺：烘焙  耗时：一小时  简单难度  
黄油室温融化，加入幼砂糖，用打蛋器充分打发至黄油颜色明显变白，体积明显增大;分次将蛋液加入黄油内，每次都将蛋液充分打均匀;筛入低粉;用橡皮刮刀拌匀，至无粉状态即可;装入挤裱袋内挤出曲奇形状;送入烤箱，;
小窍门：一黄油一定要充分打发，呈非常轻盈状态二蛋液分三次倒入黄油内，每次都要将蛋液充分打匀，看不出蛋液后再次加入三加入低粉后一定不要过分搅拌，只要看到无粉后即可四不能使用一次性的挤裱袋，最好是布的，不然挤裱袋很容易破五烘烤时间以自家的烤箱脾气为准，只要看到曲奇饼胚边缘表面花纹和反而基本上色即可六饼干成品需要密封保存，防止受潮而变软。一般可以保存天左右。如果变软，也可以重新入烤箱烘烤变脆，不能放冰箱保存的哦！

