http://home.meishichina.com/recipe-128448.html
家庭版肉夹馍
肉夹馍是在西北地区民间广受欢迎的一种小吃，以陕西地区的
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/06/14/20130614171039488417333.jpg
面粉  酵母  水  植物油  带皮前腿猪肉  香菜  青椒  葱  冰糖  姜  盐  炖肉料包  
常见菜式  小吃  口味：微辣  工艺：卤  耗时：廿分钟  简单难度  
将酵母、植物油、面粉放入盆中，倒入温水，用筷子将面粉搅拌成碎片雪花状。;用手揉成光滑的面团，盖上保鲜膜或湿布，放在温暖的室温下发酵至两倍大。;取出发酵好的面团，反复揉至表面光滑，揪成小一点的面剂子。;取一个面团滚圆后用擀面杖擀成圆形面饼。;平底锅不用放油，将饼坯放入锅中烙成两面金黄色即可。;把猪肉洗净放入锅中，倒入清水;准备好卤料;将焯烫好的猪肉放入锅中，加入足量清水;炖煮;香菜和青椒洗净备用。;香菜和青椒洗净备用。;把烤好的面饼，用刀在一边划开至;
小窍门：炖肉后留下来的汤汁，放冰箱里冷冻起来作为老汤，下次炖肉时解冻融化后再加上调料一起使用味道更好，老卤汤做出来的更香！

