http://home.meishichina.com/recipe-128763.html
简简单单做美食
听到啤酒蛋这个名字，可能好多
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/06/14/20130614112843361787883.jpg
鸡蛋  啤酒  八角  桂皮  香叶  花椒  干辣椒  冰糖  老抽  生抽  姜  
常见菜式  小吃  口味：五香  工艺：焖  耗时：三刻钟  简单难度  
鸡蛋放入清水里，加少量的盐，开火把鸡蛋煮熟。;煮好的鸡蛋迅速放入冷水里浸泡一阵。;剥去蛋壳备用。;把剥好壳的鸡蛋放入锅里，把配料放进去，为了更入味，可以在鸡蛋上划几刀。;再倒入啤酒没过鸡蛋。;开火将啤酒煮沸后，小火慢慢炖煮半个小时。;半个小时后，就可以吃了，吃的时候加一点卤汁和蛋一起吃，味道更好哦，做了一个印花的。;吃不完的把蛋放在卤水里浸泡会更入味。;
小窍门：原料：鸡蛋啤酒配料：八角个桂皮块香叶几片花椒干辣椒个冰糖老抽生抽姜块煮鸡蛋的时候加点盐，煮好后迅速放入冷水中浸泡，蛋壳会很好剥。卤好的鸡蛋泡在卤汁里，更利于入味。印花蛋包纱布时弄得手很脏，就没有拍照，做法是，把香菜叶贴在剥了壳的鸡蛋上，然后用干净的纱布包裹，用棉线扎好，放进卤汁里就可以了，要多泡一下哦。

