http://home.meishichina.com/recipe-128600.html
水晶虾饺
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/06/13/20130613094858416690415.jpg
澄粉  生粉  虾仁  猪肉  沸水  猪油  香菇  木耳、  胡萝卜  青椒  葱  姜  
常见菜式  小吃  夏季菜谱  粤菜  中式菜系  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：数小时  高级难度  
一;剩余的虾仁用刀背剁成虾肉蓉，备用；;把猪肉;香菇洗净剁成碎丁备用;木耳切碎备用；;胡萝卜切碎备用；;青椒都切碎备用；;小葱切碎、姜切末;将所有的东西放入盆中，调入少许料酒和、盐和糖、鸡粉、顺同一方向搅匀上劲；;二;将澄粉、生粉、少许盐混合拌匀，冲入沸水，边加边搅拌，到没有干粉的状态，盖上盖闷;加入猪油，和成光滑的面团。;把面团揉成长条，切成小剂子。;将小剂子按扁，;取一块面皮，填入适量虾泥馅，再包入一个虾仁，捏成饺子状；;依次包好后放在铺有保鲜膜的案板上；;锅中垫上切好的胡萝卜片;入开水锅蒸;
小窍门：虾饺皮的配量一般是澄面：生粉为：。一定要开水烫面，烫面时要烫匀，软硬要适中，不能过硬，不要有干面，烫完之后闷分钟揉面时一定要加猪油，这样面团才会柔滑不粘手面皮要擀得厚薄与否直接决定了虾饺成品的透明度，所以用保鲜膜来擀皮会又薄又不粘连包制时面皮容易破裂，所以手一定要轻。

