http://home.meishichina.com/recipe-128292.html
锅包虾仁粽子
糯米热量偏高，老人和孩子每次不宜食用过多。粽子大多用糯米做成，缺乏纤维质，黏度高、不易消化。因此在做粽子时，加上一些杂粮米或红豆、薏仁、山药、芋头或红薯等，可减少肠胃负担。吃粽子配一碗清淡的蔬菜汤能帮助消化。之后在搭配一些口感清爽的菜品，如松菇芦笋、凉拌苦瓜、香菇炒油菜等，以减轻肠胃压力，避免消化不良。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201306/p320_201306102029031371543409.jpg
粽子  虾仁  豌豆  
常见菜式  粽子  端午节  传统美食  节日习俗  小吃  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
准备材料;豌豆入开水中煮熟，捞出放入冷水中过凉再沥干，虾仁也入开水中烫熟捞出备用。粽子切小块;放入油锅中炸至金黄。;捞出沥油备用。;锅中留油烧热，下葱姜丝炝锅，虾仁、粽子粒翻炒。;倒入番茄沙司、柠檬汁、糖、盐鸡精炒匀。;豌豆倒入锅中快速翻炒。;用水淀粉勾芡，让料汁包裹住食材即可。;
小窍门：粽叶蒸后放置一段时间颜色发暗是正常的。不要选皮色鲜绿甚至蓝绿的粽子，因为粽叶很可能是经过硫酸铜处理，安全性没有保障。粽子可以放在冷冻柜里速冻后长期保存，吃的时候要重新蒸透，或用微波炉化冻。存放时最好分成一次吃完的小包，用塑料袋包严实，和其他肉类等生食品分开放，避免交叉污染。

