http://home.meishichina.com/recipe-128288.html
蜜汁八宝粽子
很多人喜欢吃五花肉做的肉粽，虽然蛋白含量高，却含有大量脂肪。因此高血脂病人应避免食用，可选择豆沙粽、小枣粽和八宝粽等。因为糯米升糖指数高，不管是甜粽还是肉粽糖尿病人都应避免食用。用各种豆类与粽子搭配，营养更加全面，佐以桂花蜜调味，香糯甜润
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/06/10/20130610211537707087850.jpg
粽子  蜜豆  蜜枣  红豆  黑豆  黑花生  红饭豆  
常见菜式  端午节  节日习俗  热菜  小吃  口味：甜味  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
豆类提前泡好，按颜色不同分开煮至九分熟。;沥干水分备用。;蜜枣切成小块。;粽子放冰箱冷却后改刀成块。;热锅放黄油溶化。;将豆类和蜜枣加入锅中翻炒。;将豆类和蜜枣加入锅中翻炒。;出锅装盘淋桂花蜜即可。;
小窍门：很多人喜欢吃五花肉做的肉粽。专家指出，肉粽虽然蛋白含量高，却含有大量脂肪。因此高血脂病人应避免食用，可选择豆沙粽小枣粽和八宝粽等。因为糯米升糖指数高，不管是甜粽还是肉粽糖尿病人都应避免食用。

