http://home.meishichina.com/recipe-128236.html
新端午糯米美食
端午临近，各大超市、市场都在热卖糯米，大家现在都忙着包粽子，可是做剩下来的糯米可以做什么美食呢？我看家里还有灌香肠剩下的猪小肠，就想做猪血糯米肠。除了不吃猪肉的人，只要你吃过，基本没有不爱吃糯米肠的，朝鲜族的猪血糯米肠真是让人欲罢不能。我们鸡西没有卖糯米肠的，我就想要自己做，可是我又不知道到哪里能买到新鲜的猪血，倒见到不少卖血肠的，可是白白的糯米肠，看起来就不会特别有食欲，我想：到底怎么样才能有那种诱人的颜色又能增加食材的营养呢？家里有没有这种东西呢？结果：我的明星食材
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/06/10/20130610162245170933083.jpg
糯米  肠衣  大葱  黑米  水  
常见菜式  秋分  端午节  节日习俗  小吃  口味：五香  工艺：技巧  耗时：数小时  简单难度  
将糯米先淘净，再泡在水中，先泡一小时。;将肠衣泡在水中。;将黑米泡水。;将颜色泡得变浓的黑米水倒入滤出水的糯米中。;将其浸泡;将锅内留底油，放入葱花爆香。;放入浸泡好的糯米。;放入盐。;放入五香粉。;放入酱油。;放入味精，盛出。;将泡好的肠衣套在漏斗上;将灌好的肠用绳每大概一;用牙签在肠体上插几个洞，上屉大火蒸;
小窍门：糯米泡的时间依天气而有所变化，夏天一小时就可以，冬天得泡久一点。没有灌肠器漏斗的，可以将饮料瓶的尖端剪下用也可以的。灌肠时用筷子推入肠衣时，要慢慢的。肠衣不要灌得太满，蒸时会裂开。肠衣扎眼可以排出灌肠时灌进去的空气。

