http://home.meishichina.com/recipe-128258.html
双味肉粽
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201306/p320_201306101440591371415477.jpg
五花肉  糯米  去皮绿豆  红豆  花生  水草  粽子叶  
常见菜式  传统美食  节日习俗  小吃  主食  米  粽子  端午节  口味：咸鲜  工艺：煲  耗时：数小时  普通难度  
准备好所有食材;把五花肉冼干净切块，加进盐和酒腌制一晚;红豆，绿豆，花生也需要提前一夜泡发;把浸泡一夜的粽子叶用锅加水烧开煮一会，水草也最好放进过一下;把煮过的叶子剪掉头尾，再放水龙头用清水，用一块布一张张正反面的擦一遍;烧热油锅，把腌制过的五花肉倒进翻炒几下，加进五香粉和酱油拌匀后装起;把浸泡过的绿豆漂干净，加进盐和五香粉拌好备用;所有整理好的食材摆一起，就可以开始了;拿两张叶子，光滑面朝上，弄成一个漏斗;先装进一大勺糯米;接着装一勺绿豆，然后放一块五花肉;最后再装一勺糯米铺好。接着把左边的叶子合过来;再把右边的合叶子过来包着，拿一根水草，把水草尾部留一些朝叶子下;再把叶子合下来，折一下就可以卷了，就是绕一圈。;到最后就把水草的头部插进其中的圈圈就好了;包好的粽子，把水草剪一下。在锅底下放进些粽子叶铺一下，再把粽子放进，加水就可以开始煲了;大约五个小时左右就好了，;
小窍门：五花肉最好提前一夜用盐和酒腌制，这样会更入味更香。豆类比较硬，也需要提前一天泡发。

