http://home.meishichina.com/recipe-128231.html
咸蛋黄肉粽
每年的端午节又到了，端午总少不了粽子的情节。包粽子当然是少不了的内容。这几天在家包了不少，能者多劳。网上也没有上传过包粽子的方法，因为也不少，但是，不管怎样，自我介绍中也说到过，今天也显显丑，抛砖引玉。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201306/p320_201306101055071371183333.JPG
糯米  带皮五花肉  咸蛋黄  粽叶  
常见菜式  主食  米  粽子  端午节  传统美食  节日习俗  小吃  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：数小时  高级难度  
五花肉隔夜洗净切成长条，加入老抽，黄酒，糖，鸡精腌制，放冰箱备用。粽叶在锅内用水烧开焖十分钟后冷水洗净。;糯米洗净后沥干水分，将腌肉的卤汁到入米内拌均。可以先将糯米用老抽浸腌泡制，让糯米充分发涨，这样的粽子较软糯。;准备好所用的材料；包粽子的绳子，剪刀，粽叶，高压锅。;用一张粽叶在五分之二处对折；下角折起，不让糯米漏下。;依次放入糯米肉和咸蛋黄。;再在上面加糯米盖住馅。然后再在粽叶下面和手之间插入一张粽叶，一起翻过来，盖住上部。;
小窍门：糯米也用老抽，糖，味精等腌制一到二小时，加点盐，让米充分吸味，这样烧出来的粽子糯软香扎绳子时不要太紧，不然在烧煮时粽叶会被涨破。

