http://home.meishichina.com/recipe-128234.html
梅干菜肉粽
这个粽是从单位楼下一个小卖部的老板娘那里学来的，自己回家试了下，真的很好吃，最大的特点就是有干菜的香味，肉是肥瘦相间的，不会太油腻，赶紧抽空发上来，也来应应端午的景。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/06/10/20130610131632912681034.jpg
猪肉  糯米  梅干菜  粽叶  
常见菜式  米  粽子  端午节  传统美食  节日习俗  小吃  主食  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：数小时  普通难度  
主要原料图。;猪肉切小块，冷水下锅焯水后洗净备用。;糯米清洗一下后，加适量糖、盐、生抽、色拉油拌匀，放一边稍泡约半到;锅内放少量油，先把肥肉放入稍煎出油脂。;再把瘦肉放入略炒。;加适量糖、盐、生抽、料酒，加水与食材齐平，煮约十分钟左右。;在还剩少量汤汁时，放入干菜。;略炒后，干菜吸收了汤汁，加适量味精出锅。;新鲜粽叶洗净后煮几分钟，过凉水沥干。;取一张粽叶，在离头部约三分之一处折过来。;先放一层糯米，再放入肥瘦相间的梅干菜肉，再放一层糯米。;把另三分之一折上去包住，用绳扎紧即可。高压锅水开后，放入粽子，上汽后约;
NULL

