http://home.meishichina.com/recipe-128230.html
四果阿胶糕
熊妞朋友送了一盒东阿阿胶给熊妞，每次想吃都有这样那样时机不对的情况。看到别人传的阿胶膏的做法，突然觉得应该做成这种零食式的会更好吃吧，而且也可以分给朋友吃，里面有熊妞满满的爱哦。无奈除了阿胶其他的材料熊妞都没有备下，因此开始采购各种材料，准备齐全就开始动工吧，啦啦啦啦
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201306/p320_201306101042571371527512.jpg
阿胶  核桃  红枣  提子干  桂圆干  黄酒  冰糖  黑芝麻  
常见菜式  小吃  口味：甜味  工艺：炖  耗时：一小时  普通难度  
东阿阿胶一盒;核桃、红枣、提子干都洗干净晾干，桂圆干和黑芝麻因为是买处理好的就不用洗了。红枣去核切块，核桃、黑芝麻炒香待用。;晚上光线不太好，所以有点看不清。融化的阿胶连锅一起放水中隔水加热，以前做实验的时候也用过类似的方法，称;趁热装盒，不然黏糊糊的非常难装，熊妞在盒子铺了保鲜膜。;切片，为了吃的方便，熊妞切的是条，这样每次吃的时候就方便入口了，做了快两盒的量。每次吃的时候取一条就好。;
小窍门：阿胶不能直接加热，需要隔水融化，成为烊化阿胶一次食用不可过多，会造成肠胃负担，因此一次就好了，大家可以根据做的量自己估计一下咯阿胶糕的冰糖放多少可以根据自己的口味，喜欢甜的多放点。

