http://home.meishichina.com/recipe-241316.html
豆沙馅南瓜饼
包了豆沙馅的南瓜饼，软糯香甜非常好吃哦
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/20/p320_20151120myozle159oymis57.jpg
蒸熟南瓜  糯米粉  低筋面粉  红豆沙  细砂糖  
零食  小吃  口味：甜味  工艺：煎  耗时：半小时  普通难度  
南瓜去皮去籽，切小块。;包上保鲜膜，放入锅中大火蒸熟。;蒸好后趁热加入细砂糖，再用勺背压成泥。;分次加入粉类，搅匀。;再揉成光滑的面团，盖上湿布醒;醒好的面团分成;红豆沙每份;取一份面团按扁，包入称量好的豆沙，捏紧收口。;搓圆。;轻轻按扁，同样方法做好其他的面团。;锅中加入适量玉米油，大火烧热，放入做好的南瓜饼，中小火煎至呈金黄色。;翻面，同样煎至呈金黄色，中间鼓起即可关火。;出锅装盘。;快快享用吧。;软糯香甜，好吃极了。;趁热吃软软糯糯的，晾凉后再吃;
小窍门：南瓜的吸水性不同，所以粉类要分次加入糖的量按自己的喜好添加即可全程中小火以防烧焦豆沙的做法可以参考之前发的菜谱一次可多做一些，将做好的南瓜饼胚用保鲜膜一个一个包好，再密封好放冰箱冷冻保存，想吃的时候取出稍微解冻再煎熟即可，非常方便。

