http://home.meishichina.com/recipe-128225.html
红豆粽
粽香的味道是一种让人怀念的味道，每年的五月都是一个被粽香包裹的季节。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/06/10/20130610125135683720927.jpg
糯米  红小豆  箬叶  蜜枣  麻线  
常见菜式  主食  米  粽子  端午节  传统美食  节日习俗  小吃  口味：其它  工艺：煮  耗时：数天  简单难度  
箬叶洗净。;红小豆提前用清水浸泡;从水中取两片箬叶，将光滑一面朝上叠放。从箬叶尖端向;在漏斗中放入一枚蜜枣，再放上泡好的糯米到漏斗的中间位置。;再放入一枚蜜枣在糯米上。;在糯米上洒上泡好的红小豆。;最后再洒上糯米填满漏斗，并用泡糯米水浇在漏斗里，让米和豆紧实。;将漏斗状箬叶多余的部分向前覆盖住米，两侧向下包裹住漏斗的顶部压紧，最后用麻绳把粽子扎紧。;把包好的粽子开口的一侧朝上，摆放到锅里。;把所有的粽子包好，并层层码放在锅里倒入没过粽子的清水。;粽子入锅后，大火煮开后小火焖煮;粽子香，箬叶芳，剥个粽子裹上糖;
NULL

