http://home.meishichina.com/recipe-128130.html
在家复制广东街头特色小吃
烤生蚝是广东街头非常有名的特色小吃，据说广州每天消耗万余斤生只蚝，可见广东人对生蚝有多么喜爱。烤生蚝的做法非常简单，只需将蒜泥油、辣椒、调味料等放入刚刚撬开的生蚝内，再直接放到火上烤熟即可。生蚝经过炭火慢慢烤制，香气扑面而来，一口咬下去，肥美饱满的生蚝与香浓的蒜泥紧紧地包裹，前一口糯若豆腐、香嫩润滑，而第二口则诞生了瑶柱的口感，富有嚼劲，再将汤汁一同吮入，真是满嘴的肥美与汁水，那是一种无与伦比的满足感。加入少许的辣椒完全不会遮盖住蚝肉本身的鲜美，既能感到辣味的刺激，又可以体会到生蚝的鲜美，双重口味的享受。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/06/09/20130609134552548989399.jpg
新鲜生蚝  蒜  指天椒  
广东小吃  小吃  口味：微辣  工艺：烤  耗时：半小时  普通难度  
我买的生蚝已经是蚝壳撬开的，回家后要用刷子仔细将蚝壳刷洗干净，蚝肉用清水冲净泥沙。;大蒜去皮剁成蒜茸，指天椒切成圈待用。;不粘锅内放入适量的油;放入适量的油将辣椒圈略炒一会。;烤盘上铺锡纸，上面放入烤网，然后将洗干净的生蚝放上去，一定要放平稳，然后依次撒一点胡椒粉抹匀;将调制好的蒜茸和辣椒圈铺在蚝肉上面，腌制;用下火烤;最后再用上下火烤;
小窍门：好的生蚝非常新鲜，没有异味，水分饱足，肉汁饱满，一定要选择好。在市场购买新鲜的生蚝，可以让商家帮忙把蚝壳撬开，也可以买回家自己处理，处理方法：用刷子仔细将蚝壳刷洗干净，用铁锤或者结实的硬物将蚝壳的边缘砸平，然后用平口螺丝刀将蚝壳撬开。新鲜的生蚝开壳以后撒上适量柠檬汁或蘸芥末酱即可食用，味道很鲜美，但一定要非常新鲜，要不然吃了容易拉肚子。

