http://home.meishichina.com/recipe-128049.html
豌豆腊肠粽
米妈是比较喜欢吃咸粽的，过年那会儿，多弄了些香肠，也就是准备着这个时候包粽子用的。香肠特别的香味儿合着新鲜芦苇叶子的香味儿，真好吃。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/06/08/20130608223010110599285.jpg
糯米  腊肠  豌豆  芦苇叶  线绳  
常见菜式  端午节  传统美食  节日习俗  小吃  立夏  粽子  口味：微辣  工艺：煮  耗时：数小时  普通难度  
所需要的腊肠和豌豆。;将泡好的糯米跟香肠粒整整粒兑在一起，加适量盐拌均匀。;所需要的腊肠和豌豆。;煮好的芦苇叶剪去两头，香肠切碎。;将泡好的糯米跟香肠粒整整粒兑在一起，加适量盐拌均匀。;取两片芦苇叶子，从叶根部折出米窝，叶根在内，叶稍在外。;往米窝中填出拌好的米馅，用手托住米窝。;把叶稍部分顺势折过来。;将米馅稍做整形，封口。;用棉线从一头开始缠绕，注意将线头压在另一头，这样子最后好打结。;包好的龙舟粽。;将包好的粽子摆在电压力锅中，加水将没过粽子，启动蹄筋类程序，煮至自然落阀，开锅即可。;
小窍门：我用了克米，两段香肠，小半碗豌豆，一共包了二十二个粽子。咸味儿粽子，米中要加盐，如果不是用香肠，可以加入其它调料，香肠味道浓，本身有其它香料，不必再添加了。香肠用生的就可以了，这样在煮的过程中，香肠中的油脂可以渗入米中，特别香。

