http://home.meishichina.com/recipe-127988.html
第一次做广式甜点
第一次尝试做包子，选择传统的广式甜点奶黄包，这款包子制作的工艺要求比较高，除了馅料的味道要足，要有浓郁的奶香和蛋黄味，面皮也要白如雪，表面要光如脂，入口要绵如云。功课没做好，面皮没揉到位，看起来组织孔很大，下次得继续努力，不过我没把它做成石头，已经很开心了
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/06/08/20130608110922897014482.jpg
鸡蛋  黄油  白糖  吉士粉  奶粉  澄粉  中筋面粉  牛奶  干酵母  奶黄馅  
小吃  广东小吃  粤菜  口味：甜味  工艺：蒸  耗时：数小时  普通难度  
先做奶黄馅：黄油室温软化，用打蛋器低速搅打至顺滑。;加入白糖搅打至发白，分两至三次加入打散的蛋液。;用打蛋器低速搅打均匀。;所有的粉类混合过筛，加入盆中，拌成均匀的面糊。;上蒸锅蒸;每间隔;蒸好后趁热搅散。;然后用橡皮刮刀翻压至光滑平整，包上保鲜膜，放入冰箱冷藏;将面粉过筛。;面粉、水、酵母置于面包机中。;选择发面程序，搅打;包上保鲜膜，用面包机进行发酵，发酵至;食指抹上面粉，戳入发酵的面团中，不回缩，不塌陷就发酵好了;将打好的面团取出，案板上撒少量的面粉，揉成面团。;取出排气，搓长条状分出小剂子;擀成圆形面皮。;将冰箱里的奶黄馅取出，分成;虎口收馅，收口朝下，包成圆形包子状。;将包子放入注入水的蒸锅内，盖上盖子，醒;然后大火蒸;
小窍门：吉士粉可以增加黄色的鲜艳度，以及增加奶馅的香味，澄粉小麦淀粉可以增加馅料的粘合度，所以必不可少，没有的话不建议用其它材料代替。奶黄馅若想要有松软起沙的口感，在蒸制的时候一定要每间隔分钟取出一次，用打蛋器搅散后再上锅蒸，否则馅料会结成一块。利用面包机让面团充分搅打出筋，没有的话就要用手揉，一般手揉起码一小时以上才能让面团延伸到比较合适合的筋度。发面的时候注意不要发过头，温度过高或者过低，面团都是发不好的，一般度分钟左右是正常时间，室温偏高时可能只要分钟，室温偏低要送入面包机或烤箱发酵。总之时间不是定式，只要随时注意观察，面团发到两倍大左右即可，发过了面团会塌陷，再蒸就蒸不起来了，面团的口感会比较死硬，不松软。整形的时候注意手法，虎口收馅，收口朝下，这样才能让包子的正面保持光滑。奶黄包蒸好后停留在蒸锅里分钟后取出即可，防止包子回缩。

