http://home.meishichina.com/recipe-127814.html
玫瑰八宝粽
所谓
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/06/07/20130607103658353639847.jpg
糯米  红枣  桂圆肉  核桃仁  南瓜子  西瓜子  莲子  花生  枸杞子  葡萄干  
常见菜式  粽子  端午节  传统美食  节日习俗  小吃  口味：甜味  工艺：蒸  耗时：数小时  普通难度  
干粽叶用开水烫软，洗净备用；;花生和莲子提前泡涨后煮熟备用；;、糯米洗净后，加入适量清水，隔水蒸至七、八成熟;其他配料：大枣洗净去核切成小粒；桂圆肉切成小粒；核桃仁用开水烫过后掰成小块，并适当去去内皮；葡萄干、枸杞子、瓜子仁用开水烫过；;蒸好的糯米趁热加入玫瑰酱和;再加入其他所有配料；;拌匀成八宝馅；;取一片粽叶卷成三角筒；;加入适量八宝馅，压压实；;将两边粽叶包起，并捏出一个角；;将上面的粽叶压下来，包住八宝馅；;用棉绳绑紧；;剪去多余的粽叶;包好的粽子，有四个角；;放进蒸盘，大火上汽后入锅，蒸;快蒸好的时候，还可以打开锅盖，放进几个鸡蛋一起蒸，鸡蛋也会有淡淡的粽叶香。;
小窍门：包粽子用生米还是用熟米？据我观察，北方粽子大都用泡过的生米直接包，南方粽子似乎用熟米加配料包的比较多，口味上并无多大差别。我为什么用熟米？其一，用熟米比较好成型，适合包粽子技术比较差的人，如我其二，用熟米包粽子比较容易掌握火候。生米粽子包好后需要长时间慢慢煮熟，煮的时候还要压上重物才不会煮散，比较费时费力，不好把握其三，熟米粽子容易保存。包好的粽子如果马上吃不完，可以入冰箱速冻，什么时候吃什么时候蒸，很方便。包好的粽子用蒸的还是用煮的？生米粽子一定要入水煮，小火慢慢煮，还要在上面压上重物，否则粽子容易散熟米棕用蒸的就好，越蒸越黏越好吃。生糯米不要蒸的太熟烂，太熟烂的糯米很黏，拌馅和包馅都很困难。蒸到八成熟不夹生就行。配料可以自己选，只要喜欢，什么都是成立的。没有玫瑰酱可以不放，或者放桂花酱什么的都行。大枣可以整个放，也很有口感。馅料本身很香甜，吃的时候几乎不必再配糖蜜什么的了，但是再来点儿玫瑰酱蘸食也不为过。

