http://home.meishichina.com/recipe-126244.html
蜜豆小餐包
学习这烘焙之后，病态的买了好多模具。今天用的这个买回来快一年了，还一次都没有用过，当时就想着来做海绵蛋糕的，可是一直存放在屉子被遗忘。哎
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/05/27/20130527155931367440493.jpg
高筋面粉  鸡蛋液  牛奶  水  酵母  蜜红豆  
常见菜式  零食  面包  小吃  烘焙  口味：甜味  工艺：烤  耗时：数小时  普通难度  
将所有材料混合，将面团揉至出筋膜，到完成阶段。然后收圆盖上保鲜膜放温暖处发酵;发酵到;均匀的分成;将每一个滚圆;取一个小面团，按扁，包入蜜红豆;像包包子一样收紧口子;将每一个做好后，放进模具里面;盖上保鲜膜再醒发;少许的鸡蛋液加入一点牛奶;在生坯上均匀的刷上一层;放进预热好的烤箱，;
小窍门：烤到表面上色到满意的程度就可以盖上一层锡纸了，防止上色过深！在操作的时候，注意随时盖上保鲜膜，防止面团风干了！气温比较高，所以发酵很快，气温低的情况下，时间酌情延长！

