http://home.meishichina.com/recipe-126240.html
酱香卤鸭舌
鸭子的舌头不叫
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/05/27/20130527151621432473413.jpg
鸭舌  大葱  老姜  大蒜  料酒  生抽  老抽  冰糖  白糖  
常见菜式  凉菜  小吃  口味：微辣  工艺：烧  耗时：十分钟  简单难度  
准备好所有材料：大葱洗净切成段，老姜切片，大蒜拍破去皮，鸭舌用流动水搓洗干净。;锅里烧水把洗净的鸭舌沸水焯水，捞出沥干;锅中重新注入适量的水，大火烧开后，放入洗净的鸭舌焯一分钟后捞出沥水备用。;将沥水后的鸭舌放入碗中，加入生抽和料酒、白糖、盐、葱、姜、蒜、五香粉拌匀后放冰箱冷藏腌制;炒锅倒入少许油，油热后放入葱姜蒜爆香。;放入腌制过的鸭舌;加入桂皮、小茴香、冰糖、老抽、红酒;淋上麻油即可装盘上桌。;
小窍门：小唠叨：鸭舌一定要反复的搓洗，焯水两次才干净。这个是酱香味的鸭舌，如果喜欢味道更香浓的话，可以加入草果，八角等多种香料制成料包一同卤煮。我为了省事，没有风干了在吃，那样更有嚼劲哈。

