http://home.meishichina.com/recipe-125248.html
台湾肉燥
在台湾，肉燥饭可是名气不小吃之一，浓香味美、鲜香四溢，个人觉得这个是肉糜的最佳吃法了。配上米饭或面类各种主食都是都非常美味，早上拿来配个粥也是相当的满足，特别适合老人和小朋友的牙口，不爱吃洋葱的朋友也会爱上这个香味。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/05/27/20130527101703420539023.jpg
肉糜  红葱酥  香菇  红葱酥及葱油  红洋葱  色拉油  
荤菜  常见菜式  台湾美食  热菜  中式菜系  小吃  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：三刻钟  普通难度  
红葱酥及葱油;、再切成小丁;、取一奶锅，放入多些的色拉油;、油温上升后，放入洋葱丁小火炸制;、待洋葱丁炸至微微金黄时即可关火;、捞出沥油，葱油待冷却后放入密封的容器中常温保存，红葱酥冷却后已经酥脆可以用来做配料了。;、材料准备；;、香菇切成小丁；;、热锅入油，用前面炸制好的葱油会更香；;、先放入香菇丁翻炒至七八分熟；;、再加入肉糜翻炒至熟；;、放入姜末、蒜末、生抽、老抽、八角、冰糖、料酒、蚝油、鱼露，翻炒上色；;、加入红葱酥，加水至材料全部浸没；;、大火煮开后转小火煮;
小窍门：汤汁可以不要完全收干，食用时带着汤汁一起吃更美味一次食用不完，可以分成适量的几份放冰箱冷藏，可以保存一周，或者多的话冷冻保存起来时间更久些。

