http://home.meishichina.com/recipe-126179.html
苦瓜虾皮鸡蛋煎饼
苦瓜所含的维生素
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201305/p320_201305270804471370604957.jpg
面粉  鸡蛋  虾皮  小苦瓜  
小吃  口味：微辣  工艺：煎  耗时：十分钟  简单难度  
面粉适量，本来是两个鸡蛋，后来又加了一个，虾皮切碎，苦瓜切碎;切碎的苦瓜和虾皮还有鸡蛋放进面碗里，;因为虾皮本身有足够的咸味，所以不需要再放盐，口味重的可以适当加点点盐;按理说应该用平底锅的，我懒得再拿，所以就直接用炒菜的锅了，锅里放油，小火七成热;将面糊倒进锅里，因为比较面糊较稀，所以千万不要用锅铲，慢慢来回晃动锅，让面糊朝四周散开;待面糊都凝固差不多的时候，抓住锅柄用力向上翻个面。;再煎会就直接出锅进盘，呵呵，还是技术不太到家，煎饼有点裂缝哈;吃时切成小块;
小窍门：苦瓜的营养价值促进饮食消炎退热防癌抗癌降低血糖中医认为，因苦瓜性寒，故脾胃虚寒者不宜多食。虾皮的营养价值虾皮中含有丰富的蛋白质和矿物质，尤其是钙的含量极为丰富，有钙库之称，是缺钙者补钙的较佳途径。虾皮中含有丰富的镁元素，镁对心脏活动具有重要的调节作用，能很好地保护心血管系统，可减少血液中的胆固醇含量，对于预防动脉硬化高血压及心肌梗死有一定的作用虾皮还有镇定作用，常用来治疗神经衰弱植物神经功能紊乱等症老年人常食虾皮，可预防自身因缺钙所致的骨质疏松症老年人的饭菜里放一些虾皮，对提高食欲和增强体质都很有好处。禁忌：宿疾者正值上火之时不宜食虾患过敏性鼻炎支气管炎反复发作性过敏性皮炎的老年人不宜吃虾虾为动风发物，患有皮肤疥癣者忌食。

