http://home.meishichina.com/recipe-126168.html
端午粽飘香
一年一度的端午节又快来到了，从小就是妈妈亲自包粽子的，这几年没有妈妈的日子，只能买粽子吃了。商场里各式各样的粽子看的眼都花了，价格也不便宜，前天同事带来亲手包的粽子，让我也有了自己包粽子的冲动。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201305/p320_201305262233451370335123.jpg
糯米  眉豆  鲜肉  干香菇  粽叶  水草  
小吃  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：数小时  普通难度  
将粽叶和水草放入锅中，倒入清水;眉豆洗干净用清水浸泡一晚上，然后沥干水待用。;糯米也是洗干净用清水浸泡一晚上，然后沥干水待用。;鲜肉洗干净切块;干香菇泡软后切碎待用。;将糯米、眉豆、香菇、盐、生抽、五香粉以及食油倒入锅中充分搅拌均匀，然后开大火翻炒，炒至有点粘糊即可盛出待用。;取两片粽叶，光滑面向上错位叠加，从叶尖处;舀入一勺米料，放上一块鲜肉，然后再舀一勺米料，用勺子压紧。;食指与拇指将两边的粽叶向中间折压，然后将剩下的叶子折压下去，长出来的部分向边上折去，切记手上要使点劲，最后用水草捆绑结实即可。;最后放入锅中，倒入清水，水一定要没过所有粽子，大火烧开后转中火煮两个小时即可。期间要加一到两次水，保证粽子完全被水没过。;
小窍门：因为老爸有高血压，所以选肉方面我只好选瘦肉，如果换成五花肉，那粽子会更香更好吃哟由于粽子在煮的时候水份会蒸发，所以期间要记得加水哟！最好把粽子换换位置，那样煮出来会比较均匀哟！粽子的配料大家可以根据自己的喜爱选择搭配，比如眉豆可以换成红豆花生等材料，喜欢吃海鲜的朋友也可以加入虾米或干贝哟！

