http://home.meishichina.com/recipe-126056.html
肉夹馍
这周末阳光正好，约了朋友来家里一起吃饭，还特地在这里学了肉夹馍做给大家。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/05/26/2013052619424599648084.jpg
五花肉  面粉  葱姜  酵母  泡打粉  
常见菜式  小吃  主食  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：数小时  普通难度  
准备材料。;五花肉放水中浸泡;锅中烧水，放泡好的五花肉焯水。;焯好水的五花肉洗净。;平底锅不放油，下五花肉小火把油煎出来一些。;加入适量冰糖熬化，给五花肉上糖色。;电压力锅里老卤烧开，五花肉加进去，加入葱姜和格式料包;加足量的盐，盖盖子煲数小时。;等肉的时候来做馍。面粉和酵母，泡打粉混合。;加温水和成面团。;待面团醒发后揉光，揪成等份的小剂子。;小剂子搓成椭圆，擀成长条。;从上至下卷起。;卷成如图，收口收在一端。;用手掌摁扁。;稍微擀开成碗状。;做好的馍放到平底锅里，不放油，小火烙一下。;两面变色就可以了，移到电饼铛里继续烙熟。;卤好的肉。;盛出来切碎，夹在肉里就可以开吃了。;
小窍门：此份量的面粉做了个较小的肉夹馍，也可以做成个大的。没有老卤的话，就用勺生抽勺老抽，和适量蚝油代替。卤肉的盐和水最好一次加足。

