http://home.meishichina.com/recipe-126101.html
豌豆玉米甜粽
这个粽子包了好几天了，一直没有发，除了这一种，还包了另外一种，米妈这里不单单是馅料不同，包法也是不同的，米妈本来就是在学习，各种方法都尝试一下，很好的。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/05/26/20130526162909409579633.jpg
糯米  豌豆  玉米  芦苇叶  棉线  
端午节  传统美食  节日习俗  小吃  粽子  口味：甜味  工艺：煮  耗时：数小时  普通难度  
部分材料图;将好的糯米跟豌豆玉米粒拌在一起，加适量糖拌均匀。;将煎过根稍的芦苇叶打一个漏斗，叶根在内，叶稍在外。;用手捏着叶根顺势再转一圈，打成稍大的漏斗。;往漏斗中填入办好的馅料，不要太高，跟漏斗平齐即可。;将叶根叶稍顺势压下，盖住米料;用棉线缠绕后捆紧即可。;包好的粽子。;包好的粽子。;高压锅内胆中放入包好的粽子，加水没过粽子，启动蹄筋健，落阀开锅即可。;
小窍门：粽子包成什么形状，一方面取决于漏斗的形状，一方面也需要用手整形。捆住之前手一定要捏紧。

