http://home.meishichina.com/recipe-241218.html
固元膏
固元膏，是阿胶的一种方便食用方法。作为补养气血的佳品，用阿胶、红枣、核桃仁、黑芝麻、桂圆、枸杞、冰糖熬制而成的，其中阿胶和红枣有补血养颜之功效，而黑芝麻、核桃仁则能补肾，冰糖可以润燥。固元膏中的黄酒，会使上述成分的功效发挥更充分，营养更易消化吸收，同时也使做好的膏体更容易保存。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/19/p800_20151119v2u2aiypyzxrpxgr.jpg
东阿阿胶  核桃仁  黑芝麻  红枣  枸杞  桂圆  花雕酒  冰糖  
小吃  口味：甜味  工艺：炖  耗时：数小时  普通难度  
准备好所需材料;东阿阿胶取出，可以整块炖煮，也可以先打成粉。打粉的制作起来就快些;取上好的黄酒，把整块阿胶放在黄酒里浸泡;核桃仁放入烤箱中烤熟。;碾碎;黑芝麻在锅中炒熟。;放在料理机中打成粉状。;红枣洗净晾干，去核切成片。;泡好的阿胶放入罐中，加水开始隔水炖，小火慢炖，炖煮的过程中需要经常的搅拌。;放入冰糖、核桃仁，熬的过程中，阿胶会越来越稠，颜色也越来越深。;炖一段时间后加入红枣。;搅拌时如果阿胶已经快融化完全了，加入枸杞一起炖。;阿胶完全融化时，加入核桃仁，搅拌均匀。;再放入黑芝麻，搅拌均匀。;炖好的固元膏。;倒入可以密封的玻璃保鲜盒中，放入冰箱冷藏，待冷却后每天取用一勺，也可以切成片方便携带食用。;
小窍门：脾胃虚寒痰湿体质湿热体质的人不宜食用阿胶。

