http://home.meishichina.com/recipe-125642.html
苏州
每年的农历
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/05/23/20130523161857693427724.jpg
糯米粉  白糖  温水  自制猕猴桃干  自制红豆沙适量  白芝麻适量。  
江浙小吃  小吃  口味：甜味  工艺：蒸  耗时：半小时  普通难度  
取一小碗倒入;糯米粉;糯米粉中每次加入水后，就用手把糯米粉和水搅拌均匀，并用手细细的搓制糯米粉。;搓到糯米粉吸收水分但不成面团，也不成米粉糊，而是成松散状的干燥湿粉。;用手抓一把松散状的干燥湿粉在手里，五指并拢向手掌中心揉制，湿粉容易成面团。;再用手指搓捻面团。;面团又可以散落成松散状的干燥湿粉，糯米粉就搓好了。;取一个孔眼大的筛子，把搓好的糯米粉放在筛子里过筛，遇到有结块的糯米小疙瘩用手把疙瘩捻开。;得到细细的吸收水分的糯米粉，放在一边饧制;取一个容器，底部均匀的刷一层食用油。;用手抓适量吸收水分的湿糯米粉，把糯米粉均匀的松松的撒在容器底部。;锅内放水支好蒸架，把容器放在蒸架上，不盖锅盖，开大火蒸至上汽。;取适量红豆沙馅，用手拍成和糯米粉直径相等的圆饼状，把豆沙饼覆盖在糯米粉上。;上面再均匀的松松的撒一层糯米粉，不盖锅盖，大火蒸至上汽。;自制猕猴桃干去除中间的黑籽，切成细条，均匀地撒在糯米粉上，并用手轻轻按压，使猕猴桃与糯米粉紧密相连。;猕猴桃上面均匀的撒一层白芝麻，并用手轻轻按压，盖好锅盖，大伙蒸制;
小窍门：注意糯米粉的拌制，水要分次加入，每次加入水后，就用手把糯米粉和水搅拌均匀，并用手细细的搓制糯米粉。注意糯米粉的搓制：搓到糯米粉吸收水分但不成面团，也不成米粉糊，而是成松散状的干燥湿粉，用手抓一把松散状的干燥湿粉在手里，五指并拢向手掌中心揉制，湿粉容易成面团，再用手指搓捻面团，面团又可以散落成松散状的干燥湿粉，糯米粉就搓好了。

