http://home.meishichina.com/recipe-125105.html
端午节了，给家人做的爱心粽子
马上端午节了，做个爱心粽子给家人，更健康
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201305/p320_201305201023001369314321.jpg
糯米  大米  蜜枣  豆沙  粽叶适量  
小吃  口味：原味  工艺：煮  耗时：一小时  普通难度  
先来一个全家福，我用的是糯米和大米掺在一起的，要不我感觉糯米太黏了不好消化。馅料我用的是蜜枣和豆沙的。;将粽叶泡好后用开水煮一下我为的是消毒。妈妈说我买的粽叶有色素，不过确实。建议大家买那种干的粽叶;将两片粽叶重叠放好;将粽叶一头开始卷成锥形;往粽叶里面填一小勺米，上面放上馅料，然后再放上一层米。根据粽子的大小决定放几层馅料;把粽子的一边卷进去，然后再卷一边，把上面卷三边就可以包成三角形的粽子;用线把粽子缠好;入锅，根据粽子的大小决定煮的时间。我用大火开锅;
小窍门：因为糯米实在太黏所以我用的糯米掺上了大米，那样口感也好一些而且还更容易消化。大家买粽叶的时候一定要买那种看上去颜色不鲜艳的干的那种更好

