http://home.meishichina.com/recipe-241170.html
玉米牛奶煎饼
洁诺斯
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/19/p800_201511191ypmy661zymrmgsr.jpg
玉米  牛奶  鸡蛋  
小吃  口味：果味  耗时：廿分钟  简单难度  
准备好煮熟的玉米牛奶榨汁;先来一杯玉米汁;然后把汁做成鸡蛋玉米煎饼;加入红萝卜丁与生菜丝，色彩入口;美美的秀一下;特显一张，当早点很不错;
小窍门：摇晃方法正确操作方式，度与度晃动，型快速摇晃！温馨提示：测机用清水试机，工作秒后自动停机，说明机子完好！如果榨汁的时候，遇到突然停机，说明摇晃手势不对和力度不够大，请调整后在试机！使用完洁诺斯榨汁机后，请及时清洗洁诺斯果汁杯，用牙签取出皮圈，杯盖杯身皮圈可对水冲洗。机座可用杯刷擦洗，然后将果汁杯倒置晾干。晾干后在进行储存，请勿装水储存。榨好的食物请及时倒出饮用，禁止存放在杯内长达小时以上或隔夜倒出。食物会腐烂导致杯内产生异味，不利于身体健康。请保养好洁诺斯果汁杯，及时清理滞留的残渣，保持电动果汁杯的清爽，也是善待健康的方式。

