http://home.meishichina.com/recipe-124734.html
芝香糍粑块
小时候印象中的糍粑并不是什么稀罕之物，每到要吃糍粑的时辰险些家家户户都保藏着几斤糍粑，现在我已经记不清吃过几多回糍粑，也从未数过吃了几多个糍粑。要说糍粑的味道，不只仅是香甜适口软滑精致，也蕴含着家乡的味道。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/05/18/20130518104333454250674.jpg
糯米  白糖  花生  芝麻  玉米油  
小吃  口味：甜味  工艺：炸  耗时：十分钟  简单难度  
糯米洗好，用水浸泡;将泡好的糯米放入容器里上锅蒸熟，蒸熟的糯米饭，放入白糖，用擀面杖将糯米饭捣成泥状。;捣好的糯米放到容器中用勺子压实，放到冰箱里冷藏;拿一个碗里打入鸡蛋液。;把糯米块裹上鸡蛋液、裹一层面包糠;放入油锅炸至金黄色即可出锅。;把花生和芝麻倒入不粘锅里用小火翻炒至香，用擀面杖擀碎。;碾碎的芝麻花生碎加入白糖适量，蘸上炸好的糍粑块就可以吃了;
小窍门：糯米糍粑放入容器后在放入冰箱中冷藏至变硬，才好从容器中拿出来。如果不喜欢甜味的，可不加白糖哦炒芝麻和花生碎烤箱温度不能太高，以免烤糊了。口味可以根据个人喜好选择，可以用豌豆粉或者红糖。糍粑鼓起就说明熟了，煎太久会过软糯，影响外形。捣碎糯米是个体力活，捣的越久糯米越黏，那样的糯米糍粑才糯的有感

