http://home.meishichina.com/recipe-123629.html
黑糯米盏
家里的那包黑糯米终于有发挥的地方啦，因为我换了两本不错的书。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201305/p320_201305101719021368707211.jpg
水  油  白糖  黑糯米  果蔬粉  葡萄干  
小吃  口味：甜味  工艺：蒸  耗时：一小时  简单难度  
食材：黑糯米，油，白糖，清水。黑糯米前一个晚上提前浸泡，备用。;黑糯米洗净，与清水用碗盛起，放入蒸锅蒸透。;黑糯米取出后加入白糖拌匀。;然后再将油加入。;拌至完全混合有黏性。;然后搓成米团状。;放入圆盏内。;摆放入碟中，加入葡萄干妆点。;用薄荷叶装饰，糯米盏完成。;用饼干模给剩下的黑糯米造型，将黑糯米填进模具里。;脱模后的黑糯米糕摆进碟子里。准备草莓水果粉和南瓜蔬菜粉。;将水果粉和蔬菜粉撒到黑糯米糕上。;将黑糯米糕转放到白碟子上，加入薄荷叶妆点即可，黑糯米糕完成。;老公冲泡了一杯椰奶搭配。;我准备了一杯清水，可以开动享用美美的早点咯。;
小窍门：中医认为，糯米具有补中益气，止泻，健脾养胃，安神益心，调理消化和吸收的作用哦！黑糯米蒸的话，提前浸泡小时以上，用电饭煲煮就不用浸泡了。

