http://home.meishichina.com/recipe-123413.html
酥炸茄夹
茄子，茄子，今天吃茄子，要怎么做呢？今天我牛刀小试下包肉的，来点荤的呗，夹了肉肉下去酥炸，外酥里嫩，是带便当的首选菜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201305/p320_201305091749431368532164.jpg
长茄子  北豆腐  猪肉  香油  姜  鸡蛋  
夏季菜谱  小吃  口味：咸鲜  工艺：炸  耗时：十分钟  简单难度  
把北豆腐用手捏碎，豆腐一定不能用水豆腐哪个水份大不得，捏好备用，捏豆腐比捏泡面还爽哦。;肉剁碎，用盐，;猪肉剁碎，用盐，;分钟后把豆腐和猪肉馅搅拌在一起。;做茄夹。切茄子的时候不要切断，一刀虚一刀实的，这样就是一个茄盒了。;塞肉馅。用筷子把肉馅塞进去茄盒里。;塞完发现这一根茄子还做了不少茄盒啊。;个鸡蛋，少许面粉，少许盐，搅拌成面糊状的备用，食谱上说要加冰镇的啤酒会更脆更香，可家里木有啤酒就省了呗哈哈。把茄盒用面糊裹一下，要全沾住。;炸茄盒，文怡说要用奶锅炸省油，我家的奶锅底子太薄啊，这一炸就失败，速度很快，外面糊了，里面生着，非常的挫败，赶紧换锅。出出锅后，加点番茄酱配色。;
NULL

