http://home.meishichina.com/recipe-123054.html
紫薯麻团
做麻团以前都是用豆沙馅，这次用自己做的紫薯馅，孩子们都非常的喜欢。粗粮多了点健康，还保证了美味，关键是也非常的好看哇
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201305/p320_201305071102391368590584.JPG
紫薯  糯米面  吉士粉  白芝麻  
小吃  口味：甜味  工艺：炸  耗时：三刻钟  简单难度  
紫薯洗净，去皮，切片，放入锅中蒸熟，捣成泥，加入白糖拌匀。;盆中放入糯米粉和吉士粉，倒入白糖水;揉好的面团平均分成等量的小面团，搓成球状。;取一个面团，包入紫薯馅;将芝麻放在盘中，将做好的面团沾点水，放入盘中使表面沾满芝麻，用手轻轻拍紧。;锅中加入多一些油，烧到;炸好的麻团最好放在厨房纸上充分吸收表面多余的油份再食用。;
小窍门：麻团不太容易熟，炸的时候一定要用小火，不断翻动使其均匀受热，炸的时间大约是分钟左右，熟了的麻团体积会变大并漂浮起来。麻团要趁热吃，口感才香脆。因为是糯米面比较难消化，所以一次不可吃得太多哦。馅料可以随意，豆沙馅白糖馅黑芝麻馅或者奶黄馅都可以。

