http://home.meishichina.com/recipe-123021.html
豆渣鸡蛋灌饼
最近天气比较热，家人们都想喝点清淡解渴滴，于是就熬了豆浆来喝，留下了一堆豆渣放在那，扔了吧，感觉挺可惜的，想了一想
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201305/p320_201305062253251368537309.JPG
豆渣  面粉  鸡蛋  盐  水  色拉油  
小吃  主食  口味：咸甜  工艺：煎  耗时：半小时  简单难度  
豆渣和面粉混合均匀后加水和成软一点的面团，盖上湿布饧;面粉加入适量的油和成油酥备用。;面团和油酥分成大小相同的剂子，取一份面剂子，用手捏成碗状，包上一份油酥。;包好后，滚圆，收口朝下。;用手掌轻轻的从面团中间向四周按压。;把面团按扁。;擀成薄薄的面饼胚。;平底锅上放少许油。;将面饼胚放入平底锅内，盖上锅盖闷一会。;鸡蛋打入碗中放少许盐搅打均匀。;掀开锅盖，看;用筷子将鼓起的泡泡弄破，倒入准备好的鸡蛋液。;让鸡蛋液稍微凝固一下。;翻个面在烙一下。;出锅后，在饼上抹一些辣酱和甜面酱，卷起来就可以开吃喽;
小窍门：面饼中放入油酥是为了使面饼分层，让面饼遇热后鼓起来。用手掌从中间向四周按压擀面饼胚时也是从中间向四周擀开，是为了让油酥分布均匀，使面饼整体鼓起来而不是局部鼓起以防止灌进的鸡蛋外溢出来。酱料可以按自己的口味随意调节，不抹酱料也是很好吃的因本人喜欢甜辣口味的，所以就甜酱辣酱一起上了

