http://home.meishichina.com/recipe-123024.html
自制沙琪玛
这是第一次尝试做沙琪玛，以前看到君之做的沙琪玛当时我都有点不感相信，
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/05/07/20130507095458363659067.jpg
中筋面粉  鸡蛋  泡打粉  玉米淀粉  细砂糖  麦芽糖  水  炒熟  蔓越莓干碎  花生油或是植物油  
常见菜式  零食  下午茶  自制食材  小吃  口味：甜味  工艺：炸  耗时：半小时  简单难度  
面粉泡打粉混合过筛后加入打散的鸡蛋液;揉匀成为湿润的面团。这边的面团很粘手嘀。;在面团表面撒些玉米淀粉使之不粘手。将面团静置松弛;在台面上撒少许玉米淀粉，将静置好的面团擀成约;将擀好的面片切成细条。;切好的细条撒些玉米淀粉防止粘在一起。;锅里倒入适量炸油烧至;将细条全部炸好备用。炸的工程有点庞大，多点耐心就好了。;接着开始煮糖浆。细砂糖、水、麦芽糖倒入锅里，用小火加热，直到细砂糖溶解，糖浆出现小泡沫。;继续用小火熬煮，直到糖浆能拔出细丝的状态说明可以了。;将炸好的胚条、蔓越莓干脆白芝麻一起倒入锅里，快速翻炒，使胚条均匀的裹上糖浆。;趁热的时候，倒入抹了油的盘里，用铲子使劲压平，待冷却后即可切块食用。;
小窍门：如果没有泡打粉也可以不加，但是有加了泡打粉，沙琪玛的口感会更酥软。胚条炸的时候会蓬松，所以切的时候尽量均匀细些呵。糖浆熬煮的程度直接影响了沙琪玛的口感。所以请大家要耐心等待慢慢熬煮至糖浆用筷子蘸起冷却的时候能拔出细丝为止哈。

