http://home.meishichina.com/recipe-122767.html
沸腾你的胃，味道杠杠滴
重庆人，特好这口麻辣味，今天第一次做凉粉，一次就成功了，真是万分感谢胖胖妈的指导，调一盘麻辣凉粉开胃，结果大卖，一抢而光，老公说没吃过瘾，要再来一碗
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/05/05/20130505124511421750626.jpg
豌豆粉  
小吃  主食  口味：微辣  工艺：煮  耗时：十分钟  普通难度  
豌豆粉倒入锅中，加入三倍的水。;搅匀后放火上小火慢煮，;熬至淀粉粘稠，全部变色为止。;将淀粉糊倒在容器中，静置放凉。;晾凉后反扣出来即可。;葱、姜蒜、切成末。;另起一口锅放适量油下大蒜小火煸炒，放入豆豉适量煸炒出香味关火。;浇汁里加入葱、油泼辣子、白糖、生抽、香醋、鸡粉、盐、成佐料浇汁;凉粉切成自己喜欢的形状，浇上汁，在加一勺老干妈辣椒酱，撒点葱花，榨菜，拌均就可以开吃了。;
小窍门：凉粉在冰箱里冷藏一下更好吃佐料根据自己的喜好加减凉粉要做的稍微硬点好吃，有感。一定要吃的的时候再淋上作料，不然时间长了凉粉就醒了

