http://home.meishichina.com/recipe-122311.html
香辣土豆粉
土豆粉是选择优质土豆面深加工后，再根据自己的喜好配备营养丰富的配菜，加以高汤烩制而成，其特点就是上面说的，香醇诱人，滑润爽口，吃土豆粉最重要的一点就是必要配上辣椒吃，配了辣子的土豆粉看上去色泽鲜亮，吃起来香辣可口，就算只是一闻，就会让人流口水，吃上一口，更是妙不可言，这味道才算正。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/05/02/20130502104011791149269.jpg
土豆粉  海带丝  豆腐泡  嫩豆腐  青菜  鹌鹑蛋  葱姜蒜片  
主食  小吃  口味：中辣  工艺：煮  耗时：十分钟  简单难度  
所有材料准备好，鹌鹑蛋要提前煮熟剥皮备用;炒锅放多一些的油，将葱姜蒜片下锅炒香后根据自己的喜辣程度加郫县豆瓣酱炒出香味。;史云生经典顶味上汤一盒，加浓醇高汤半支调味，;根据情况选择加盐，调好汤底的味道后将所有配菜倒入锅中煮透。;最后加入土豆粉，煮;盛入容器中，略浸一会儿再吃土豆粉会更入味儿。;
NULL

