http://home.meishichina.com/recipe-122310.html
节日待客点心
水煎包，在我们重庆也叫锅烙，锅贴，我感觉比普通的蒸包子好吃。下面会有一层金黄的底，色泽金黄，底部酥脆，里面暄软咸香的水煎包，吃起来那才叫一个香呢
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/05/02/20130502103504176811464.jpg
面粉  猪肉馅  抹茶粉  酵母  
常见菜式  小吃  口味：葱香  工艺：煎  耗时：廿分钟  普通难度  
肉馅打水：在肉馅中加入少量清水，用筷子按同一方向搅拌，到水分消失后再加清水，如此重复;面粉装两个盆子，一个盆里放入适量抹茶粉和酵母用温水和成柔软适中的面团，放温暖处发酵。另一个盆里放入酵母和温水合成柔软的白面团，发酵。;把发酵好的面团排除空气揉成光滑的面团;松弛好的面团揉成长条状。;分成大小适中的剂子。;擀成皮，放入猪肉馅包成包子，放一边醒发;另一个白色面团也分成大小适中的剂子。;擀成皮，放入猪肉馅包成包子醒发;平底锅加少量油，能覆盖锅底即可。放入包子，中火煎制，煎到底面金黄色，即可加水。;我的包子有点大，水加到包子的三分之一高度，大火烧开。;盖上锅盖，转小火焖至水份基本变干。包子太大不容易熟，可以加水再重复一次。;熟后打开盖子，中火烧到水分全部消失即可出锅。;
小窍门：喜欢吃汤多的，可以在馅里面加皮冻。葱花一定要包之前才与肉馅混合，这样能充分保留葱的味道。煎包子的时间一定要足够，我这个煎了将近分钟才完全成熟。小一点儿的应该不需要这么久。

