http://home.meishichina.com/recipe-122176.html
南瓜糯米糍
竹蒸笼是东方饮食文化的一朵奇葩，特殊制作工艺是巴蜀劳动人民智慧的结晶，它是一种古老的即将消失的民间手艺。竹蒸笼以原汁原味，蒸汽水不倒流，色香味俱全著称。竹蒸笼的种类主要分为青皮蒸笼和去青皮蒸笼。尤以青皮蒸笼的颜色的变化最是微妙。随着竹子和水汽的反映，竹子的青皮竹青色变化到褐色，这是一个逐渐变化的过程，会渐渐呈现油润自然的颜色。厨房里的蒸屉还是新入荷的，总有几分青涩。竹编小簸箕是我用了几年的醒茶具。普洱茶用它来醒，方便赏茶拣茶，是很可心的一款竹器。配了金黄香糯的南瓜糍，跳跃的颜色对比倒多了些田园味道。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/05/01/20130501090605351950691.jpg
南瓜  糯米粉  澄粉  豆沙馅  抹茶粉  
常见菜式  主食  秋分  面食  小吃  口味：甜味  工艺：蒸  耗时：三刻钟  简单难度  
南瓜去皮、瓤洗净切片隔水蒸软烂，取;在糯米粉里拌入南瓜泥揉成面团;冰箱冷藏静置;分成;压成薄饼后包入豆沙馅。;包好后搓圆，再稍压下扁，用牙签压出南瓜的纹路。;少量抹茶粉与糯米粉混合后备用。;用抹茶粉面团做蒂轻按在南瓜坯子上。;大火烧开后再上锅蒸;
小窍门：竹蒸笼尺寸的选择：蒸笼尺寸选择一般根据锅的类型来选择。蒸锅：蒸笼尺寸在其内外径之间。炒锅：蒸笼尺寸小于炒锅开口直径。

