http://home.meishichina.com/recipe-121917.html
和果子
和果子。日本料理。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201304/p320_201304281853131367898017.jpg
糯米粉  澄粉  玉米粉  抹茶粉  粉红色素  
小吃  口味：甜味  工艺：蒸  耗时：廿分钟  简单难度  
将糯米粉，澄粉，白糖混合加水搅拌成面糊状。;然后分开三小份。加粉红色素搅拌均匀，呈淡粉。;这个加了抹茶粉。只是靠近窗户边，光线不太好，看不是很清楚。;这一份加了玉米粉，呈淡黄色。;四份蒸熟后取出晾至稍有余温，即可开始包馅。;我用的是红豆沙。陷可以随意，喜欢什么放什么就好，莲蓉馅，绿豆馅都可以。;这是成品。;喜欢可以试试喔，零失败;来个近照;喜欢吗，赶紧动手吧;
小窍门：糯米味甘，性温，入脾胃肺经糯米粉食品具有补中益气，健脾养胃，止虚汗之功效，对脾胃虚寒，食欲不佳，腹胀腹泻有一定缓解作用糯米有收涩作用，对尿频，盗汗有较好的食疗效果。凡湿热痰火偏盛之人忌食凡发热咳嗽痰黄黄疸腹胀之人忌食糯米黏腻，若作糕饼，更难消化，故婴幼儿老年人病后消化力弱者忌食糯米糕饼糖尿病患者少食或不食。

