http://home.meishichina.com/recipe-121826.html
缤纷薯球
还是去年不记得什么时候看的电视了，有这么一道菜；当时只觉得内容很丰富，而且当时还不算很有兴趣，也就没有记录下步骤。等到现在想做了，发现回忆来回忆去，总是记得不清晰。。。然后，自由发挥吧
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/04/27/20130427213138925585794.jpg
紫薯  土豆  山药  青豆粒  玉米粒  火腿  鸡蛋  
常见菜式  面食  儿童  小吃  主食  口味：咸甜  工艺：蒸  耗时：一小时  普通难度  
冷冻青豆玉米粒倒入沸水中焯煮片刻;捞出沥干水分，备用;火腿片切丁，备用;熟鸡蛋的蛋白切丁;将蛋黄放在蛋白上压扁，备用;紫薯、土豆和山药，洗净后放入蒸锅中蒸熟;紫薯剥皮后用勺子碾成泥;土豆剥皮后用勺子碾成泥;山药剥皮后放入保鲜袋中用擀面杖擀成泥；备用;将土豆泥、山药泥、青豆玉米粒、火腿和鸡蛋一起放入小盆中;搅拌均匀;倒入史云生浓醇高汤;白胡椒粉;和少许盐;搅拌成均匀的混合蔬菜泥;取一张干净的保鲜膜，在中间放上适量混合蔬菜泥，然后再在上面放少许紫薯泥;收起保鲜膜，将之拧成球状;打开即成为一个薯球;用筷子将薯球挪放到盘子中；依次如此制作完成后摆盘即可;
小窍门：里面加的材料可以随自己喜好进行调整山药压泥的时候不太容易压碎，用擀面杖敲打敲打就可以了，稍微有些结块也没有什么关系的盐要根据情况去加了，如果材料比较少的话，不用加盐就够味道了，因为高汤本身是有咸味的最后用保鲜膜只是为了造型，自己吃的话，把所有材料混合到一起搅匀就行了哈

