http://home.meishichina.com/recipe-121727.html
自制黑米汤凉粉
小时候，妈妈每次剁猪食都会把剁细的芭蕉芋淘洗一遍，把沉淀下来的淀粉过滤、去杂质，给我们调制凉粉，在那个物质贫乏的年代，这些凉粉不但能让我们充饥，更带给我们许多快乐。虽然现在人们的生活好了，但芭蕉芋制作的凉粉依然是边疆人们最爱吃的小吃，芭蕉芋属于蕉科，美人蕉属，有些地方叫旱藕、蕉藕，其淀粉透明度好，成膜性好，这里农村都是拿来喂猪的，只是剁猪食时把剁细的芭蕉芋淘洗一遍，沉淀下淀粉用来制作凉粉，这种凉粉比一般凉粉更
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/04/26/2013042621481896446891.jpg
芭蕉芋粉  泡黑米  
常见菜式  小吃  主食  口味：原味  工艺：煮  耗时：数小时  普通难度  
芭蕉芋粉放水里溶解成水淀粉。;待芭蕉芋粉沉淀后，把浮在上面的杂质撇去。水淀粉倒入另一个碗里，把沉在碗底的泥沙倒了，再放水搅匀再沉淀，反复几次就可除去里面的杂质。;锅里放入黑米水烧开。;水开后把芭蕉芋粉搅匀缓缓倒入锅中。;锅中的凉粉要快速搅匀，以免成团。;把搅匀的凉粉起锅倒入大碗里放凉即成凉粉。;把凉粉切成条备用。;取一小碗，放入辣酱、酱油、香醋、油辣子、蒜蓉、盐、味精和两匙凉白开调成味汁碗。;把香菜段放入凉粉里，淋入调好的味汁。;撒上一些炒香的芝麻即可食用。;
NULL

