http://home.meishichina.com/recipe-121600.html
芒果芝麻球
我的孩子们最喜欢吃芝麻球了，可是吃多了就感到油腻，有时还会恶心，就突发奇想，中间包上水果会不会好些，就选了芒果，没想到真的不错，喜欢吃油炸食品的亲们也试试吧。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201304/p320_201304260702251367389895.JPG
糯米粉  白砂糖  温水  芒果  
小吃  口味：果味  工艺：炸  耗时：半小时  简单难度  
用了一袋糯米粉;白砂糖用开水化开，然后把糯米粉倒入，揉成面团，包上保鲜膜醒半个小时左右。这段时间准备馅料，把芒果削皮切丁。;把面团分成若干份，最好大小一致。;取份儿用手指头按个小洞，包入芒果，封口，揉圆。;用一个盘子里面倒一点点水，把揉好的圆球放里面滚上水。;占上水的圆球放到炒好的芝麻里滚滚，用手再揉揉，芝麻就粘上了。;全部做好就开炸了，油温不能高了，用小火炸，漂起来就熟了。;炸好了，装盘。;看看中间，小小的芒果丁，很好吃的。;
小窍门：做东西的份量，其实不用那么精密，熟能生巧，多做做就掌握了。揉好的黏糕球占水再裹芝麻就很容易了，而且在炸的时候芝麻掉的不多。主要是油温，炸芝麻球一定要小火，大火容易暴开。刚才在图片里忘记说了，很重量，要想炸成球形，出锅不瘪气，炸的时候，芝麻球入锅三四分钟左右麻球刚刚要漂起来的时候要用平铲按芝麻球，轻轻按扁，过几秒就会恢复圆形了，再按扁几次，在锅里多炸一会儿才能成形。我觉的芝麻球真的很麻烦，不如饼形的好做，黏糕在油里炸五六分钟，漂起来就熟了，但球形的就得多炸一些时间，还不能用大火，真得需要耐心。

