http://home.meishichina.com/recipe-121424.html
马蹄糕
马蹄糕是一种广东小吃。以糖水拌合荸荠粉蒸制而成。荸荠，粤语别称马蹄，故名。其色茶黄，呈半透明，可折而不裂，撅而不断，软、滑、爽、韧兼备，味极香甜。此品以广州市泮溪酒家的为最有名。因其所处的泮圹是盛产马蹄的地方。所产的马蹄粉，粉质细腻，结晶体大，味道香甜，可以做成多种点心、小吃。以它做成的马蹄糕，是泮溪酒家的传统名食，四季皆宜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201304/p320_201304241828371367681445.jpg
马蹄粉  荸荠  冰糖  桂花糖浆  水  
小吃  糕点  口味：原味  工艺：蒸  耗时：一小时  普通难度  
马蹄洗净去皮切成小片;在马蹄粉里加入一半清水;取另外一半清水加入冰糖加热搅拌至完全融化;把切好片的马蹄片倒入冰糖水中;加热一小会;快速将煮沸的马蹄糖水倒入搅拌好的马蹄粉浆里;快速搅拌成半生浆呈半透明糊状为最佳;倒入模具内，抹平表面，入锅中蒸;蒸好后待完全凉却再切块;食用时淋上少许桂花糖浆风味更佳;
小窍门：：马蹄粉的好坏直接影响到成品的口感，建议购买优质马蹄粉：马蹄糖水需快速加入到粉浆里，如果生浆倒入后马上结成透明疙瘩状，说明水温过高，烫得过熟。如果还是白色糊状，说明水温过低，烫得太生。半生浆呈半透明糊状为最佳。：蒸好后需完全放凉透后再取出切块，以免不成形，可放入冰箱冷藏，食时口感更凉爽：桂花糖浆也可以拌入马蹄糖浆里一起蒸制，适当减少糖的成份

