http://home.meishichina.com/recipe-120864.html
杏仁豆腐
杏仁豆腐其实是一道老北京著名传统甜点，主要用甜杏仁磨浆后加水煮沸，待冷冻凝结之后切块而成，因形似豆腐而得名。但因为出名，所以大江南北广为流传，不过因制作的地区不同，制作杏仁豆腐的方法也有一定区别。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/04/19/20130419210129337828931.jpg
杏仁  牛奶  琼脂  冰糖  糖桂花  蜂蜜  
常见菜式  自制食材  甜品  小吃  北京菜  清肺止咳  下午茶  健康食谱  中式菜系  口味：甜味  工艺：煮  耗时：廿分钟  简单难度  
准备好材料。;琼脂用;杏仁粉用;琼脂浸泡至发软膨胀。;将琼脂和水放入小锅内，加热至琼脂融化。;倒入牛奶，加热微微煮开。;倒入杏仁糊，搅拌均匀至煮开。;放入冰糖。;至冰糖融化关火。;倒入铺有保鲜膜的保鲜盒中，晾凉入冰箱冷藏至凝固。;糖桂花、蜂蜜加少许温水。;倒入切好的杏仁豆腐上。;
小窍门：杏仁入肺大肠经。可以降气化痰止咳平喘润肠通便，可治外感咳嗽，肠燥便秘。杏仁有微毒，所以不宜一次食用过量，而且要彻底熟透才可食用。

