http://home.meishichina.com/recipe-120774.html
地方特色汤圆
我们老家的汤圆和传统的元宵有很大不同，老家大年初一一定要吃汤圆，早上的汤圆要是做得很成功，老人们觉得这新的一年里会很顺。我们老家要提前一个星期按比例与不同温度泡米，打成汁后用口袋沥干水分
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201304/p320_201304182111271367211808.jpg
汤圆粉  花生  核桃  冰糖粉  红糖  芝麻  
秋季菜谱  小吃  主食  口味：甜味  工艺：煮  耗时：数小时  普通难度  
原材料图;花生炸熟;核桃提前放微波炉打一下，花生去皮，花生核桃一起撵成小颗粒;不粘锅里放芝麻，炒到不粘锅为止，小火;放入猪油;放入猪油;放入冰糖粉、红糖;加入花生核桃颗粒;出锅放冰箱冷藏;汤圆粉撒入烫水，分次加;反复揉，揉成光滑不粘手也不裂口的团;取适量搓成光滑圆形;用食指掏出空心;加入汤圆馅料，不要多了，留出一半空隙;慢慢收拢，去掉多余部分，再次搓成光滑的圆形，注意要小心轻搓;水待开下锅，边做边下，小火，不让水开;做好的汤圆，左右转动锅，不让汤圆沾锅底;汤圆全部浮出水面，再煮三分钟便熟了，;夹开一个，不沾筷子，馅料干湿度刚好;上桌了;
小窍门：一：做馅料时猪油不要太多，糖也不要太多，否则会腻，猪油的多少刚好打湿所有的馅料为宜。二：和面要用烫水，少点少点加。三：面要使劲揉，直至光滑不沾手不裂口，也不能太湿，否则做好的汤圆容易瘪。四：加入馅料后搓汤圆要轻轻搓，不能太薄，否则容易穿。五：水待开时下汤圆，全部做好后火稍大，但不能大开，否则汤圆外形不好。六：不要拿勺去搅拌锅里，直接转动锅。

