http://home.meishichina.com/recipe-120368.html
椒盐手抓饼
面食是我家最常见的主食，而饼出现的尤其多，不过做的最多的就是四不像的油饼，加葱油，可以叫葱油饼，分多层就叫千层饼，时而散开，时而完整如盘，总之随意性很多，只管吃，只管叫饼，忽然就觉得这不代表自己的水平，每一个菜需有完整的相配的名字，才对得起这细心烙制的时光，于是决心饼要有饼的样子
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/04/16/20130416093527690668847.jpg
面粉  沸水  温水  
台湾小吃  饼  小吃  主食  快餐  口味：五香  工艺：烧  耗时：十分钟  普通难度  
面包桶加入;启动揉面程序，慢慢加入;面包桶重新放;温水面团揉匀放入烫面团接着揉，继续视情况加点水，面团不能硬，需软而不粘手的。;继续一个揉面程序后，面团均匀光滑，饧半小时。;饧好的面稍揉，取一个小面团揉好，小面团决定饼的大小，根据需要分割。;硅胶垫或面板要抹油，擀成薄片，我随硅胶垫形状擀成方形，一般是圆形，其实方形的最好。面皮的厚薄决定饼的层数，下几步折叠时就能看出来。抹油不要太多，否则擀时会打滑。;刷一层花生油，有猪油的可加猪油，其他植物油都可。;撒一层盐和花椒粉。;再撒一层熟芝麻。;折扇子的方法折起，折叠每一次的宽度也决定层数，所以又薄折的又窄的层数就越多。注意擀皮时抹油的好处是此时折叠底部也是分层，不抹油就站在一起了，层次少一半，因为不是卷起来的。;盘起来，保持折叠时竖着的状态。;用手按扁成饼状即可，不建议擀，擀的力度大，熟后层次也会减少，甚至散不开。;煎饼铛加热，放上椒盐饼，不用抹油，饼本身的油已够多。;两面烙金黄。吃的时候，从中间提前，饼就散开。;
小窍门：和面是烫面团和温水面团合起来。面皮要擀薄，面板要抹油。折叠要窄，就是步长要小。卷起后不要擀，要按。

