http://home.meishichina.com/recipe-120189.html
家常热干面
热干面对于我们来说都不陌生，很多的人都是喜欢吃这个特色小吃，提到热干面，大家一定会想到武汉热干面。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/04/14/20130414174831680919320.jpg
碱面  榨菜  千张  
常见菜式  面条  小吃  主食  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：三刻钟  简单难度  
食材：香葱;用香油将芝麻酱慢慢调成糊状，因为成品芝麻酱会粘稠，吃起来不好吃，所以要调稀一点。;榨菜切小颗粒;把香葱香菜洗净切末，;千张切丝，焯水捞起;碱面条抖散下入开水锅中，水开后大火煮;捞出放在凉水下冲洗;把冲洗好的面条平摊在一个较大的盘内，淋上香油，拌均匀防止面条互相粘连;吃的时候，用漏勺子再将晾凉的面条在开水里快速烫一下;将调好的芝麻酱、花生碎榨菜千张丝辣椒油倒在面条上，撒上盐、少许味精醋，再撒上香葱末香菜末拌匀即可。;
小窍门：面条一定要碱面，其他面条做出来的味道不劲道。煮面条要注意，碱面不要煮到熟透，只需煮至七八成熟后捞起来

