http://home.meishichina.com/recipe-119033.html
空气炸锅版开口笑
继续折腾空气炸锅。既然这玩意儿叫了炸锅，就应该能制作绝大部分油炸食品。炸锅附带的食谱几乎全是肉食类。可是，油炸食品海了去了，哪里只有肉食呢？最普通，最常见，又最花样百出的，莫过于面食了。不知道这低油的空气炸锅炸出的面食会是个什么效果。把各种油炸面食过了一遍，决定做个开口笑
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201304/p320_201304071917551366132024.jpg
面粉  糖粉  花生油  鸡蛋  麦芽糖  小苏打  水  花生油  白芝麻  
小吃  糕点  口味：甜味  工艺：炸  耗时：一小时  简单难度  
准备用料;将糖粉和鸡蛋倒入碗中;搅拌成乳白色;加入麦芽糖，小苏打和水，搅拌溶化;加入花生油，搅拌至乳化;加入面粉;调成软硬适度的面团;擀成;切成;在芝麻中滚一圈;搓圆;在芝麻中滚一圈;沾裹上芝麻;空气炸锅;麻球表面刷油;放入炸锅网篮;将网篮放入炸锅中，;炸至表面金黄，出炉;
小窍门：在烤制过程中，可根据烘烤情况将网篮取出，再次在麻球表面刷油。可多次刷油。麻球表面要尽量刷遍，才能最大程度地达到油炸效果

