http://home.meishichina.com/recipe-118918.html
菠菜盒子
都知道韭菜盒子好吃，不能吃韭菜的人咋办？来个菠菜盒子吧
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/04/06/20130406200723978314096.jpg
面粉  水  菠菜  鸡蛋  虾皮  粉丝  
常见菜式  面食  小吃  主食  口味：咸鲜  工艺：其他  耗时：半小时  简单难度  
和面：面和水的比例是;粉丝泡软；;菠菜洗净，入加了盐的沸水中汆烫至断生；;焯烫过的菠菜，立即过凉；;挤干水分；;切碎放进大碗；;粉丝切碎，与菠菜同入大碗；;鸡蛋打散，炒熟，边炒边搅碎，大块儿一点儿没关系，也可以炒好后在切一切；;用少量油，小火将虾皮炸酥；;鸡蛋碎和虾皮加入大碗；;葱姜切末加入大碗；;拌匀后，加入香油拌匀；;加入适量盐和少许糖拌匀；;最后加入鸡精，口重者还可以添加五香粉、胡椒粉、辣椒粉等调味料，随自己喜欢；;拌匀，馅料即成。;饧好的面团，再次揉匀至光滑略有弹性；;下剂，大小随自己喜欢，当然也得看锅的大小；;取一个剂子擀成圆圆的薄饼，虽不是越薄越好，但以普通人的厨艺还是尽量擀薄吧。不太圆也没关系。把馅料均匀铺在面饼的一半处；;将另一半面皮折过来，盖住馅料，并压紧上下两片面片的接口；;用一个大小合适的碗或盘子，切去接口处多余的面皮；;切成漂亮的半圆形；;烧热厚平底锅，转小火，不放油，直接放入饼胚，烙至一面上火色后，翻面。;两面烙好后，立起来烙烙底面；;出锅。;
NULL

