http://home.meishichina.com/recipe-241006.html
胡萝卜豆渣饼
每回榨完豆浆的豆渣大家是怎么处理的呢
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/18/p800_2967611D-E007-499B-9F9B-31D12BE27786.jpg
巴马黄皮黄豆  水  鸡蛋  胡萝卜  青椒  面粉  盐  鸡精  酱油  
小吃  口味：咸鲜  工艺：煎  耗时：廿分钟  普通难度  
倒一量杯在优品首选买的黄皮黄豆。;第二天榨好的豆浆。;准备过滤好的豆渣，胡萝卜，青椒，鸡蛋等原材料;把胡萝卜擦成丝，;把切好的青椒过滤好的豆渣都放入盆里，打一个鸡蛋也放入盆里;全部搅拌均匀。;倒入面粉;加水，搅拌均匀。拌好的面糊如图所示。;锅烧热，放油;等油热了再用勺子把面糊一勺一勺放里边;等基本型状定了再一个个翻面，稍压一下。;煎至两面金黄出锅装盘，就可以吃喽。;
小窍门：锅一定要烧热然后再放油，油热再放面糊。口味请照个人口味添加，本人喜欢淡点的哈。油不用太多，半煎半炸就好。对了，一直保持中火就好。

