http://home.meishichina.com/recipe-118692.html
寒食小点
很喜欢美食天下与节气时令相关的各色美食，想来也是吸引大家的点晴之处吧。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/04/05/20130405113759533191363.jpg
糯米粉  澄粉  菠菜  抹茶粉  草莓  香蕉  
青团  小吃  口味：酸甜  工艺：蒸  耗时：半小时  简单难度  
材料准备：糯米粉、澄粉、菠菜汁、抹茶粉、草莓、香蕉。;将菠菜加点水放料理机打成泥、澄粉用开水烫下。;加入糯米粉搅拌均匀，加入菠菜汁，用适量抹茶粉调理味道，调整颜色;可不断加入糯米粉直到揉成不粘手的面团。;分成等量小面团后压成小碗状，将草莓和香蕉段包在里面，收口滚圆。;蒸屉铺油纸，团好的青团用新梳子整理出花纹。;开水蒸;
小窍门：每个小青团包上保鲜膜保鲜，可保存两至三天，吃时依然口感很好。菜汁用一些野菜汁为上品，有特别清香。如果没有，可以用绿色蔬菜的汁来代替。馅料根据各人喜欢，可以随意选择。蒸的时间不要过长。一般分钟即可，如果是这样的水果馅还要适当缩短时间。

