http://home.meishichina.com/recipe-240596.html
蜂蜜腰果酥
蜂蜜腰果酥，咬一口，腰果的酥香、蜂蜜的甜蜜、底层酥饼的奶香，满口都是香甜、余味久久不散，那甜蜜的感觉，难以忘怀。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/13/p800_201511137ggq4pie2oobv9ty.jpg
面粉  鸡蛋  白糖  黄油  腰果仁  蜂蜜  动物奶油  
小吃  烘焙  口味：甜味  工艺：烤  耗时：三刻钟  普通难度  
原料：白糖、奶油、鸡蛋、面粉、蜂蜜、黄油、腰果仁;先做饼底：面粉中加入软化的黄油;搓成面粉碎。;加入蛋液。;揉成面团后，放入小烤盘中，我用的是长;用勺子背将面团压紧在烤盘里，不要留空隙，尽量压实。烤箱预热;现在开始做馅：腰果仁切碎备用。;将奶油、蜂蜜、黄油;加热至黄油和白糖溶化，关小火，加热;加入腰果仁碎，搅拌均匀。;倒入烤盘中，用勺子背压平后。;放入烤箱中，;成品。;
小窍门：小烤盘中垫上烘焙纸更容易脱模，烤好后要充分晾凉后再切，我晾了个小时，也可以借助冰箱的冷藏室。腰果仁可以换成其他的坚果。此方有些甜，可以在做馅的时候，减些白糖量。

