http://home.meishichina.com/recipe-117927.html
青团
每年清明节，各地都会准备些食品，以备过节时使用。在我们老家，清明节一般就是简单的煮鸡蛋，记得小时候清明那天，孩子们都会带鸡蛋到学校去，然后
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/04/02/2013040210161757835943.jpg
糯米粉  菜汁  澄粉  豆沙馅  开水  猪油  
常见菜式  青团  清明  节日习俗  小吃  口味：甜味  工艺：蒸  耗时：一小时  简单难度  
原料备用。;艾草;糯米粉倒入容器内，加入菜汁。;混合成均匀的面团。;澄粉中加入开水，搅拌成团。;将糯米粉面团和澄面团，放入容器内。;揉成均匀的面团，加入猪油。;充份揉均匀，成三光的面团。;分成同样大小的小剂子。;将小剂子按成片，放上豆沙球。;慢慢用手推上去收口。;收好口后，放在两手掌之间，揉成光滑的的青团坯子。;做好的青团坯子，下边垫上一小片油纸。;均匀的摆入蒸笼内。;冷水上锅，蒸十分钟左右，即可出锅。;
小窍门：青团可保存两到三天，如果不及时吃，可以包了保鲜膜，吃时不影响口感。

