http://home.meishichina.com/recipe-118043.html
五香甜沫
甜沫，是俺济南传统的大众粥羹的一种，是一种以小米面为主加入菜啊，豆啊啥滴熬煮的咸粥，济南人又俗称之为
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201303/p320_201303311454441365435410.JPG
小米面  粉条  炸豆腐  盐  葱  姜  五香粉  白胡椒粉  
秋季菜谱  小吃  主食  口味：微辣  工艺：煮  耗时：廿分钟  简单难度  
甜沫，是俺济南传统的大众粥羹的一种，是一种以小米面为主加入菜啊，豆啊啥滴熬煮的咸粥，济南人又俗称之为;准备工作：花生米和黄豆提前一夜泡发；粉条泡发。菜菠菜洗净后热水汆烫；小米面用凉水化开拌匀；葱姜切末。;锅中倒油烧热，放葱姜爆香后加水烧开，放入花生和黄豆，煮制;再开锅后将化开的小米面倒入锅中搅匀，煮开后加入菠菜，关火，依据自己口味加入五香粉、白胡椒粉和盐调味即可;五香粉和胡椒粉多加点儿，辣辣的才好喝;
小窍门：百度之来历之一明末清初，因天灾战乱，大批难民纷纷拥入济南，有一家田姓小粥铺，经常舍粥赈济，灾民互相传告，来粥铺喝粥救命者增多。粥铺难满众求，便在粥内加入大量的菜叶并咸辣调料。灾民每当端碗盛粥前，见煮粥的大锅内泛着白沫，便亲切地称之为田沫，就是田老板赈舍的粥。时有一外地来济赶考的落难书生，也来此求得此粥，食之甜美无比，心想甜沫果不虚传。后来书生考取功名做了官后，又专程来济再喝甜沫时，已无昔日感觉，问其因，老板答称实是田沫，田姓之粥的意思。官员恍悟，当初只听音而未辨字迹之误所致，于是题写甜沫匾额，并吟诗一首：错把田沫作甜沫，只因当初历颠连阅尽人世沧桑味，苦辣之后总是甜。从此这种带咸味的粥便叫甜沫。

