http://home.meishichina.com/recipe-103849.html
土豆丝卷饼
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201303/p320_201303221953231364246963.JPG
面粉  土豆  
小吃  口味：清淡  工艺：其他  耗时：廿分钟  简单难度  
面粉中倒入沸水拨成面穗。;再加入适当温水合成面团，醒;醒好的面团在案板上揉匀，分成小剂子。;取两个面剂子，抹上食用油;两个摸了油的剂子对按在一起;擀成薄饼。;、擀好的饼坯子放入平底锅中，一面变色，翻面，等到薄饼鼓起，取出。;烙好的薄饼从中间揭开，就成了两张薄饼。;做好薄饼，来做土豆丝，土豆切成丝，放入清水中过几次水，去除多余的淀粉。;小葱切末;锅放油，放入葱末爆香;放入土豆丝翻炒;放入食盐、鸡精调味。;最后，加入一些香葱末翻炒均匀即可出锅。;炒好的土豆丝。;取一张薄饼，放上适量土豆丝;四面包起。;所有依次做好。;放入煎锅，煎制两面微黄即可。;。;
小窍门：今天我做的是清炒土豆丝，土豆丝人人会做，可口感却各不相同，要想炒出来的土豆丝脆爽，只要把土豆丝切好后多过几遍清水，洗去土豆丝中的淀粉，炒的时候放几滴白醋，炒出来的土豆丝不会发粘，而且特别脆爽。当然了，也可以做麻辣土豆丝，椒油土豆丝，反正是怎么吃都好吃。

