http://home.meishichina.com/recipe-117718.html
绿豆酥
从没做过酥饼之类的，但实际上操作起来并不难，也不用发面，很容易成功。味道不比卖得差，成品也很好看。绿豆沙是自制的。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201303/p320_201303291440391365136693.jpg
普通面粉  色拉油  清水  
烘焙  小吃  口味：甜味  工艺：烤  耗时：数小时  简单难度  
制作水油面：将面粉;制作水油面：将面粉;制作油酥面：将剩余面粉;制作油酥面：将面粉;用水油面包住油酥面团。;捏紧，口向下放置。;将面团擀成方长方片。;折三折。;再将面团擀成长方片，卷起。;分切为;每个小剂子稍捏圆，擀成圆片，包入绿豆沙。;收紧，口向下放置，手掌稍按扁。;放烤盘，表面刷鸡蛋液，撒芝麻。;烤箱;香酥可口。;
小窍门：水油面和油酥各自比例不太严格，成团即可。小剂子擀圆时可以平放捏圆擀，也可竖放按圆，感觉平放包馅不易破。烤制时间可根据上色情况自定。材料中油可换其他食用油，馅也可换成其他馅，水油面里可放糖，很是方便随意

