http://home.meishichina.com/recipe-240975.html
花朵馒头
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/17/p800_20151117z9ehlm3gni61e4sw.jpg
面粉  熟紫薯  熟南瓜  酵母  温水  
小吃  口味：原味  工艺：蒸  耗时：数小时  简单难度  
先将温水和酵母提前兑开，再将;三分之一面粉加入蒸熟的紫薯加酵母水和适量水揉成光滑的紫薯面团。;三分之一面粉加入蒸熟的南瓜揉成光滑的南瓜面团;将以上三个面团放至温暖处发酵至;扒开可看见清晰的蜂窝状组织。这意味着面团发酵好了。;将发酵好的三个面团分别充分排气，然后分成大约;紫薯、南瓜面团分别擀成薄片，用花朵模具压出花型。;沾点水放在图;用手捏一个圆形的面团，粘在做好的花朵上，然后再用手捏一个更小的圆面团粘在刚才的圆形面团上，用牙签在叶脉上划出叶脉。;以图片上的这朵花朵馒头为例，如果下面的面团是紫色的，花朵搭配黄色面团，花心搭配紫色，颜色交错好，这样做出来比较好看。;这是做好的馒头生胚。;上锅醒发;成品图;成品图;成品图;成品图;
小窍门：酵母必须用温水化开，不能用热水，否则会烫死酵母。制作面团的时候，不要一次加够水量。需要根据面团的软硬度，一点一点酌情加入总之，要使面团软硬适中。尤其南瓜和紫薯都比较吸水。发酵好的面团要完全排气，蒸出的馒头表面才光洁美观。二次醒发一定要到位后再蒸。蒸好后一定要焖大约分钟再出锅。

