http://home.meishichina.com/recipe-117332.html
孜然洋葱圈
洋葱和孜然都是新疆人的大爱，做抓饭一定不能少了洋葱，羊肉和马肉也是孜然最好的搭配，而孜然又是新疆的特产，我有位外地的朋友经常说，只要一下飞机就能闻到孜然的味道，那一定是新疆。所谓的新疆味道，从某种程度上来说就是孜然味道，新疆人喜欢吃孜然，爱着孜然。在新疆无数的大街小巷，都有孜然飘香。没有一个新疆人的生活是可以和孜然毫无关系的，孜然渗入到新疆饮食的方方面面。如：烤肉、烤包子、薄皮包子、馕、抓饭、维吾尔药茶等等，都有孜然的影子。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201303/p320_201303271751531364979139.jpg
洋葱  红辣椒  
小吃  口味：孜然  工艺：炸  耗时：三刻钟  普通难度  
食材：洋葱;把去掉外皮，;鸡蛋打散，加盐少许淀粉面粉孜然粉辣椒粉;搅拌均匀;把洋葱红辣椒圈加入蛋液，裹均匀;热锅凉油，加洋葱辣椒圈，小火炸到一面发硬;翻面继续炸搭配两面变色捞起沥油即可撒上孜然粉即可;
小窍门：要小火慢炸，洋葱辣椒很容易炸透不吃辣椒的，可以不加辣椒粉趁热吃

