http://home.meishichina.com/recipe-117234.html
绿豆酥
绿窗春睡觉来迟，谁唤起，窗外晓莺啼。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/03/27/20130327104327623704651.jpg
普通面粉  吉士粉  细砂糖  麦芽糖  葵花籽油  清水  低粉  葵花籽油  自制无油绿豆沙  
小吃  口味：甜味  工艺：烘焙  耗时：数小时  普通难度  
准备好需用的主料。;准备好需用的配料。;自制无油绿豆沙适量。;将主料中的葵花籽油、麦芽糖、细砂糖、清水混合搅拌均匀后，再加入面粉和吉士粉混合拌匀，并揉成光滑的面团，即油皮面团。将配料中的低粉和葵花籽油也拌和揉匀，即是油酥面团。将两种面团盖上保鲜膜，室温静置;将绿豆沙分成适量的大小并揉圆，待用。;将油皮面团和油酥面团各自分成等量的;取一份油皮面团包入一份油酥面团，捏紧收口并揉圆，即是酥皮面团了。依次包完后，盖上保鲜膜松驰;取一份酥皮面团轻轻擀成牛舌形。;再从上往下卷起来。;依次卷完全部面团后，盖上保鲜膜松弛;取一个松弛好的面卷擀开，尽量擀得圆一点哈。;包入一份绿豆沙馅。;利用虎口握住并将面皮轻轻往上推。;直到将馅心完全包住。;捏紧收口后再轻轻揉圆，并依次做完全部生坯。;将做好的生坯放入烤盘中，表面刷上一层薄蛋液，放入提前预热好的烤箱。;
小窍门：在面团中加入适量的吉士粉，可增加饼皮的香味和酥脆感。我炒制的绿豆沙戓红豆沙都是无油的，觉得这样会更健康。绿豆沙的做法请点击

