http://home.meishichina.com/recipe-240968.html
奶香椰蓉球
之前我写过一个椰蓉馅的菜谱，有人问可不可以直接烤来吃，其实做馅和直接吃还是有些区别的。这款椰蓉球是直接烤来吃的，如果做馅料，可以参考我之前的椰蓉馅的菜谱。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/17/p800_20151117b5d79anmqf4ep9dx.JPG
椰蓉  椰蓉  奶粉  蛋黄  低筋面粉  黄油  细砂糖  牛奶  
小吃  烘焙  口味：奶香  工艺：烘焙  耗时：数小时  简单难度  
首先按方子准备好所需要的原料。黄油室温软化。低筋面粉和奶粉混合过筛。;黄油切小块，放在打蛋盆中软化。;细砂糖加入，用电动打蛋器开始低速搅打。;打发至黄油的颜色变浅，顺滑，体积膨大;蛋黄分两次加入两次加入，每次都要搅打均匀以后，再加入下一个，为了充分混合，也防止水油分离。;加入蛋黄后搅打完成的黄油，应该是浓稠细腻的，;加入牛奶，继续搅打均匀。;将混合过筛后的低筋面粉和奶粉，筛入黄油盆中。用刮刀翻拌。;翻拌均匀后，糊会变得很浓稠，;椰蓉;翻拌均匀，让其充分混合。这里可以包上保鲜膜冷藏一个小时，也可以不冷藏继续操作。;用勺子舀一块椰蓉料，称重;将剩余的;放在烤盘上。可以预热烤箱了，;依次做好所有的椰蓉料，正好一大烤盘。;送入预热后的烤箱中层，上下火;哇，香气四溢;最爱的椰蓉球当做小点心，真的是太棒了;
小窍门：在步骤中，建议冷藏一个小时，因为冷藏后的椰蓉料更容易成型，也不再那么粘手。直接操作也可以，就是比较粘手，记得带上一次性手套。

