http://home.meishichina.com/recipe-117190.html
自制美味青团
前些时，我带儿子去超市买了些青团，他特别爱吃，但我也害怕有添加剂，于是就有了自己做青团的想法了，我边做边拍了些照片，哈哈，我也解解馋了
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201303/p320_201303261940491364926266.jpg
糯米粉  粳米粉  茼蒿叶  豆沙  
小吃  糕点  口味：甜味  工艺：蒸  耗时：数小时  普通难度  
本来青团是用艾叶来做的，但是看到这些时正是茼蒿出来的时候，于是就用了这个，把茼蒿的叶子择出来洗净，只要叶子;汤圆粉和粳米粉各一包，我用了差不多一包汤圆粉;因为没来得及拍照，自制的红豆沙;把洗净的茼蒿用开水焯好捞出。;将焯好水的蒿菜用榨汁机搅碎，;菜末汁的温度一定要保持在;再把揉好的面团分成同等大的圆，准备包豆沙馅了。;把面团按平，包入豆沙;包好豆沙的面团如图所示，记住上面一定要刷上一层油，不然会开裂的。;青团蒸的时候下面一定要垫层纱布，等上气了之后再把青团放入，大炎蒸十分钟就好了，;切开侧面，;
NULL

