http://home.meishichina.com/recipe-116833.html
换一种馅包饺子
每天给儿子送饭，有时候真不知道该做什么了，早晨路过早市，好多的蔬菜不知道买点什么。其中有个摊点上摆满了各种菇类，诸如香菇、蘑菇、金针菇、白玉菇，还有这个杏鲍菇。说起来我还是第一次买杏鲍菇，过年在老家吃过，炖粉条很好吃。咨询下菜贩子，得知还可以包饺子吃，说放点韭菜就行了，按照人家的说法回家就开始调馅和面。饺子出锅的时候咬一口尝尝，哎呀
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201303/p320_201303241847301364257056.JPG
杏鲍菇  韭菜  面酱  五花肉  生抽  香油  十三香  葱姜  食盐  饺子粉  水  
小吃  主食  口味：酱香  工艺：煮  耗时：一小时  普通难度  
将五花肉洗净切小丁后放小盆里放入适量的面酱、葱姜末、十三香、生抽、香油搅拌均匀后加入杏鲍菇丁搅拌均匀加入适量的盐继续搅拌最后加入韭菜丁，搅拌均匀后饺子馅就做好了。;将饺子粉加入适量的水合成软一点的面团醒发一会。;准备饺子皮，擀饺子皮的时候尽量边缘薄中间厚，这样饺子不容易碎;取适量的馅放入饺子皮中央;包好的饺子;包好的饺子放入篦子上排好，锅中放入足量的水烧开后煮饺子，一般煮三个开，饺子肚鼓起了就算熟了;
NULL

