http://home.meishichina.com/recipe-240864.html
烤仆小智
鸡翅诱人的香味无论是大人还是孩子都无法抵挡住其诱惑。没有人会拒绝美味的鸡翅。可以说鸡翅用煎炸、蒸煮、红烧等任何方式做出来都是那样的美味。酌酒、下饭、零食都是那么惹人喜爱，鸡翅可谓老少皆宜，深受大众欢迎。炸鸡翅是我们在耳熟能详的快餐食品。因为其表皮蓬松，外酥里嫩，酥脆可口，香味四起的口感让人欲罢不能。鸡翅、鸡腿、汉堡等系列创造了业界至今都尚无与之媲美，无法超越的财富奇迹
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/16/p800_20151116rdifjotp6unaxru2.jpg
鸡翅  橙子  蜂蜜  料酒  味极鲜  盐  白糖  生抽  胡椒粉  老抽  蚝油  
小吃  口味：咸甜  工艺：烤  耗时：一小时  普通难度  
鸡翅清洗干净，用数个牙签在鸡翅上扎上小孔，方便作料能够无孔不入的渗透进去入味。如果觉得牙签麻烦；也可以用叉子来的快些。;用快刀在鸡翅上划上几刀。在烤制的过程中更好的让橙汁和蜂蜜入味。;划了口的鸡翅里放进精盐来腌渍。;加入料酒避出鸡翅的腥味。;加入;味极鲜;蚝油;香醇的橙汁不仅可口，作为烹饪的配料也是极佳的。蜜橙烤鸡翅是一道美味的菜肴。鸡翅和橙汁巧妙地结合在一起，使传统的鸡翅具有橙香味，营养丰富。鸡翅表皮富胶质，刷上了蜂蜜成为最为鲜嫩蜜甜可口的部位之一。选择新鲜的橙子备用。橙子洗净后；橙子的头部和尾部横向摆放，从中间切下一刀。然后再对半切开。;专用的榨橙汁的器具一个。切开后的橙子取其中的一半，放在榨橙汁器具上压出橙汁。盖上另外一半盖子，然后转动盖子，橙汁就流到下面的杯子中了。;锅中放入;煮开即可关火。;倒进冷却的橙汁。调料全部放好后；将鸡翅放入冰箱中；腌制一天最好。将腌制好的鸡翅稍微清洗干净血水。;烤盘上铺锡纸，将腌制好的鸡翅整齐的摆放在烤盘上。;先将蜂蜜均匀的涂在鸡翅上。;烤箱;分钟到了，带上手套将鸡翅从烤箱拿出来，先将蜂蜜均匀的涂在已经烤到;
小窍门：介绍一下新鲜橙汁吧橙汁含有大量果胶及天然矿物质，能增进食欲，令人胃口大开消除紧张感，保持神清气爽有活力橙子中含量丰富的维生素，能增加机体抵抗力，增加毛细血管的弹性，降低血中胆固醇。有助于清除体内有害物质，改善新陈代谢使皮肤更加娇嫩可人。还能为身体健康提供必不可少的营养素，这是瓶装果汁不能替代的。橙汁有助血管扩张，增强人体免疫力能促进胃肠道正常工作，有助于清除随着空气和食品一起进入体内的有害物质。鸡翅在反复三次层层加蜂蜜，锁住腌制的咸味，入口甜蜜，回味咸甜，余味橙香。

