http://home.meishichina.com/recipe-116806.html
时令家常饭
初春的阴历二月二人们把它称之为龙抬头，每逢此日家家都要吃春卷、春饼或薄饼，在食用时，用薄饼捲上时鲜的小炒菜肴，北方人多以炒合菜为主。合菜里一定要有新鲜的菠菜、豆芽菜等原料，再配以粉丝、肉丝等，吃的时候用薄饼捲着合菜吃，捲饼时里面还要配两片香香的酱猪头肉或肘子肉等，意为咬龙首，实际大家咬的是猪头肉，呵呵，以此来祝福新的一年风调雨顺。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/03/24/20130324154807657195664.jpg
细玉米面  黄豆面  绿豆面  小麦面粉  清水  五花肉丝  水发木耳丝  鸡蛋丝  豆芽菜  菠菜段  泡粉丝  胡萝卜丝  葱丝  姜丝  
小吃  口味：咸鲜  工艺：其他  耗时：廿分钟  简单难度  
把几种面粉混合拌匀。;然后用;面浆的浓稠度以勺子舀起倒下流出细丝状为最好，面浆和好后备用。;把饼铛烧热倒入面浆离火摇匀。;然后把多余的面浆倒回面盆里，用此法可不用再使用刮板刮面皮了。;把煎饼在饼铛里均匀的烙至一面上色翻面烙熟。;烙熟后取出，烙一个煎饼只需;把菠菜快速焯水过凉切段，这样可去除菠菜中的草酸。;炒锅上火烧热倒入底油煸炒五花肉丝，肉丝煸透后放入葱姜丝爆香。;然后倒入所有食材翻炒均匀烹入绍酒。;锅中滴入几滴鲜酱油炒匀。;然后撒入盐、胡椒粉、白糖和味精调味。;调好味用旺火快速翻炒均匀便可出锅。;吃的时候把煎饼摊开放入合菜捲起来。;捲好后搭配粥类便可食用，一餐营养丰富的美食便做好了。;
小窍门：煎饼捲合菜特点色泽美观味道鲜美营养丰富制作快捷。温馨提示面浆的稀稠要掌握好，如面浆太稠便不易摊开也摊不薄，而太稀也不易成型，摊的太薄容易发脆不适合捲菜吃。一定要选用细的玉米面，如用粗玉米面摊出的煎饼会较糟较脆较厚，因此，制作煎饼不宜使用粗的玉米面。炒合菜可随意，还可放一些韭菜段或韭黄等都可以。还可制作老北京的炒合菜盖帽，以前做过在此就不过多介绍了。讲究的吃法，汉民可再配以酱猪头肉，清真朋友可配烧羊肉或酱牛肉切片都可以。大炒勺的这款春季应时家常饭煎饼捲合菜就做好了，供朋友们参考！

