http://home.meishichina.com/recipe-115743.html
泡椒凤爪
正月里和妹妹们相聚的那段日子，要说吃得最多的小菜，那就是泡椒凤爪，这样的大陶瓷缸做了四次。一天三顿桌子上几乎都有它，有时候晚上大家一起喝酒，那更是少不了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/03/23/20130323104457406736204.jpg
鸡爪  胡萝卜  泡椒  生姜  香葱  花椒  八角  香叶  桂皮  
小吃  口味：酸辣  工艺：煮  耗时：数小时  普通难度  
准备好鸡爪。;准备好卤水料。;锅中注入适量水，加入所有卤水料，调入盐。;大火烧开后转中小火煮约;在烧水的时候把鸡爪清洗干净，剪去指甲，对半切开。;胡萝卜洗净擦干，在没有生水的刀板上切成大小合适的小条。;卤水烧好以后，调入料酒，倒入鸡爪，拌匀。;盖上盖子煮约;煮好的鸡爪捞出，在水龙头下冲洗干净，然后开最小的水，冲上;容器里加入适量泡椒，要连同腌制泡椒的泡椒水一起。量的话以能淹没鸡爪为准。调入一汤勺的白糖，和适量花椒、香叶，拌匀。;浸泡好的鸡爪用凉白开清洗一遍，沥干水份，倒进去拌匀。;加入胡萝卜条，拌匀。;盖上密封盖，入冰箱腌制一天，几可开始食用。;腌好的泡椒凤爪。;
小窍门：诗心片语：：卤鸡爪的时候，时间不要太长，依据量的多少，到分钟左右即可。不然太烂了。：煮好的鸡爪要用清水冲或者泡，去掉里面的胶质。这样做好的泡椒凤爪，才会脆。：如果加萝卜条的话，萝卜条上不能带有生水。

