http://home.meishichina.com/recipe-116610.html
雪红果
雪红果，一口咬下去，外面的糖沙沙的，酥酥的，吃到里面的山楂酸酸的，甜里面裹着酸，酸里面透着甜，非常好吃
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/03/22/20130322215931563066013.jpg
红果  开水  淀粉  
小吃  口味：酸甜  工艺：炒  耗时：半小时  简单难度  
准备材料。;山楂放入淡盐水中浸泡;淀粉用微波炉烤熟。;用钢笔帽先在红果柄处按出压痕，再插入红果底部，使劲向前推，果核轻松地就被推出来了。;锅置火上，倒入白糖，加入开水，刚好没过白糖即可，不停的搅拌直至全部融化转至小火。;熬至糖浆出现很多泡泡、用锅铲沾少许糖浆能将其挂住牵出丝。;倒入红果，轻轻翻炒;用漏勺筛入淀粉，待锅内的糖浆凝固，山楂表面挂上白霜后即可出锅。;筛去多余的淀粉，待其冷却后即可食用。;
小窍门：熬糖浆时火力要掌握好，待糖浆开始变得浓稠后一定要用小火。淀粉一定要事先用微波炉烤熟。如果想要挂的霜再厚一些，可增加白糖及淀粉的用量。

