http://home.meishichina.com/recipe-116537.html
炸翻花
小时候家里不富裕，只有当过年时，妈妈才炸翻花，炸带鱼，一筛子，一筛子的，让我们尽情地美美的享受一番。所以特别期待过年，而每当此时，妈妈就叫我帮忙翻花，而作为奖励，我总是能先品尝到那酥脆的翻花。真是怀念那味道呢
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201303/p320_201303221428491364266414.JPG
面粉  鸡蛋  黑芝麻  小苏打  
小吃  口味：咸鲜  工艺：炸  耗时：半小时  简单难度  
把鸡蛋磕入盛面的容器里，再放入精盐、小苏打、黑芝麻、一汤匙植物油、将面粉和鸡蛋用筷子调匀，形成均匀的面穗。;再加入适量的温水调和面穗，然后揉成比饺子面硬一些的面团、饧;将面团擀成;再切成均等的长方形，然后对折，在对折处并排切三刀，中间一刀切得长一点。;打开面片，从一头中间的刀口翻过后整形，就做好了。;净锅坐火加宽油，油温升至;控净油凉透装盘上桌。;
小窍门：翻花容易受潮，一次不要做太多。放在密封的保鲜盒或是保鲜袋保存就好。炸制时注意用小火。

