http://home.meishichina.com/recipe-240369.html
悦世电烤箱
今天做的这个酥皮点心是中式点心中的一种，酥又分为明酥和暗酥。明酥看上去层次分明。暗酥只是吃着酥，看不到层次。椰蓉开口酥属于明酥的一种。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/11/p800_201511118sh3gssjzv3g0lb7.jpg
油皮：中筋面粉  植物油  糖  水  油酥：低筋面粉  馅：椰蓉  糖  奶粉  黄油  全蛋  蔓越莓干  
小吃  口味：甜味  工艺：烘焙  耗时：数小时  普通难度  
准备材料。;将黄油隔水融化。;将蔓越莓切碎备用。;准备椰蓉、白糖。;将融化的黄油、切好的蔓越莓加入椰蓉中。;混合成团，放入冰箱冷冻。;将油酥的材料;醒至;将油皮的材料中筋面粉;醒至;醒至好的油皮、油酥均匀的各分成;将油皮压平，中间放油酥包起来。;将包入油酥的油皮接口朝上放置。;用擀棍稍微压平擀开成长椭圆形。;将其如图样的卷起来。;依次全部卷好;将醒好的面团卷如图放置按扁。;用擀面杖擀成长条型面片。;将其卷起来。;收尾朝下放置;将椰蓉馅取出分成等份。;将醒好的面团卷拿在手中;将收口捏拢;将包好的小面团按扁;包好馅收口朝下放置;在做好的生胚上均匀的刷上一层蛋黄液。;用刀将生胚表面切开，切到馅料处。;依次切好所有生坯。;放入;中层上下火;烤至表面金黄、开口即可。;
小窍门：烤箱的温度时间仅供参考。各家烤箱规格不一样，以自家烤箱为准。这款烤箱用这个温度刚刚好。烤制的最后，一定要注意上色情况，如果上色太快，可以将上火调至度。

