http://home.meishichina.com/recipe-116046.html
红豆沙南瓜饼
对于南瓜我情有独钟，不仅它价格相对便宜，而且含有丰富的维生素和钙、磷等成分，是健胃消食的高手，其所含果胶可以保护胃肠道黏膜免受粗糙食物的刺激，南瓜还能促进胆汁分泌，加强胃肠蠕动，帮助食物消化。南瓜色泽较鲜明，配合其他食材能做出各种各样漂亮的美食，如南瓜馒头卷，南瓜汤圆，南瓜包子，南瓜蛋糕，南瓜饼等等。今天就用南瓜做一道红豆沙南瓜饼，刚做好的生坯非常漂亮，煎出来后色彩依然鲜艳，而且非常香甜软糯，老公和小孩都非常爱吃。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/03/19/20130319132733735533785.jpg
糯米粉  南瓜  红豆沙  
常见菜式  感恩节  节日习俗  小吃  口味：甜味  工艺：煎  耗时：一小时  普通难度  
烧开水，注入糯米粉中，先做两个小圆子，将小圆子放开水中煮至浮起;将浮起的圆子放入糯米粉和白糖中;加开水后搅拌揉成面团;南瓜切块;将南瓜蒸熟压成泥;南瓜泥和糯米粉和在一起，先做五个小南瓜圆子放开水中煮至浮起;将浮起的南瓜圆子放到糯米南瓜和白糖混合物中搅拌揉搓成面团;提前做好的红豆沙;将白色的和南瓜糯米面团分别搓成粗面条;将一根白和一根南瓜糯米条合在一起，搓成一条粗面条;将粗面条切小剂子，按压成薄面皮，放入红豆沙;包成包子，收口处朝下;不粘锅放少量油，烧热，下包好的南瓜饼;用大火煎制;
小窍门：先用少量糯米粉和成小圆子煮熟后再和糯米粉搅拌揉成面团，这样做出来的饼非常软糯煎制时清水从锅的边缘慢慢浇入

