http://home.meishichina.com/recipe-115804.html
花生粘
过年亲戚家给的炒花生，吃到现在还剩一些，天气渐渐地暖和了，得赶紧把它们消灭掉。给它们去掉外衣，来一个重新包装。裹着雪白霜色的花生仁，放一粒在嘴里，咬一口满嘴都是香香甜甜的味道。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201303/p320_201303172148531363937120.JPG
熟花生  玉米淀粉  白砂糖  
自制食材  小吃  口味：甜味  工艺：其他  耗时：廿分钟  简单难度  
将熟花生剥去外壳。我们老家管这个叫熟果子。;将红衣去掉;把玉米淀粉放入微波炉烤熟。;炒锅洗净，放入水和白糖，小火加热，用铲子不停搅拌至糖溶化。;继续搅拌至糖浆起大泡，用铲子蘸蘸糖浆，如能拉出丝来，便将炒香的花入倒入。;迅速翻拌均匀，使每颗花生都裹上糖浆。;筛入玉米淀粉，继续迅速地翻拌，花生表面沾满淀粉糖霜，且明显能感觉到变得干脆的时候关火。;把炒好的挂霜花生用筛网去掉多余的淀粉即可。;晾凉以后再食用，更酥脆。;
小窍门：：熬糖浆的时候全程用小火，不停用铲子搅拌，至糖浆起大泡，提起铲子呈直线往下流，或者能拉丝就行。：糖浆不要熬得太老，要是熬到变成黄色的话，做出来的花生，外皮就不是挂霜而是挂琥珀了。：淀粉一定先用烤箱或微波炉烤熟，不然吃起来会有生粉的味道。：喜欢淀粉多些的，可以多添加淀粉，糖和水也要添加一些，不然锅底会留下很多裹不上的淀粉。

