http://home.meishichina.com/recipe-115565.html
黑芝麻老婆饼
老婆饼
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/03/16/20130316094718586089679.jpg
水油皮：中筋面  细砂糖  水  全蛋液  猪油  油酥：中筋面  猪油  
烘焙  小吃  口味：甜味  工艺：烘焙  耗时：数小时  高级难度  
一，;，立即倒入全部的糯米粉后快速搅匀，成为粘稠状后关火。;，加入熟的黑芝麻后搅匀后平铺到盘子里，放冰箱冷藏一个小时，直到馅不沾手即可。;，将冷藏后的馅料分成;二，;将水油皮面团均分成;接下来制作油酥，把面粉和猪油混合并不断揉搓成团。;将油酥面团也均分成;三，制作老婆饼的冰皮;，收口捏紧后揉圆;，将包好的面团擀成长椭圆形;，从上向下卷起来;，卷好的面团旋转;，从上往下卷起来静置;，将静置好的饼皮擀成圆形，把糯米馅放在其中间后包起来。;，包好后收口捏紧;，收口向下并擀成圆饼型，放入烤盘中表面刷蛋液。;，用刀片在饼的表面划三刀口子，划破表面即可。;，撒上少许的白芝麻;，放入预热好的烤箱烤至表面金黄。;
小窍门：，按照上面的方子操作的时候，水油皮有点沾手，可以借助干面粉操作比较容易。，中间放置的时候一定要盖好保鲜膜，否则揉圆风干不好包了。，划口子的时候一定要划透，烤的时候里面受热容易鼓起来。，好多朋友问我猪油怎么来的，我是买的猪肥肉回来自己炼的。

