http://home.meishichina.com/recipe-115266.html
香煎莲藕饼
荷叶饼夹上一片香香的莲藕饼，再来一片生菜，就做成了一个中式汉堡包，再配上一碗粗粮稀饭，就是主副食兼备，荤素搭配，很完美的早餐。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201303/p320_201303130000201363140871.JPG
肉馅  莲藕  荷叶饼  鸡蛋  面粉  
热菜  小吃  口味：咸鲜  工艺：煎  耗时：半小时  简单难度  
莲藕的处理：莲藕去掉皮之后，顺着纹理切成大片，再切粒，既快又均匀。;藕丁开水下锅进行焯烫后捞出;藕丁中撒少许的面粉，让藕丁裹上一层面粉。;依次放入肉馅、鸡蛋液、葱姜末，用盐、胡椒粉、料酒和酱油调味，然后搅拌均匀。;把肉馅挤成乒乓球大小的丸子状。;手上抹少许的油，将丸子摁成小饼状。锅中放少许油，油温不要太高时放入，用小火煎成红褐色，饼身挺实即可。;中式汉堡包;
小窍门：藕丁焯后要用凉水过凉，可以有效去除表面的粘液，预防藕丁变黑。藕丁中撒少许的面粉，让它裹在藕的周围，可以起到保护营养素流失减少的作用。一定要用面粉，因为它吃到嘴里更松软。淀粉在煎的时候，容易巴锅。煎至的东西，和馅时从不同的方向，只要拌均匀就可以，这样做出的饼比较松软，千万不要朝着一个方向打，让它上劲，吃起来会发硬。四喜丸子是摔出来的，水里汆的丸子才需要搅打上劲。干炸小丸子要搋出来，不能搅。

