http://home.meishichina.com/recipe-115236.html
自制沙琪玛
沙琪玛松软香甜很喜欢吃，一直很想学做，但忙于工作和家务苦于没有时间做，前段时间小孩去爷爷了，时间稍宽松，于是按收藏的老杨家的配方自己在家实践了一次，发现做法挺简单的，只是模具有点大，压出的沙琪玛厚度不够，成品不漂亮，自己做的好吃放心就行。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/03/12/20130312222207627042726.jpg
一般面粉  鸡蛋  白糖  麦芽糖  水  炒香花生仁  炒香白芝麻  
小吃  口味：甜味  工艺：炸  耗时：数小时  普通难度  
鸡蛋打在盆里，用打蛋器打匀微发白。;筛入面粉。;揉成面团，盖上保鲜膜饧;擀成薄片。;切成细条，再切成;炒锅上火，倒入玉米油烧热，分批放入面条小火油炸，膨胀浮起后再炸;面条炸好后，另起锅，放入水、白糖、麦芽糖。;小火慢熬至糖浆变稠，用匙子或筷子能拉出丝来。;关火，将炸好的面条和花生仁、芝麻倒入糖浆里搅拌均匀。;模具事先抹一层油，将拌好的沙琪玛倒入模具里用力压实，放凉后切成小块即可食用。;
NULL

