http://home.meishichina.com/recipe-115173.html
自制浓香椰子糖
前段时间非常喜欢自己煮咖喱，所以家里留存了很多剩余的椰浆。椰浆保质期不是很长所以要赶紧用掉，之前在美食天下的网站上看到自制的太妃糖，想着用椰浆代替奶油就可以做成椰子糖了，结果幸运的成功了，只不过比起奶油，煮椰浆要更长的时间。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/03/12/20130312163255531980614.jpg
椰浆  白砂糖  奶油  麦芽糖  
自制食材  自制食材  小吃  口味：甜味  工艺：煮  耗时：数小时  简单难度  
准备好原料，图片中没有拍奶油，因为本来没有想加奶油，正好家里剩一点点，就拿来用掉啦;在不粘锅里倒上椰浆和奶油，开小火慢慢加热。有时候大家买来椰浆放到冰箱就会出现水油分离的情况，其实没关系，只要放到锅里用小火慢慢煮，然后均匀的搅拌油脂部分就会融化融入椰浆里的。;放入;开中火把白糖和麦芽糖完全溶解，这个过程需要慢慢搅拌，等到液体开始冒小泡可以调低火力;继续熬继续搅拌，熬煮就是为了让水分蒸发掉。椰浆里的水分比奶油多很多，所以要蒸发掉水分所花的时间更长。我就直接一直用中小火来煮，没有用煮太妃糖时的小火，这样更节省时间。;熬煮的过程一定要不停的搅拌，为了防止烧焦，也为了让水分更快蒸发，当你发现用刮刀能在中间划出直线并没有马上消失的时候就说明糖浆开始变浓了;糖浆颜色开始变深，因为麦芽糖受热的缘故，糖浆越来越浓稠，继续搅拌;当糖浆煮到滴落时花纹不会消失的时候就煮好了;细心的朋友可能发现锅子四壁上有油渍，实际上椰浆上的油脂很容易分离出来，以前做太妃糖的时候也遇到过水油分离的情况。我自己的经验是一发现水油分离就马上提高火力，中火就够了。温度上升会做的比较快，油份也没那么快分离出来。这是我中火煮了之后的样子，油脂没有再溢出来，糖也做好了;关火，让糖浆稍微冷却一下。这个时候用刮刀分开会发现糖浆中包含着很多气孔，我希望糖块更平滑一点所以关火之后继续搅拌，让糖浆排气。;趁着糖还没有变硬赶紧装进裱花袋里，这个时候糖还是很烫，要小心烫伤;挤进喜欢的模具里，我没有烤箱所以没办法烤一下让底部变平，直接拿刮刀按一下就好，反正不完美才像是自己做的嘛。然后在模具上包上保鲜膜让到冰箱里冷藏一会，如果天气冷直接放外面也可以，冬天的话半小时就冻硬了;取出脱模，香浓的椰子糖就做好啦。记得小时候家里常买椰子糖，因为长辈都很喜欢吃，现在自己做方便又安全。;吃不完的拿各种糖纸包起来，送人也可以哦;
NULL

