http://home.meishichina.com/recipe-114936.html
牛肉炒米饭
因为儿子喜欢吃炒米饭，所以蒸米饭的时候我都是特意多蒸出一些，以至于现在剩米饭成为了一种常态。其实，米饭用各种蔬菜炒出来的味道是很多人都不能拒绝的，呵呵，群众的嘴巴是雪亮的。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/03/10/20130310190052102392759.jpg
牛肉  米饭  胡萝卜  黄瓜  鸡蛋  
常见菜式  米饭  小吃  主食  口味：其它  工艺：炒  耗时：半小时  普通难度  
胡萝卜、黄瓜洗净切小丁。;牛肉洗净后切丁。;取干净小碗盛入牛肉丁，洒入少许精盐，倒入一汤匙料酒腌渍;起油锅，油热后倒入牛肉丁，小火滑散。;等牛肉丁稍变色后倒入一小碗清水，小火煮开。;等锅里水干时盛入胡萝卜丁，翻炒。;调入少许孜然粉;调入适量精盐，小火翻炒;倒入黄瓜丁，倒入剩米饭，用铲子炒散，细火炒;利用这段时间，另起油锅摊制鸡蛋饼。;把米饭码在摊好的鸡蛋饼上。;稍微用力卷成卷、撒上少许的番茄酱即可。;
小窍门：胡萝卜为溶脂性蔬菜，炒制时可以先下锅。炒米是简单的饭菜，可用各种菜蔬做配菜。牛肉下锅后稍微翻炒即倒入清水，防止牛肉炒柴。鸡蛋饼尽量的摊的薄一些，方便卷米饭。用鸡蛋饼卷好炒米饭后，可以在接口处抹上鸡蛋液，然后接口处朝下放在热锅里烙一下即可封口。

