http://home.meishichina.com/recipe-114927.html
草籽年糕
草籽是我们这里的土话，学名叫紫云英，我们小时候家家田里都种，田间每年这个时候就是一片碧绿，等到花开了，星星点点的紫令人心旷神怡。那时候很少人拿这个当菜，多数是割了堆着，完了喂猪或者直接肥田的。如今菜场里很小一捆要八元，还不敢吃，这点是在熟人农田里现采来的，才拿到就琢磨着烧着吃了，我觉得既是在吃有机美味，又是吃到了一份美好的记忆。因此怎么吃都好吃啊
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/03/10/20130310162845201316833.jpg
年糕  
常见菜式  小吃  主食  口味：清淡  工艺：烧  耗时：廿分钟  简单难度  
鲜嫩的草籽。;将年糕切成条状。;咸肉切下一些用热水浸泡，清洗干净。;草籽切段，咸肉切细丝。;锅烧热后倒入少许菜籽油，将肉丝炒至变色。;加入草籽一起翻炒。;草籽变成碧绿加少量料酒。;加少许盐;加适量清水。;倒入年糕条。;翻拌均匀，稍微煮一会。;视个人喜好，决定留多少汤汁，即可起锅。;
NULL

