http://home.meishichina.com/recipe-114780.html
挂霜花生
裹着雪白霜色的红衣花生仁，放一粒在嘴里，咬一口满嘴都是香香甜甜的味道。花生是一种常见的食物，它个小，但作用很大。它可以榨油，也可以做菜肴，更可以生吃，一粒花生，几种妙用。有人称花生为
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201303/p320_201303090021361363627978.JPG
花生  玉米淀粉  白砂糖  清水  
秋季菜谱  小吃  口味：甜味  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
花生放入烤箱中烤熟，中间要取出翻动，使其受热均匀。待听到花生衣有;把玉米淀粉放入烤盘中，放入烤箱中烤熟。;清水和白糖同时倒入锅中，大火煮开，转中小火。边熬边拿木铲，顺同一方向搅拌，待糖浆开始起大泡，拿起铲子糖浆可成线往下流。;改成小火，倒入花生，迅速在糖浆中搅拌，让花生均匀裹上糖浆。;用筛网筛入淀粉，继续迅速地搅拌。待花生表面都裹满糖霜，且明显能感觉到变得干脆的时候，即可关火盛出。;把炒好的挂霜花生用筛网去掉多余的淀粉即可。;吃一个，满口生香。;
小窍门：：花生的红衣有很好的营养价值，所以最好别去掉。：熬糖浆的时候没开之前可以大火，开了以后一定要转中小火或者小火慢慢熬，糖浆才不会焦。：糖浆熬至起大泡，提起能成线流下即可，不要熬得太老，要是熬到变成黄色的话，做出来的花生，外皮就不是挂霜而是挂琥珀了。：淀粉一定先用烤箱或微波炉烤熟，不然吃起来会有生粉的味道。

