http://home.meishichina.com/recipe-114751.html
瑞士果蔬燕麦片
现在天气慢慢变热了，已经对冬天一定要煮的热热的燕麦粥没什么食欲了，所以我今天给大家推荐一款特别适合春夏天吃的瑞士果树麦片粥。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201303/p320_201303081803041363536733.JPG
燕麦片  低脂牛奶  原味酸奶  水果干  
小吃  口味：奶香  工艺：拌  耗时：数小时  简单难度  
准备好所有材料。其实加入;最原始的燕麦片，现在超市里都有的卖。;我加的是桃子干和各种葡萄干，蓝莓干，草莓干，樱桃干。其实加入;准备好;三个桃子干，;应该桃子干个头比较大，我把它们切成了小块，这样口感会比较好。;适量其他的水果干。因为他们本身就个头比较小，我就没有切它们。不过如果你希望水果的味道多一些，你也可以选择将他们切碎，这样味道会出来多一些。;将水果干和燕麦片放在一起;倒入低脂牛奶，刚刚没过燕麦片就好，因为我们后来还要再加酸奶。低脂牛奶其实除了脂肪含量减少了之外，其他营养成分和全脂牛奶是一样的。;加入一大勺原味酸奶。我这里用的酸奶是没有味道的那种老酸奶，你也可以放自己喜欢的。;搅拌搅拌均匀;封好准备放冰箱过夜咯;顺便附赠一份该食谱的卡路里表单。一份只有;这是第二天我刚从冰箱里拿出来的样子;很黏稠很细腻的奶香，水果天然的甜味就很足够;
小窍门：因为燕麦没有经过加热口感不太好，但是的做法是通过牛奶和酸奶将本来很干的燕麦在一个晚上的时间内吸饱水分而变的柔软细腻，增强口感。这个食谱里面有很多地方可以自己调整。如果觉得甜度不够，建议不要放糖，多加蜂蜜。

