http://home.meishichina.com/recipe-114534.html
家庭制作京味儿小点
萨其马，过去是满族的一种甜食小点，也是清代关外三陵祭祀的祭品之一。满族入关定都北京后，萨其马演变成北京著名京式四季糕点之一，也是京八件中不可缺少的一款美食。在文字书写上，过去在北京亦曾写做
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/03/06/2013030617491891972887.jpg
小麦面粉  鸡蛋  扑面粉  红白葡萄干  青红丝  
小吃  口味：甜味  工艺：炸  耗时：半小时  简单难度  
把鸡蛋打散放入面粉里和成面团。;面团和好后盖上湿毛巾饧;面团饧好后取出，在案板上揉匀用擀面杖擀开。;把面团擀成;然后用刀把面片切成;切好后撒适量干粉叠摞起来。;用刀把叠摞好的面片切成细条。;切好后摊开抖净上面的干面粉。;油锅烧五成热把切好的面条分次用手散撒在油锅里。;一次不要炸太多防止成团。;炸至面条充分膨胀漂浮在油面然后捞出备用，注意，此道工序油温要控制好不要炸上色。;另起锅注入少许清水，水开倒入白糖。;白糖融化后呈大泡将要拉丝时倒入麦芽糖搅匀。;把糖炒至用勺舀起倒下呈流动丝状关火。;关火后倒入炸好的面条翻拌均匀。;然后把拌好糖稀的面条倒在案板上，趁热往上面均匀的撒上青红丝和葡萄干。;撒好配料后用刀和手配合把面条拍按整理成长方形或正方形。;稍晾定型后切成小块萨其马便做好了，把做好的萨其马放在竹盖帘上晾透便可放入保鲜袋里保存，待客或喝茶时码盘上桌食用即可。;
小窍门：萨其马特点口感绵甜松软，色泽金黄，甜而不腻，入口即化，味道香浓。温馨提示炸时油温要控制好不要上色，应保持淡黄色为宜，这样制作出的萨其马比较漂亮。里面还可以放一些熟瓜子仁熟芝麻和金糕丝等会更好吃，颜色也更漂亮。炒糖时切不可炒翻砂，即将拉丝时要迅速倒入麦芽糖搅拌均匀，放入麦芽糖就不会拉丝了，放入麦芽糖可起到使糖不会拉丝和萨其马做好后短期不会干硬的作用，熬好的糖稀关火后再放入少许蜂蜜效果会更好，萨其马可较长时间不会干硬，如家里没有麦芽糖可完全用蜂蜜来代替。如喜欢桂花的味道，还可以在糖稀熬好关火后往糖稀里放一小茶匙桂花酱可以增香。拌好糖稀的面条在案板上整形时要松散一些为好，不要把萨其马按压的过实，否则太硬口感不好。大炒勺的这款传统京味儿小点萨其马就做好了，供朋友们参考！

