http://home.meishichina.com/recipe-114527.html
炸番薯煎堆
新年开油镬炸煎堆油角，寓意着来年的日子也像油镬一样油油润润、富富足足。这是福建过年守岁的小食。食物虽然普通平凡，但却充满了年的味道，煎堆炸得香脆，外香内糯
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201303/p320_201303061643581363080754.JPG
糯米粉  芝麻馅  红薯  白糖  
小吃  口味：甜味  工艺：炸  耗时：数小时  简单难度  
先在锅里用水把剥皮的番薯块煮熟;准备好糯米粉。;把熟透的番薯压成泥，并用筛网;糯米粉和番薯泥混合，加入糖;分次把部分番薯粉料，放面包机里和面团;和好后粉团;准备芝麻馅；炒香芝麻，用料理机搅碎;取粉团揉成圆球，再按扁成圆形，放上芝麻馅，再捏圆成丸子。;排好，有的粉团直接搓成长条形。;将锅中倒入适量油烧热八成，用筷子伸进油锅中，筷子周围有密集的泡泡就可以了。;关火，沿锅边逐个放粉团。;开小火，两边炸至金黄色浮起，还要继续炸一会。;用筷子夹一条，如果马上恢复，说明炸得差不多了;爱心型。;我最喜欢芝麻丸子。;
小窍门：番薯一定要煮熟。控制好火力和油温。煎堆起锅时，要开大火。

