http://home.meishichina.com/recipe-114437.html
自制金桔蜜饯
金桔，又名金柑，属芸香科，是著名的观果植物。特别是在广东及香港地区，很多市民为图吉利在春节购买。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/03/05/20130305214738782161099.jpg
金桔  冰糖  清水  盐  
自制食材  小吃  口味：酸甜  工艺：煮  耗时：一小时  简单难度  
准备所需材料。;将金桔用盐水泡;克清水倒入锅内煮开，加入冰糖。;煮至冰糖溶化，倒入洗好的金桔。;盖锅盖小火煮;中途用小勺轻轻拌一下，让金桔更入味，煮至金桔表面变透明加入少许盐即可关火。;倒入碗内盖保鲜膜，放冰箱冷藏一晚。;再倒出沥干金桔汁。;摊开微波炉盘内，放入微波炉高火微;取出反面再放入微波;继续微波，每;
小窍门：金桔的功效：金桔对防止血管破裂，减少毛细血管脆性和通透性，减缓血管硬化有良好的作用金桔对血压能产生双向调节，高血压血管硬化及冠心病患者食之非常有益金桔有行气解郁，消食化痰，有生津利咽醒酒的作用常食金桔还可增强机体的抗寒能力，防治感冒。煮出来的金桔汁不要倒掉，用密封罐装起来放冰箱，饮用时加适量开水，酸酸甜甜的，生津止喝。

