http://home.meishichina.com/recipe-114202.html
两款老北京小吃
老北京的小吃驴打滚，也叫豆面糕，它是满族的一种小吃，制作时在年糕的表面粘满炒熟的黄豆面，恰似驴在地上滚了一身黄土，由此而得名为
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/03/03/2013030312571897410830.jpg
江米面  清水  黄豆面  椰蓉  
小吃  糕点  口味：甜味  工艺：蒸  耗时：廿分钟  简单难度  
把黄豆面用小火炒熟炒香。;炒好后把豆面摊开晾凉备用。;用;把面团和好后放在湿屉布折叠四角包好，这样在蒸的时候便于透气。;把和好的面团包好后放入笼中。;盖好锅盖用中火蒸;蒸好后取出蒸熟的面团稍晾，晾至以微烫手为宜，然后隔布进行揉面。;待面团揉至发粘时取下屉布用凉开水把布洗净。;洗净屉布后再次把面团放在屉布上继续进行揉面。;直至把面团的粘度和筋力揉出，用拇指和食指揪起面团令其自然下坠，能达十厘米左右不断面团便揉好了。;此时揉过的面团会很粘，在案板上撒上炒熟的黄豆面，把面团放在上面稍揉片刻，面团蘸上黄豆面便不再粘手。;然后把面团用手按扁成;在按扁的面片上抹上豆沙馅。;在面片上抹好豆沙馅后从一端把面片卷起。;卷好后用手把面卷轻捋抻长，粗细直径大约在;卷好后用刀间隔;切好后码盘便可上桌趁热食用。;另一款驴打滚使用的是椰蓉来代替豆面，用绵白糖和少许桂花酱来代替豆沙馅，做法和手法完全一样，由于椰蓉较轻，因此只需用;卷好切段码盘就可以，具体操作手法请参照前文示意图。;
小窍门：小吃特点形状美观易学一面两吃双味软糯甜蜜味香趁热食用更佳。温馨提示一定要用小火慢焙慢炒豆面，火大易炒焦还会生熟混合，吃起来有生豆面味和焦糊的混合味道，此时豆面只有浪费不能用了。水的用量要严格控制好，初次制作最好称重后再和面。蒸好面团揉面时以微烫为最好，晾凉了再揉面口感就不好了。揉面时屉布要始终保持湿润，否则面团会沾布，因此要用凉开水把布洗净再揉面便不会沾布了。切不可在案板上直接揉面，那样会沾案板。吃不完的驴打滚最好不要放入冰箱，那样会发硬，如再次食用时可在微波炉里用中火稍叮片刻便会回软，不会影响口味和口感。按此法，也可以用熟芝麻来代替黄豆面粘在外皮然后卷成卷，总之，可按个人思路来进行创意制作。大炒勺的这款用一块面两种做法的传统老北京小吃驴打滚就做好了，供朋友们参考！

