http://home.meishichina.com/recipe-114156.html
精致的糖点心、小年糕
总是思量着还有一些糯米粉没有用完，担心它坏掉。今天终于闲下来逮住机会消灭它们了，哈哈
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201303/p320_201303022009391362416709.JPG
糯米粉  黄糖  清水  猪油  柚子叶  
小吃  口味：甜味  工艺：蒸  耗时：一小时  简单难度  
家里摘的柚子叶，用水煮开几分钟，加几滴油，捞去剪去多余的部分备用。;寸的碗装一碗冷水下锅，放适合的糖进去融化。;待糖完全溶解后，下糯米粉的大约;开小火，边煮边快速用筷子搅动，以免烧焦煮熟的粉放到剩下的干糯米粉里面，再加些猪油趁热和粉，如果湿度不够可以加开水，直到粉和好成团。捏一团比月饼模子稍微小一点的粉团搓圆，放进模子里面，用模子的柄轻轻往下压，出来就是一个成型的点心模样。;煮熟的粉放到剩下的干糯米粉里面，再加些猪油趁热和粉，如果湿度不够可以加开水，直到粉和好成团。;捏一团比月饼模子稍微小一点的粉团搓圆，放进模子里面，用模子的柄轻轻往下压，出来就是一个成型的点心模样。;做好的点心生坯，下面先垫上柚子叶放粘，蒸出来的点心也会有叶子的香味每个点心之间不需要留太多位置，因为这个后面不会发酵。;冷水下锅，把做好的点心隔水蒸大约;热着的时候吃味道特别好，软软的还带着清甜味。冷了后可以蒸热吃或者煎着吃都可以。记得家里还有人做成带陷的呢;
NULL

