http://home.meishichina.com/recipe-114099.html
甜面包圈
现在生活标准高了，想吃什么都可以买到。大多妈妈们都不愿走出去一身的油烟味，而孩子吃到的食物都是只要有钱就能买的。好怀念我小时候，妈妈经常为我们炸油条，烙饼子吃。为了培养我在孩子心目中的位置，洗手下厨房用心做好我想做的
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201303/p320_201303021113181363181928.JPG
高筋面粉  水  炸面包圈油  糖粉适量  
小吃  口味：甜味  工艺：炸  耗时：数小时  简单难度  
将水、鸡蛋液、白糖、盐、奶粉、面粉、发酵粉搅拌;做好的面包圈形状，不管放在烤盘上还是案板上发酵，一定要先铺一层面粉，免得粘连。上面记得盖一块布，免得发酵时间久了，面包圈的表面干裂。发酵至;油;一面炸至金黄，翻面再炸另一面;盘子里铺好准备好的糖粉，;
小窍门：第一次做面包圈，油温控制得不是太好，忘记妈妈的嘱托，应该用一点面片试一下油温。立即浮上来说明油温可以，立马颜色变深说明油温过高，面片进油锅好一会才露头说明油温过低。我配置的份量，做了个面包圈，刚好够吃。

