http://home.meishichina.com/recipe-113988.html
快捷制作五仁
我国的民俗在每年的正月十五家家都要吃元宵或汤圆，以示团圆吉庆之意，也正式的告别了新春佳节，值此春节假期便告一段落，十五过后人们开始各奔东西又开始了一年的忙碌。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201303/p320_201303011009241362134176.JPG
江米面  青红丝  
冰品  小吃  口味：甜味  工艺：煮  耗时：廿分钟  简单难度  
先把烤熟的花生、芝麻以及核桃仁压碎呈小颗粒状，青红丝切碎。;把切碎的原料倒入料理盆中加入一倍的白糖。;然后放入;拌匀后里面再放入桂花酱、蜂蜜和香油拌匀。;最后用喷壶往馅料里喷撒少许清水，使之能用手攥团即可。;把馅料用手搓成合适大小的球;把搓好的馅料放入江米面盆里用手摇动粉盆滚粉。;滚匀粉后用笊篱捞出。;捞出后快速过水。;然后再放入粉盆滚动蘸干粉，按此操作法重复四至五次即可。;滚好粉后取出备用。;锅中水烧开改为中火下入摇好的元宵。;用手勺推动锅底使水和元宵旋转起来，水再次烧开后点入少许凉水，使其不要大沸即可这样便于煮透。;大约点入两至三次凉水，待元宵浮出水面再略煮片刻便可捞出带汤食用。;
小窍门：五仁元宵特点皮料软糯滑润馅料层次丰富入口甜蜜不腻淡淡桂花飘香。温馨提示在制作馅料时，为了能把馅料制成糖块里面需要有一些粘合的作用，使用少许蜂蜜或麦芽糖都可以，但不要多，馅料略硬一些好，这样蘸水时不易散掉。馅料里使用少许香油或猪油都可以，用猪油吃起来比较香但不健康，香油也不宜多，只需稍加提味即可，多了也会腻口。面粉一定要使用江米粉为宜，如使用糯米粉要快做快煮，否则搁置久了元宵会开裂。煮时不宜使用大火，水要大开沸腾后下入元宵，然后改为中火，如在沸水里煮元宵容易开裂。摇元宵时使用竹箩或盆等都可以，盆不宜太小，否则摇不开蘸过水后也会粘连。大炒勺的这道传统风味北京五仁元宵就做好了。只要制作环节掌握好了既快捷又省事，蘸过元宵的粉水不要倒掉，沉淀后滗净上面的清水可用来蒸年糕，此乃一举两得，供朋友们参考！

