http://home.meishichina.com/recipe-113759.html
宝贝超爱吃的鸡蛋饼
做过几次了，每次都在不断的改进，口感香软，方便简单，营养丰富，很适合小宝宝，我家的宝贝也是超级爱吃，看着家人吃的开怀的样子，每每做起来也是心情很好。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201302/p320_201302262211421362239701.JPG
面粉  葱花  培根  海苔  鸡蛋  牛奶  水  
主食  小吃  口味：奶香  工艺：煎  耗时：半小时  简单难度  
以鸡蛋、牛奶和面，加入的量还是要看个人的喜好，我的牛奶是兑了些水的，注意，牛奶一定要热成温的，不要用凉牛奶和面。其次就是培根和葱切碎。;将面和的稀一点，如图，就像煎饼的面一样，这是非常关键的步，一边和面一边加入盐，黑胡椒，葱花。;热锅凉油，这一步比较重要的是油的量，太少容晚糊锅，油太多就会比较腻了。因为面比较稀，用勺子直接把面盛到锅里，然后摊圆就可以了。;在摊圆的饼上面撒上培根，海苔，其余的就看自己的喜欢了，比如放些菜呀，芝麻等等。;一面烙好了就可以翻面了，基本上这面就熟了。;另一面要烙成如图的样子，注意一样要将上面撒的东西烙熟，还有一点，这种饼比较厚，所以也要注意中间必需要熟。;出锅，超级香软。;心动不如行动哟;
NULL

