http://home.meishichina.com/recipe-113695.html
打滚马蹄糕
很喜欢吃马蹄糕，尤其是加了红豆的，
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/02/26/20130226154056942969397.jpg
马蹄粉  红豆  黄豆  
小吃  糕点  口味：甜味  工艺：蒸  耗时：数小时  简单难度  
挑选黄豆，整理干净备用。;中小火将黄豆在平底锅里慢慢炒熟。;略晾凉，用料理机打成较细的粉末。;先用水;白砂糖加水;砂糖和水边熬边搅拌。;加入适量红小豆继续熬。;熬至砂糖完全融化。;倒入马蹄粉溶液，搅拌成半熟粉浆。;隔水大火蒸;待完全冷却;将马蹄糕切块。;将马蹄糕块放到装了豆面的碗里，均匀裹上一层粉，喜甜的还可以在豆面中加点糖。;将切好的马蹄糕放到装了豆面的碗里，均匀地裹上一层豆面，喜甜的可以再豆面里加点糖。;将切好的马蹄糕放在豆面碗里，均匀地裹上一层豆面，喜甜的也可以在豆面里加点糖。;
小窍门：马蹄糕裹上豆面，让我想到了驴打滚那也是我喜欢的，但是糯米多食不易消化，这个确是可以放开肚皮吃的，豆面热烈的香味诱我垂涎欲滴，你呢，来一块否？

