http://home.meishichina.com/recipe-113589.html
苹果果酱
果酱，是把水果、糖及酸度调节剂混合后，用超过
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/02/25/20130225093818937639500.jpg
苹果  白砂糖  冰糖粉  柠檬  
抗过敏  自制食材  小吃  口味：酸甜  工艺：炒  耗时：数小时  简单难度  
苹果洗净。;苹果洗净。;去核。;去核。;操作完成，立即投入淡盐水中浸泡。;操作完成，立即投入淡盐水中浸泡。;切碎丁，依旧是完成立即投入淡盐水，防止变色。;切碎丁，依旧是完成立即投入淡盐水，防止变色。;将苹果丁捞出。;将苹果丁捞出。;放入容器内，放上白砂糖。;放入容器内，放上白砂糖。;将柠檬汁挤入，有榨汁的就更好了;将柠檬汁挤入，有榨汁的就更好了;材料全部放好。;材料全部放好。;腌渍半小时后，发现出来了很多的果汁。;搅拌均匀，腌渍半小时左右。;腌渍半小时后，发现出来了很多的果汁。;滤出苹果果汁。;用料理机搅打碎。;将搅打碎的苹果果泥倒入面包桶内，放入冰糖粉。;开启面包机果酱功能。;完全加热后，取少许果汁加入淀粉，搅拌均匀，慢慢加入果酱中。;工作完成。;舀出来查看，粘稠度是否符合个人喜欢。;我感觉有点稀，所以又工作了一个果酱程序。;熬好的果酱，用干净;
小窍门：苹果削皮后容易氧化变黑，操作后，立即投入淡盐水中。苹果丁经过砂糖的腌渍，会出大量的水，如果想要吃粘稠的苹果酱，就将其全部倒出，如果是稍稀的，则可以留少许果汁。因为倒出的果汁里面含有糖，所以将糖分为两部分，一部分用来腌渍苹果。果汁倒出后，再放另一部分冰糖粉料理机搅打成粉末，冰糖的滋味比砂糖好些。苹果水分含量大，事先用平底锅熬煮，可以节省时间。没有面包机，可以直接用不沾锅完成，小火，不断翻炒即可。

