http://home.meishichina.com/recipe-240851.html
红枣枸杞阿胶糕
大家在做阿胶糕的时候，有什么问题都可以加我薇信
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/16/p800_20151116y87et7u8go5tnu4h.jpg
福牌阿胶  即墨黄酒  红枣  枸杞  核桃仁  黑芝麻  老冰糖  
小吃  自制食材  口味：甜味  工艺：其他  耗时：一小时  普通难度  
准备好辅料，提前两天泡阿胶：敲碎阿胶，用即墨老酒泡上，用保鲜膜封好以免黄酒挥发掉，期间要勤搅拌。等黄酒把阿胶完全泡化才能开始熬胶哦;黑芝麻炒香，备用。;核桃仁炒香，备用。;熬阿胶：中火，倒入黄酒和泡好的阿胶和打粉的老冰糖煮沸后改小火，用木勺不断搅拌;依次倒入枸杞、核桃仁、红枣、黑芝麻。每倒入一种搅拌均匀后倒下一种，黑芝麻最后倒入，因为是炒熟的而且黑芝麻会迅速吸收阿胶，所以倒入黑芝麻后可以直接关火搅拌，这样不会糊锅。;事先准备好模具，用厚的保鲜膜裹上，保鲜膜上刷上香油。趁热倒入熬好的阿胶糕，抹平、压实、晾凉后放入冰箱冷藏。;成型后开始切条;切条;切片;成功;
NULL

