http://home.meishichina.com/recipe-113514.html
元宵馅料的制作方法
今天是元宵佳节，祝福所有的朋友们合家欢乐、万事如意
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/02/24/20130224154316267053595.jpg
黑芝麻  花生  糖  香油  
常见菜式  元宵  元宵节  节日习俗  热菜  浙菜  小吃  秋季菜谱  口味：甜味  工艺：炒  耗时：半小时  简单难度  
黑芝麻在锅中用小火煸炒，一定要是小火。;慢慢的就能闻见真真的芝麻香，这个时候芝麻也就炒好了。;生花生在锅中用小火煸炒。;看到花生皮自己脱落的时候，就炒好了。;炒好的黑芝麻、花生备用。;糖粉、或者白砂糖选其中一种就行。;在打磨机里放入黑芝麻。;在打磨机里放入花生、糖粉，糖粉的量取决于黑芝麻的量，打磨的时候觉得不够甜可以继续加一些。;打磨的时候几十秒要停一些，不然机器容易烧了。而且可以随时晃动，摇的更均匀的一些。;打上;这个时候再加上一些香油，这样能让馅料的质地更加润一些。;再打上几次，看到明显结块，基本就是打好了。;
小窍门：炒芝麻与花生一定要用小火，慢慢翻炒。如果想要馅料的味道更香，可以适当的加一些猪油。糖随意，但是要稍微甜一些，因为自己做的糯米粉里不放糖，所以所有的甜度都是馅料里的。家里有糖粉的可以直接选择糖粉，没有的，家里平时用的糖就可以。

