http://home.meishichina.com/recipe-113485.html
健康新理念
元宵节马上就要到了，过完元宵，春节就算正式的结束了，元宵节自古以来都有吃元宵的习俗。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201302/p320_201302232158481361814362.jpg
水磨糯米粉  
常见菜式  小吃  汤圆  元宵节  口味：甜味  工艺：煮  耗时：三刻钟  普通难度  
糯米粉放容器里，加椰奶;调和成软硬适度的糯米粉团，饧发;做草莓馅的汤圆时，我除了放草莓姜以外，还加了一些新鲜的草莓，馅料里面有真实的水果，原汁原味。草莓切成粒;加入草莓酱;搅拌均匀，放冰箱里冷藏备用;把饧发好的汤圆面揪成饺子剂大小;擀成比饺子皮厚的汤圆皮，中间按一个窝。;包用做好的草莓酱;放入馅心后慢慢收拢面皮，最后均匀地团成汤圆。;包好的汤圆下入开水中煮至汤圆浮在水面就熟啦。;
小窍门：这款汤圆打破了传统的芝麻，花生汤圆，不但可以不用放糖，更不用放猪油，而且它绝不腻口，还香味十足，自已在家做水果馅汤圆，不但解决了高热量的问题，还解决了冬季吃凉水果的困惑。

