http://home.meishichina.com/recipe-113421.html
枣泥山药糕
枣泥山药糕是
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/02/23/20130223104235538136563.jpg
铁棍山药  枣泥  糖  桂花  粟粉  
健脾养胃  贫血  健康食谱  小吃  口味：甜味  工艺：蒸  耗时：数小时  普通难度  
准备材料;山药削皮切段，上屉蒸熟;将蒸好的山药碾碎过筛;把过筛的山药泥，用厚屉布包裹，加少许糖，像揉面一样反复揉搓成山药面团;揉好的山药面团;枣泥加入适量洗净的桂花，捏成团，和山药泥一起分等分，枣泥;将山药泥捏薄饼，包裹枣泥团，收口团圆;放入;挤出成型，可将模具轻掸少许粟粉作薄面，以免粘模;摆到盘中即可，可配糖桂花食用;
小窍门：山药泥过筛要耐心些，慢工细活。山药泥中可以不加糖，本身有清甜的味道。枣泥的做法：将肉厚的和田大枣洗净，加少许水上屉蒸熟，去核去皮，过筛，用少许色拉油炒制，可以加适量麦芽糖，我大体是凭经验，没称重，喜欢枣泥的亲们可以搜个方子自己操作下。没有枣泥，可用豆沙代替！

