http://home.meishichina.com/recipe-113201.html
水煎包
色泽金黄，底部酥脆，里面暄软咸香的水煎包，配上一碗豆浆，就是一顿很不错的早餐呢
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201302/p320_201302202358201361655591.JPG
面粉  前腿肉馅  白菜  酵母  水  葱  姜  
秋季菜谱  小吃  主食  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：数小时  简单难度  
肉馅中分次加入水，充分搅匀后，加入盐，生抽，老抽，花椒面，香油，葱姜末，再次搅拌均匀。;白菜洗净剁碎，用盐腌一会，挤干水分，与肉馅搅匀。;面粉、酵母拌匀，用温水和成光滑的面团，用保鲜膜盖上醒发。当面团中呈蜂窝状，有许多小洞时即发酵完成。将醒发好的面团充分揉好，分成小剂。;擀成圆皮，放入馅，包成包子，醒发;平底锅加热，倒入少许油，五成热时，放包子，盖盖，煎一分钟。;倒入调好的面糊;盛盘出锅。;
小窍门：包子煎好后，倒扣盘中即可。煎的时候要掌握好火候，特别是最后煎底部时，一定要用小火，这样才能煎出皮软底焦的水煎包。

