http://home.meishichina.com/recipe-113082.html
掀起你的盖头来
我要承认自己是个懒人。懒得发布菜谱，因为传图麻烦。但这个菜谱一定要发布，因为事关真相。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201302/p320_201302191541381361663464.jpg
核桃仁  葡萄糖浆  
冰品  技巧类  小吃  口味：甜味  工艺：其他  耗时：数小时  普通难度  
准备糖稀。烘培店、淘宝都有卖。传统玛仁糖用葡萄糖浆，不用玉米糖或麦芽糖，是因为葡萄糖浆粘度远大于以上两种糖浆，也就是说一点点糖浆可以让很多核桃粘在一起，这样成品就不是很甜，而是很香。这大概就是玛仁糖和牛轧糖的区别。此外，比起其他糖稀，葡萄糖稀成品晶莹剔透，特别漂亮，还不沾手。;准备核桃仁。充分干燥，晾晒也可以，我选择的是微波炉烘干脱水，;熬制糖稀，炒菜的铁锅清洗干净，小火慢熬至;趁热将核桃仁倒入。然后用铲子不停翻动，至每个核桃的每一个棱角都沾上糖为止。大概;模具里刷薄薄一层橄榄油，然后将糖团倒入，表面压平整，凉透后切块。;
NULL

