http://home.meishichina.com/recipe-240808.html
原味舒芙蕾
舒芙蕾，也有译为梳乎厘。喜欢上这道甜品的时候刚好去年锋味正在上映，然而甜品也是附近一家法式甜品店的招牌，每次去吃完都很想自己能亲自做一次，终于今年美食天下和
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/16/p800_20151115472g6gn2tzubvyh5.JPG
低筋面粉  细砂糖  蛋白  牛奶  蛋黄  黄油  
小吃  口味：甜味  工艺：烘焙  耗时：一小时  普通难度  
先把烤碗另外用涂上一层薄薄的黄油，再裹上一层淡淡的砂糖，备用。我这菜谱分量大概可以烤;称好所有材料;将牛奶倒大碗，用勺子舀小半勺蛋黄进来;用电动打蛋器打发均匀;打发后效果;筛入低筋面粉并搅拌均匀。至无颗粒;将黄油隔热水熔化;趁热加入面糊中;搅拌均匀;把蛋清倒入干净无油，无水的大盆中，低速打发到鱼眼泡状态后，加入几滴白醋或柠檬汁;分三次加入细砂糖;打发到干性发泡，如图提起电动打蛋器看到蛋白冒起小直尖就算是干性发泡；;把;再倒回蛋白糊里面搅拌均匀;拌好的糊倒入烤碗中，;烤箱预热;大概烘烤;分钟赶紧出炉;出炉赶紧来个照片，准备享受美味了。要不很快回缩进去了。也可以筛些糖粉在表面，趁热食用;
小窍门：趁热食用，哈哈哈

