http://home.meishichina.com/recipe-112996.html
蔓越莓饼干
还没从过年的倦懒中恢复过来，就想整天躺着看动漫。。囧
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/02/18/20130218190055262698780.jpg
低筋面粉  蔓越莓干  蛋液  黄油  细砂糖  
小吃  烘焙  口味：甜味  工艺：烤  耗时：三刻钟  简单难度  
备齐材料;黄油软化，加砂糖搅拌均匀，不需要打发;加入蛋液，搅匀;加入蔓越莓干;筛入低筋面粉;揉捏成团，塑形成长方体状，用保鲜膜包裹，放冰箱冷冻层;取出冰冻的面团，切片;烤箱预热;
小窍门：这款饼干不用打发黄油，制作简单，美观大方。最好用糖粉，懒得打糖粉的某只就直接用了细砂糖，赶脚出来的饼干虽然好吃，但味道不完美，稍显粗糙，可能跟糖有关。所以追求完美的童鞋还是多一个步骤为好，砂糖加的玉米淀粉用料理机打一下就好了。冬天黄油不易软化，可以用吹风机吹一下。注意是放在冷冻层，而非冷藏！整形无力党再次表示本来想做成长方形的，一不小心做成了正方形，我真心不是故意的！！！

