http://home.meishichina.com/recipe-112984.html
中西合壁的情人节糕点
今年的情人节与众不同，春节与情人节再次相遇，给这个浪漫的节日增添了浓厚的喜庆色彩。在这特别的一天，那就多花一点心思，来一款传统与浪漫、中西合壁的情人节糕点
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/02/18/20130218190421742108456.jpg
糯米粉  干玫瑰花  清水  砂糖  糖桂花  
常见菜式  小吃  七夕  零食  情人节  节日习俗  甜品  口味：甜味  工艺：蒸  耗时：一天  普通难度  
糯米粉、粘米粉、砂糖放入不锈钢盆中，倒入清水。;搓成絮状，手一抓成团。;一搓就碎开这样的湿度就可以了。;蒸锅中铺上沙布，放入拌好的湿粉，中火蒸三十分钟。;粉蒸好后不烫手时，两面撒上干玫瑰花瓣。;把年糕放入面包机里，启动;让年糕搅拌上劲。;分钟后暂停面包机。;取一块年糕，手抹点油，慢慢将年糕拉开，年糕出膜就可以了。;拿出年糕团。;手里抹油，分成六份用手压扁。;然后用保鲜膜包住，放入保鲜盒内再放入冰箱，冷藏一晚。;用心形模具将年糕压出形状。;蒸锅蒸开后放入年糕，浇上糖桂花。;蒸;
小窍门：糯米粉和粘米粉的比例可自行调配，糯米粉多粘性大一些，粘米粉多米香味足一些，没有粘米粉可以不用。每个牌子的糯米粉和粘米粉吸水性不同，水量要根据自己的情况调整，粉搓成絮状，手一抓成团，一搓就碎开这样的湿度就可以了。水量一定要足，湿粉一定要蒸透，要不然搅拌的过程中会结块。出不出膜并不重要，口感一样很劲道，不过看到年糕能出膜挺有意思的。年糕一定要用保鲜膜包好密封好，要不然会开裂发霉，冷藏贮存，可长达二个月。这款年糕口感劲道弹牙，但非常粘手，最好用面包机或厨师机来揉面，我是用东菱来揉年糕。

