http://home.meishichina.com/recipe-112744.html
韩国风味彩色蔬菜卷饼
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201302/p320_201302162057021361046897.jpg
面粉  鸡蛋  土豆  菠菜  火龙果皮  紫甘蓝  胡萝卜  生菜  葱  香黄瓜  香菜  
主食  冬季食谱  自制食材  外国美食  小吃  口味：其它  工艺：技巧  耗时：廿分钟  简单难度  
把各种喜欢的蔬果，打成果汁，火龙果皮要去掉最外边的皮，菠菜要轻烫一下，过冷水再打汁，不然会苦涩，紫色的是甘蓝汁，打细一些;准备各种需要的蔬菜汁，调料，;准备各种需要的蔬菜汁，调料，;做几个颜色就把面粉分为几部分，可以少放一点点盐，还有可以放点鸡蛋液，然后放入打好的蔬果汁，和水搅拌均匀，比例是;面一定要搅匀，不能有疙瘩，大概就像这样子。;锅微热，放少量油，家用汤勺大概一勺半的面汁放中央，用锅铲的背面在上面轻轻滑动把面推匀，要轻，;火千万要小点，我用的是电饼铛，温度还好，因为没有人家那专业工具，所以只能小点火，不然面上来就干了，;面摊匀了，就放个鸡蛋，用铲轻轻把蛋弄破，同样轻轻摊匀，注意把前面没弄好的地方，有小洞的地方，补补;等蛋液有点凝固了，用手或者筷子轻轻掀起饼，如果能翻起来了，就快速翻过来，这一步千万不能急，一定要等能掀起来的时候才行，不然卷菜就漏了;刷酱，没有小刷子，可以用小勺背面涂抹，也很好用，周边也要涂一些，中间有菜有咸味，可是边上就没味道了，酱不要涂太多。然后依次放上土豆丝，大概有一汤勺就可以，然后依次放上，各种青菜，每种一点点就够，葱，香菜，最后淋上一圈;最后淋上一圈;卷起来，卷紧一点，然后中间切开，就;配上豆浆或者粥，营养还是蛮够的呢;
小窍门：面一定要搅拌均匀。可以先和面在那放一会，刚好准备菜，这样面会比较均匀锅一定不要温度高，我用电饼铛，也可以用平底锅，最好是不粘的摊面饼的时候要有耐心，不要着急翻，我的经验是大概鸡蛋液有点凝固了就差不多了当然和你摊的饼薄厚，还有面的稠度有很大关系，掀开小边试试再翻这样的饼要现做先吃才好，就不要一次做多了，碗面，大概能做张饼，如果吃不完，剩下的面可以摊成不放菜的面饼薄薄的，也很好吃，很劲道

