http://home.meishichina.com/recipe-112814.html
虎皮豆儿
这个虎皮豆儿，米妈寻思好长时间了，一直没有做，原因是老感觉这种东西太上火，吃多了不好，泡好了豆子，米妈做了计划的菜和豆花儿后，还是刻意留下一小盘，还是要做这个豆豆吃，少做些，少做些。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/02/16/20130216151620419298308.jpg
黄豆提前泡发  红薯淀粉  蛋液  奶粉或者吉士粉  
常见菜式  零食  儿童  小吃  口味：五香  工艺：炸  耗时：十分钟  简单难度  
材料图。;往泡好的黄豆上淋小量蛋液，拌均匀。;将盐，糖，十三香或者五香粉倒在黄豆上拌均匀，再倒入红薯淀粉和奶粉拌均匀，如图。之后再往黄豆上淋小量蛋液，再拌红薯淀粉和奶粉，如此重复三至四次，使每颗黄豆上都裹上红薯淀粉。;炒锅倒油烧热，下放拌好的黄豆炸制。;至黄豆一颗颗的都变成焦黄色;出锅淋油即可。如果想要特别酥的口感，需要回锅复炸一次。;
小窍门：蛋液需要量很小，作用是让淀粉裹住黄豆，每次放都要一点点就可以了。黄豆可以换成花生或者其它。十三香粉可以换成大量的糖，口味可以随意调整的。如果想要特别酥脆的口感，需要回锅复炸一次。

