http://home.meishichina.com/recipe-240734.html
原味南瓜饼
每次带孩子去外面吃饭，南瓜饼是孩子们必点的一道小吃。南瓜饼是一道汉族菜式，主要是以南瓜为原料做成的饼，各个地方的制作方法都不太一样。我今天做的这个南瓜饼非常简单，也是从网上学习的，自己亲手制作，所以简单的把步骤写下来，也方便大家参考。南瓜饼酥软甜糯，香味醇厚，润肺健脾，镇咳化痰。适用于肺燥咳嗽、脓痰等症。适合所有的人群。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/15/p800_96D398A1-2F06-4754-866B-5A4BCCF64243.jpg
去皮南瓜  糯米粉  白砂糖  芝麻  芝麻少许  花生油  花生油适量  
小吃  口味：甜味  工艺：炸  耗时：十分钟  简单难度  
准备好南瓜，白砂糖，芝麻，糯米粉;南瓜去皮去瓤切片放蒸笼上蒸;蒸到用筷子可以戳烂为止;用勺掌把南瓜捣成泥状;加入所有的白砂糖;搅拌成糊状;再加入全部的糯米粉，慢慢加，慢慢搅拌;搅拌成比较干的面团;类似这样的状态;然后分成;撒上一些芝麻;然后压扁;热油锅，油烧热;放入南瓜饼;两面来回翻;关大火调成小火慢煎;两面来回翻;
NULL

