http://home.meishichina.com/recipe-111905.html
情人节里的浪漫串串
今天是情人节，相信对于许多有心的亲们来说，很早就开始准备了吧
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/02/14/20130214135902832013858.jpg
香大米  紫薯泥  糯米粉  牛奶  
小吃  七夕  情人节  自制食材  口味：甜味  工艺：蒸  耗时：半小时  普通难度  
紫薯入锅中蒸熟。;去皮，取;去皮紫薯用筛子压成细腻的薯泥备用。;香大米和白糖分别用搅拌机打成粉状备用。;大米粉、糯米粉、糖粉与紫薯泥混合，充分揉搓均匀。;根据粉的干湿度慢慢加入适量牛奶搓匀。;直至紫薯米粉用手捏合后很容易抱成团。;而丢下时又不容易散开即可。;处理好的紫薯米粉再次过筛备用。;给平底的盘子铺上油纸，心形模具内部刷少量食用油。;在模具内部装满紫薯米粉，用筷子轻轻抹平表面。;如此处理好所有模具，开水上锅，大火蒸二十分钟，取出用竹签串起即可。;
小窍门：自家用料理机打的大米粉做成的紫薯糕口感是沙沙的，比较有嚼劲，如果想要非常细腻的口感，可把香大米克换成同等重量的粘米粉。趁热吃糕会非常松软，凉后会变硬，回锅稍稍加热几分钟，便又可恢复最初的口感。

