http://home.meishichina.com/recipe-112402.html
五彩发糕
年前为了博个好彩头做了发糕，美丽、美味的发糕可是全家都爱吃的传统美食呀
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201302/p320_201302101839591361436947.JPG
面粉  奶粉  白糖  椰蓉  鸡蛋  普通葡萄干  黑加仑葡萄干  枸杞  发酵粉  
小吃  糕点  口味：奶香  工艺：蒸  耗时：数小时  简单难度  
将玉米面和面粉混合，加入发酵粉搅拌。进行大约两个小时的醒发。直至面团体积增大到原来两至三倍。用手指戳面团中间，洞边缘不会塌陷就好了。;面团发好后揉圆，分成三份放案板上进行二次醒发。;这时可以准备馅料。将椰蓉、奶粉、鸡蛋和糖倒入一个大碗中搅拌均匀。;这时搅拌均匀的馅料。;大概几分钟后，等馅料拌好就可以制作饼胚了。先将一个面团擀圆，与蒸锅差不多大，放入铺了笼布的蒸锅中。;在饼胚上铺上一层馅料，这种椰蓉馅料不是很松散，尽量铺开就行。;依次类推，直至三层饼胚都放入蒸锅，饼胚中间夹馅料。如果还剩椰蓉就在最上面也铺上，如果没有剩也没关系，最上面的装饰用葡萄干和枸杞。;将锅坐火上，加热温度到大概;蒸好后就是这样了，可以看出发的还是不错的。可惜因为照相水平有限，发糕美美的感觉没有体现出来。;
小窍门：发糕中面粉和玉米面的比例要注意，玉米面的比例不可过大，会造成成品口感粗糙的。发糕的前期发酵很关键，为了成品的质量一定要发酵到位。

