http://home.meishichina.com/recipe-112122.html
今年过年咱吃不一般的饺子
吃惯了中规中矩的饺子，觉得没有花样可以出？
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/02/08/20130208151857481682894.jpg
紫薯面团  面粉  鸡蛋  韭菜  温水  木耳  大葱  生姜  食用油  
技巧类  自制食材  小吃  主食  口味：五香  工艺：煮  耗时：一小时  普通难度  
所用原料，漏拍木耳了。紫薯面团是把紫薯蒸熟后压成泥，跟适量面粉搓匀，然后加适量水和成的面团。木耳用温水泡发。;面粉中加入适量水和成光滑的面团，饧半小时。;饧面的过程中开始制作鸡蛋水饺的馅，鸡蛋磕入碗中打散。;葱和生姜切碎。;韭菜摘洗干净后充分沥干水分，切成小段。;炒锅放适量油，下入蛋液炒熟，适当炒老一些。;炒好的鸡蛋拨到一边，下葱和姜末炒香。;鸡蛋用铲子铲碎，加入泡发后清洗干净并切碎的木耳翻炒一分钟。;关火，加;加少量花椒粉。加适量食盐翻炒均匀。;锅跟锅里的菜都晾凉后准备开始包饺子的时候再加入韭菜翻匀;饧发好的双色面团各分出一小团来，把紫薯面团稍稍擀开，包入搓成条状的白面团，稍稍揉搓后切成小剂子。;剂子上撒少量面粉，擀薄。;取一个剂子，放入适量饺子馅。;包制成自己喜欢的饺子形状。;依次包好所有的饺子。;锅中烧水，水烧开后下入饺子。;煮熟后捞出装盘，用油泼辣子和香醋调汁，蘸食即美味无比;
NULL

