http://home.meishichina.com/recipe-112129.html
开心果试用
这款开心果仁酥饼，采用了烘焙小王子君之的方子，由于黄油在使用前先加热至焦糖色，使得它具有一种特殊的风味，与一般的黄油味道不同，为这款饼干大大增色。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/02/06/2013020609452424894659.jpg
低筋面粉  鸡蛋  黄油  开心果仁  
糕点  小吃  烘焙  口味：奶香  工艺：烘焙  耗时：十分钟  普通难度  
按照材料准备好烘焙所需主料及辅料；;将黄油切小块、放入小锅中小火加热；;加热至黄油熔化并沸腾，并渐渐变成褐色，关火盛出待用；;把熬成褐色的黄油倒入大碗里，冷却后放入冰箱冷藏片刻，直到黄油重新凝成固态，仍不太硬的状态，加入细砂糖和糖粉；;搅拌均匀后，用打蛋器稍稍打发;将低筋面粉筛入打发好的褐黄油里；;用橡皮刮刀以不规则的方式拌匀，拌到没有干面粉的状态；;开心果仁切碎，倒入拌好的面糊里；;用手将果仁与面糊拌匀，并将面糊捏成团，并整成长条形，放入冰箱冷冻室冻半小时，直到完全冻硬；;将冻硬的面团取出来，用刀切成厚度约;将切好的饼干摆放在烤盘上，每块饼干间留出一定的距离。将烤盘放入预热好;
小窍门：加热黄油要以小火慢慢加热，以免加热过头冷藏凝固的黄油不要太硬，状态与通常室温软化的状态相似饼干不要切得太厚，厚度越大，加热时间越长，至表面上色即可。

