http://home.meishichina.com/recipe-112037.html
桂花糯米藕
桂花黄米藕，作为节日宴客的冷拼是很受欢迎的的，对于孩子和女士尤为适合，糯米藕好吃米确实不好灌，玉食告诉您秘方，
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/02/05/20130205115442772717344.jpg
藕  糯米  白  红糖  桂花酱  工具  小口漏斗  勺子  筷子  竹签  杯子  
素食  小吃  口味：甜味  工艺：煮  耗时：数小时  普通难度  
桂花糯米藕材料：藕;材料：红枣;糯米提前;红枣冲洗干净。;藕洗净刮去薄皮，在一端最粗处断面切开。;把藕放在一个高深的杯子里。;漏斗小孔对准藕孔舀上一勺米翻入漏斗用筷子轻轻捅一下，米很轻松就灌进去了。;灌完一个藕孔在换另一个孔，就连中间小孔借用竹签也可以很轻松的灌进去米。;灌满米的藕连同杯子震动几下看一下那个孔缺米再补一下，盖上切下的另一小段藕，用牙签固定好。;电饭煲内胆内放入藕、枣、红糖、冰糖。;加入没过藕的水。;放入锅内盖盖，选择煲汤功能按启动键。用普通锅灶大火开锅小火慢炖;做好后可直接拔下电源余温浸泡一段时间。;凉透后切片。;摆盘，浇上桂花酱。;
NULL

