http://home.meishichina.com/recipe-111922.html
益智面包布丁
面包布丁是一道既好吃又快收的甜点，对于解决家里的剩面包也是十分好使。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201302/p320_201302042129221360980801.jpg
面包  牛奶  淡奶油  白糖  炼奶  鸡蛋  低筋面粉  香蕉  猕猴桃  核桃  
糕点  冰品  小吃  烘焙  口味：甜味  工艺：烤  耗时：廿分钟  简单难度  
将一半的面包切成小丁在容器的底部铺上一层;准备好材料;将香蕉切成片，铺在面包丁的上面;将核桃捏碎，洒在香蕉上;将剩下的面包丁均匀的铺在香蕉上面;将牛奶，淡奶油，白糖，炼乳以及肉桂粉、香草精倒入奶锅中，用最小火一边加热一边搅拌，直到所有的砂糖融化，放在一边晾凉备用;称量好低筋面粉;将鸡蛋打入晾凉的溶液中，搅拌均匀;再慢慢加入低筋面粉，一边加一边搅拌;将搅拌均匀的液体缓缓倒入面包丁中，注意不要太满，盖住所有的面包即可，如果面包高出液体，就用筷子压一压，使所有面包丁都沾上布丁液;烤箱预热;烤布丁的过程中我们可以来准备猕猴桃，猕猴桃先把前后两个头切下来;用一个较大较扁的勺子从一侧沿着皮慢慢的切入猕猴桃中，再沿着表皮转一圈果肉就和果皮剥离了。;将猕猴桃果肉切成薄片，用饼干模在薄片上压一下，切出花型即可;布丁出炉之后装饰上猕猴桃即可。;
小窍门：面包一定要都沾上布丁液再入烤箱烤，这样才不容易糊肉桂粉的加入使得布丁有种独特的味道，不喜欢肉桂味道的可以不加香草精是为了去除蛋腥味而加的，如果没有也可以不加

