http://home.meishichina.com/recipe-111911.html
新疆炒米粉
在新疆炒米粉家喻户晓，人人皆知。那是快餐中女人们的最爱。新疆炒米粉的品种：炒米粉、拌米粉、汤米粉等。炒米粉、拌米粉为特色，有牛肉的和鸡肉的两种肉类作为炒拌米粉的主料。豆瓣酱是炒米粉的必须的酱料，一般炒的口味分为微辣，中辣和超辣三中，喜欢吃辣椒的一般中辣已经够辣了，要是超辣那是不能吃的，会辣的不能入口，一般要米粉时，老板都会问你辣椒一般的还是中辣的。如果中辣嫌不辣的话，可以加酱料，一般是
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/02/04/2013020419343552751184.jpg
米粉  牛肉  芹菜  
冬季菜谱  清真菜  小吃  口味：中辣  工艺：炒  耗时：一小时  普通难度  
材料：米粉;米粉洗净用开水泡软没有硬芯捞起;放入凉水里;牛肉切小片;葱姜切成末;锅里油烧;放豆瓣和甜面酱炒出红油，再加一点水炒均匀;加牛肉片料酒翻炒;再加芹菜段一起翻炒均匀;泡好的米粉在放进锅里一起翻炒均匀;再加胡椒粉花椒粉鸡精;翻炒均匀炒几分钟出锅;
小窍门：中辣的已经够辣了，要量力而辣。豆瓣酱一定要四川的，一般郫县豆瓣酱最好，盐味重，还特辣，做时不要加盐了米粉开始煮的时候不要煮太久，还要回锅里炒的

