http://home.meishichina.com/recipe-111898.html
爱心生日蛋糕
爸爸
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201302/p320_201302041728561360824895.jpg
低筋面粉  鸡蛋  色拉油  牛奶  细砂糖  淡奶油  细砂糖  黄桃  蓝莓酱  
小吃  烘焙  主食  糕点  口味：甜味  工艺：烤  耗时：数小时  普通难度  
准备好制作戚风蛋糕的原材料，各个称重;将蛋白和蛋黄分离，蛋白打在无油无水的干净不锈钢盆中。;用电动打蛋器搅打蛋白，当有较多鱼眼状泡沫的时候加入;继续搅拌，到出现较细腻纹路时加入三分之一白砂糖。;继续搅拌，加入剩余的三分之一，直至搅拌到提起打蛋器有直立尖角，且尖角不下垂时，即为搅拌完毕。;用手动打蛋器搅拌蛋黄，并放入白砂糖，牛奶，色拉油，最后加入过筛后的低筋面粉，上下翻拌直到均匀。;将打发好的蛋白盛三分之一放入蛋黄中，上下翻拌均匀，再放入三分之一翻拌均匀，再放入剩下的蛋白。;将面糊放入;入烤箱;将蛋糕片成两片，取一片抹上奶油，放上一些葡萄干。;再将另一片放上，涂抹好奶油，就可以尽情创意进行裱花了，哈哈;以为我这是第一次制作蛋糕，没有经验，制作了一个简单的，家里只有蓝莓酱和黄桃罐头，就简单的装饰了一下。;做完后我心里面还是很有成就感的，虽然没有蛋糕店的好看，但是毕竟这是自己亲手完成的，呵呵，祝爸爸生日快乐;
NULL

