http://home.meishichina.com/recipe-111885.html
八宝乌米饭
我们这里春夏之交不知道哪个节气是要吃乌米饭的，用乌饭树叶子捣碎取汁，把白糯米染成晶莹润泽的黑，然后就着各种菜吃，今年有个厂家开发了真空包装的乌米饭，所以即使在冬天我还有口福吃上乌米饭，并且创作一个八宝饭玩玩。呵呵
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/02/04/20130204164816606601058.jpg
乌米饭  豆沙  银杏  红枣  葡萄干  薏米仁  蜜豆  桂花酱  
热菜  小吃  主食  糕点  口味：甜味  工艺：蒸  耗时：半小时  简单难度  
乌米饭用温水浸泡几分钟。;红枣太大，只切取一段，刚好没有核的部分。银杏剥好对切开去芯，其余配料洗净备用。;薏米仁热水浸泡十分钟。;在碗底摆个自己喜欢的图形，动作小心。;覆盖蜜豆。;多加点豆沙，集中一点，不到边缘免得弄脏，薏米仁均匀的围一圈。;乌米饭和桂花酱拌均匀倒上去。;再加豆沙和乌米饭，压紧实。;上锅蒸;
小窍门：温热时就可以倒扣出来享用了。如果不立刻吃，可以等冷却以后用保鲜袋服帖的装好进冻箱冻一下，什么时候想吃了，取出来蒸一蒸就可以吃了。

