http://home.meishichina.com/recipe-111850.html
乳山喜饼
据说山东有很多传统的美食，花式饽饽、大子孙饽饽、发糕之类的，都是我这广东媳妇看着流口水，但自己又不得要领，做不好的主食，山东的主食丰富，还多样，特别是面食，山东人做的那个正宗啊，大个，表面光滑饱满，真是每每看见让我这口水啊，直流一地哈
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/02/04/20130204133959926410227.jpg
中筋面粉  鸡蛋  牛奶  糖  油  酵母  
主食  山东小吃  野餐  鲁菜  小吃  烘焙  口味：奶香  工艺：烤  耗时：数小时  普通难度  
所有材料先放入液体材料;再放入粉类材料;将放好材料的面包机桶放入面包机内;揉面程序就完成了，面团揉成光滑的状态。;这时不用再管，让机器再继续发酵程序，发酵;长按启动键，停止面包机，再次;将面团分成;面包机选择;再翻面烘培;两面烤好后;如此反复，到所有喜饼烧完为止。然后取出在网上放凉;烤出来的喜饼又香又甜，撕开看到里面很松软啊;
小窍门：由于面团本身加了油进去，揉好后的面团很好操作，一点都不粘手，烤的时候也不用再放一滴油来烤。由于烤的时间有点长，一份四个大约要分钟左右才能好，所以要是天气热，要将没有烤的喜饼坯放进冰箱保存，以免中途发酵太过，但如里是大冬天，就不用担心，因为室温低，发酵不在高一点的温度下完成，是很慢很慢的。用手翻面和烤边边的时候要小心操作，面包桶是很热的，小心不要烫到自己的手。喜饼烤好后用手轻压饼身，很快就能加弹起来，就表示饼熟了。这种喜饼也可以用平底锅和烤箱来完成，平底锅标准是：小小火慢慢煎至两面金黄，烤箱标准是：烤箱预热度，将发酵好的喜饼放入烤箱中层，上下火烘烤分钟后，在喜饼上压上烤盘等重物继续烘烤分钟即可。自我感觉平底锅的最难操作，一不小心，就容易煎过变黑了哦。

