http://home.meishichina.com/recipe-111767.html
蔓越莓天使蛋糕
在淘宝买了蛋挞皮，做了好吃的蛋挞，剩下了蛋白，就用蛋白做个天使蛋糕也不错啊，美中不足的是脱模脱的不太好，因为是第一次做也没经验，模具是铝制品，感觉应该做前在模具内部抹上点油，可能会好些吧，下次可以试试看，但蛋糕做的还是满成功的，蛋糕雪白松软，中间夹着蔓越莓干，酸酸甜甜，非常美味香甜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201302/p320_201302032158421359949256.jpg
鸡蛋白  低粉  蔓越莓干  白糖  盐  柠檬汁  
冰品  小吃  烘焙  糕点  口味：甜味  工艺：烘焙  耗时：三刻钟  普通难度  
准备好食材。;蛋白加糖，加几滴柠檬汁，打发至湿性发泡，打蛋头提起来有小弯钩即可。;倒入过筛的低粉及盐。;翻拌均匀;加入蔓越莓，翻拌拌匀。;蛋糕糊倒入模具，轻震几下，入烤箱。;烤箱;
小窍门：放蛋糕糊之前模具上要抹点黄油或者是食用油，以便烤完好脱模。蔓越莓干要泡软后，拌上干低粉，以防拌入蔓越莓时沉底。烤时要根据自家烤箱的火候，别烤时间太长了，烤时间太长了，就没有天使蛋糕的感觉了。

