http://home.meishichina.com/recipe-111741.html
手工牛轧糖
看见大家都在做糖果过年，我也来凑凑热闹，做点牛轧糖当小礼物送人。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/02/03/20130203204907240854732.jpg
棉花糖  甜奶粉  熟花生碎  
常见菜式  儿童  小吃  口味：甜味  工艺：其他  耗时：十分钟  简单难度  
将生花生放炒锅里炒熟。;炒至花生爆开就差不多熟了，炒熟后去皮擀碎。;准备棉花糖、奶粉、碎花生。;棉花糖放微波炉里叮;倒入奶粉、碎花生。;快速搅拌均匀。;取一个保鲜袋放方盘里，在保鲜袋上刷一层熟花生油。;倒入搅拌好的牛轧糖;再盖上一个保鲜袋用手将牛轧糖摧平放凉。;等完全冷却后切成小块。;再将奶粉撒在牛轧糖上，预防粘连，最后就可以用糖纸包起来。;
小窍门：棉花糖一定要选用全白色，没夹心的那种。棉花糖微波的时间不能超过分钟，不然会糊的。搅拌的时候一定要快，冷却后就拌不动了。整好型后可以放冰箱冷藏半小时再切，这样比较硬身比较好切。生花生也可以入烤箱度烤分钟，但个人认为炒出来的比烤出来较香。

