http://home.meishichina.com/recipe-111629.html
玉米烙
在我的认知里，是没有人能抗拒玉米烙的美味的。金灿灿的玉米粒，晶莹剔透的砂糖，咬上一口，香甜爽脆，仿佛可以感觉到玉米在口中一粒粒爆开，回味无穷。。。。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201302/p320_201302022331011360252980.jpg
玉米罐头  淀粉  糯米粉  炼乳  
热菜  小吃  口味：甜味  工艺：煎  耗时：十分钟  简单难度  
、将玉米罐头的水沥干，切记仍然要保持玉米表面湿湿的状态;、拌入一勺炼乳;、糯米粉与淀粉;、不粘平底锅内加少许油，倒入玉米粒，铺平，煎至玉米粒相互粘连形成饼状;、加入没过玉米量的油，炸脆;、锅内油倒掉，稍稍控一下油，即可装盘，撒上点砂糖。;
小窍门：用罐头玉米是最方便的，而且效果也很好。如果排斥罐头的话也可以自己刨玉米粒，但需将玉米煮熟。高手做的话其实只用淀粉，但由于淀粉粘性不高，容易散架而导致失败。加了糯米粉则可弥补淀粉的不足，提高成功率。煎玉米粒时不要过多的去动它，只能稍微晃晃锅子，否则刚粘连起来的部分很容易就散架了。

