http://home.meishichina.com/recipe-111602.html
宫廷桃酥
桃酥为毛要叫桃酥？一般又不加核桃。。这是我一直以来的疑问。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/02/02/20130202204848269208028.jpg
中筋面粉  核桃仁  植物油  蛋液  细砂糖  小苏打  泡打粉  
小吃  烘焙  口味：甜味  工艺：烘焙  耗时：廿分钟  简单难度  
、植物油、细砂糖和蛋液混合均匀;、将核桃仁切碎;、面粉、泡打粉和小苏打筛入步骤一的混合液中;、再加入核桃碎;、轻轻揉成面团;、取小块，揉成小球，压成厚饼状;、烤盘铺油纸，放上桃酥，表面刷一层蛋液，放入预热好的烤箱，;
小窍门：这款点心油脂极重，减肥者慎食！核桃仁不加也是可以的，这样就和外面买的是一样的，但就没有加了核桃的来的那么香了。。。：其实我不太喜欢核桃，高考的时候据说核桃补脑，被逼着吃吃怕了，也就我爸妈觉得它香而已。。囧所谓的小勺也就是茶匙简写，大致相当于。。。可以去买一个汤匙茶匙的量具，我那个是买面包机的时候送的，用起来非常方便。。。其实如果认真要学烘焙的人不妨记住一些换算数字，这样用起外国菜谱来也能得心应手，如也就是汤匙，缩写，约为，即杯的缩写还有摄氏华氏的换算啥啥啥的，关键时候很有用最后，千万别贪吃一出烤箱就放嘴里！！！高温的油脂会在你的舌头上炸开花的，就像小时候吃跳跳糖那种赶脚。。。杯具的我舌头麻了好久。。。前车之鉴啊！！

