http://home.meishichina.com/recipe-111545.html
为家人做一道
某日，室友带来了一道小吃，分分钟，满满一盒臭豆腐，被我们集体消灭掉。由于意犹未尽，我便拍着胸脯保证，下次一定让你们大饱口福
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201302/p320_201302020927551359792871.JPG
臭豆腐  
小吃  口味：微辣  工艺：炸  耗时：十分钟  简单难度  
新买来的臭豆腐上都有黑黑的脏东西，想必是发酵所致，需洗掉。由于是小功率电饭煲，将其切块，易熟。当然，也可以用普通的老豆腐。一是因为臭豆腐出锅后没啥臭臭的感觉。而是由于臭豆腐贵;锅上油，烧热，油也不用太多，毕竟豆腐不吸油。;将小豆腐放入其中，按下煮饭键，待它跳起，继续按，如此反复三四次，再翻面;这是翻过来翻过去，反复按了十几次煮饭键的成品，不是特别焦脆，不过很嫩。家里用平底锅煎，大概不出十分钟就能好。;然后撒上盐，还有五香粉，还有甜面酱，蒜蓉辣酱。蒜蓉辣酱一中袋，好像才两块多，特别好吃。这臭豆腐少了啥都行，但是就是不能少这辣酱。如果还有辣椒油也可以一并放入。;成品不错吧，还不赶快盖上保鲜盒，送给亲爱的他。;顺便附赠一份美女室友的品尝图，看她这一脸陶醉，就足以证明俺的手艺可不是吹的。;
NULL

