http://home.meishichina.com/recipe-111538.html
最土农村味
在这个为了吃而泪奔的时代，吃什么健康，成为生活中大家最关注的民生话题。因此，野菜的作用与功效也便为人们所津津乐道了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201302/p320_201302020202541359755067.jpg
蒿子  糯米粉  
小吃  主食  糕点  口味：甜味  工艺：蒸  耗时：数小时  简单难度  
在我们乡下，蒿子几乎随处可见，但采摘也绝不是件容易的事。用手掐下蒿子的嫩尖部分，这是蒿子粑粑好吃的关键。;采回的蒿子用清水洗净后，需要经沸水焯去蒿子的苦涩味儿，然后再用冷水反复漂洗。漂洗干净的蒿子沥干水后，剁成末备用。;把剁好的蒿子与糯米粉按;把揉好的面团再团成小团，摆放在洗干净的粽叶子上，冷水入锅大火蒸;如此，香糯的蒿子粑粑便可出锅享用了;
小窍门：焯蒿子时要掌握火候，煮的时候不够，苦涩味不能去掉煮得太烂，香味尽失，口感也不好。揉面一定要到位，这样的粑粑才香糯弹。如此，采用纯手工传统做法做出的蒿子粑粑，绝对农味十足！

