http://home.meishichina.com/recipe-111338.html
豆腐肉丸
昨天看见一篇日志，感觉不错，今天就学着做了一下，很新颖很好吃
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201301/p320_201301311713391359858306.jpg
猪肉馅  老豆腐  黑木耳  鸡蛋  
热菜  小吃  口味：咸鲜  工艺：炸  耗时：十分钟  普通难度  
准备好所有材料，鸡蛋已经和肉馅混合;把盐、胡椒、香油与肉馅搅拌好，然后将木耳切成丁与肉馅混合。;把手洗干净，用手将豆腐捏碎，用手可以更好的将豆腐捏成泥。;豆腐里加入淀粉，淀粉适量，这样豆腐泥不会不会散，只要豆腐泥能聚成团不散就行。;搅拌好的肉馅;取豆腐泥放入手中，用手心按压成片形状，加入肉馅;然后包成丸子，要是有露馅的地方只要再取点豆腐泥包上。;包好的半成品，嘻嘻;中火把油烧开，炸丸子千万不能火太大，太大会焦而且不熟，火太小丸子会太吃油。;炸好的豆腐肉丸，我炸了两遍，金灿灿的很好看，而且好香好香的，哇哇;
小窍门：要是口味偏重，豆腐里也要加一点盐，口味淡的就不用了。

