http://home.meishichina.com/recipe-111313.html
苏打饼干
准备要个马宝宝，所以最近再看一些孕期调养的书，自己学着做一些，好在怀孕的时候可以做给自己吃，比较安全卫生
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201301/p320_201301311505301359844261.JPG
面包粉  奶粉  牛奶  
自制食材  小吃  烘焙  糕点  口味：奶香  工艺：烘焙  耗时：数小时  简单难度  
准备好原料;把面粉，奶粉，酵母，小苏打调好后，充分搅拌均匀再把黄油碾成小块，基本融入到面里，可以使用一次性手套，家里没有了，裹了个保鲜袋子弄得;慢慢兑入牛奶，和成面团，千万不要一次都倒进去，那样就会进入到不断加面的循环中啦;将面团取出一小部分来，擀成;取出多余的边角;三角形;小章鱼;圆形;烤箱先;怎么样，不错吧，自己先咬一下，嗯;从烤箱拿出来放凉即可。;想叫老公赶紧回家来尝尝味道;
小窍门：饼干比较干，不宜多吃，吃多了容易上火，最好吃完后在这一天里吃点水果。此配方适合孕妇妈妈的营养配方，少盐少糖，如果一般人喜欢吃些咸甜口的，可以放些或者糖，以及炼乳什么的，孕妇还是要清淡为好。

