http://home.meishichina.com/recipe-111284.html
原创美
每次在家自己做豆浆都会有豆渣，也就会随手的扔了。就觉得有点可惜，偶尔的一次在美食天下看到有做豆渣饼的。觉得蛮好的，就尝试了做来吃。没想到还挺好吃。里面嫩嫩的、外面酥酥的，不腻也不噎。我做的豆渣饼是小款的哦
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201301/p320_201301310019351360314734.JPG
豆渣  面粉  葱花  菜籽油  鸡蛋  
小吃  口味：葱香  工艺：煎  耗时：十分钟  简单难度  
准备配料：面粉、葱花、豆渣、鸡蛋。;先把面粉用适量的水搅拌成面糊状。;然后把鸡蛋葱花依次放入搅拌。;再来放入豆渣搅拌。;再放入盐和味精。;油锅放入少量的菜籽油，盖住锅底即可。;然后用小勺子滴在油锅里，要分开滴大约间隔一厘米。;小豆渣一圈微焦黄的时候，翻一面用小勺子压扁。再有焦黄的一圈后后，最后再来回反两下。就;做好的豆渣饼是不是又可爱又诱人啊;
小窍门：重要提示：一注意全过程一直要用小火。二要注意全过程不要动油锅。三滴好的豆渣饼反过来以后一定要用小勺子或小铲子压扁。避免不熟的现象。四做好之后就快快吃哦！！！凉了就不好吃了嘻嘻

