http://home.meishichina.com/recipe-111249.html
芋头糕
芋头糕在广东是常见的早点，在每个茶楼都是必不可少的点心之一，做法也很简单，煎香后更是美味。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/01/30/20130130214303457029492.jpg
芋头  粘米粉  虾米  腊肠  清水  开水  姜、蒜碎  
常见菜式  小吃  口味：清淡  工艺：蒸  耗时：一小时  简单难度  
准备所需材料。;芋头去皮洗净切丁，腊肠切成小丁，虾米洗净沥干水份。;锅内放油烧热，将姜、蒜碎炒香。;加入腊肠炒香。;放虾米炒香。;最后倒入芋头丁略炒。;加入盐、白糖、鸡精炒匀。;再加入胡椒粉。;继续翻炒;克粘米粉倒入盘中。;粘米粉加清水拌至糊状，再倒入开水调成生熟浆。;将放凉的芋头丁倒入生熟浆中。;拌匀。;蒸盘刷上一层食用油。;将拌好的芋头浆倒入蒸盘中，上锅蒸;分钟后撒葱花切块即可食用。;
小窍门：芋头中氟的含量较高，具有保护牙齿的作用。用炒过的芋头来做芋头糕，口感较为香软。生熟浆不要拌太稀，如果太稀蒸出来的芋头糕会很粘，口感不好。拌至打蛋器提起，面糊慢慢往下流即可。

