http://home.meishichina.com/recipe-111196.html
生煎包
记得以前做过一次生煎包，水放少了，硬是被我整成了发面馅饼。接下来又试了几次才试出来一点门道，但还是没有做出完美的冰花生煎，没有冰花的生煎倒是能做出来了，呵呵，看来还要继续努力，不过说真的，冰花其实主要是看着好看，口感上还是相差无几的，有能做冰花生煎的完美方案的朋友望不吝赐教。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/01/30/20130130164349610973585.jpg
猪肉  茭白  生姜  葱  花椒  淀粉  
小吃  主食  口味：原味  工艺：煎  耗时：数小时  普通难度  
原料图。各原料备用。;茭白切成细丁。;生姜和部分葱、花椒用开水泡成葱姜花椒水。;猪肉切丁。;加一点清水、适量料酒剁一会儿后，加适量盐、生抽、蚝油、黑胡椒粉和一点点糖再剁成肉泥。;装入容器，分次加入葱姜花椒水搅打上劲。;加入切好的茭白丁拌匀。;加入葱花搅匀。;最后加一点点香油和味精拌匀馅料就好了。;发酵好的面团一个。;切成均匀的小剂子。;取一份撖成边上薄中间厚，放入适量馅料。;一个个包好，再醒;不粘锅倒少量油，放入包子煎成底部变黄。;倒入调好的淀粉水。;盖上锅盖焖至水干;后来又进行了第二次试验，放入包子稍煎。;第二次我调的淀粉水很薄，是用稍热的水调的;第二次煎好后，明显比第一次发得好，只有很少的几处僵了。;第三次我用的热清水，中间开盖擦去了盖子上的积水，最后发得很好，全白白胖胖的，没有僵掉的。;
NULL

