http://home.meishichina.com/recipe-111170.html
街边绿豆饼
这种绿豆饼，街边有卖，老公很爱吃，就是他觉得太甜了，然后我就自己研究着去尝试着做了，真的很好吃，健康，甜而不腻。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201301/p320_201301301328421360029982.jpg
绿豆  鸡蛋  面粉  饼干  
夏季菜谱  小吃  口味：甜味  工艺：煎  耗时：半小时  简单难度  
原料图，接下来先开始做这个原料图里的豆沙;绿豆需要泡一下午，然后大火煮烂;然后篦掉绿豆汤，将绿豆放入搅拌机里搅拌融，篦出的绿豆汤也很美味哦;搅拌好的绿豆沙馅;坐锅，放入油和糖，开始炒绿豆沙;开始炒制;不停地翻炒，小火哦，不然会糊掉的;炒到手摸着绿豆沙不粘手就好了;接下来就是快速晾凉，把盆放在凉水中，这样可以快速晾凉;然后在两片优冠饼干中间夹上绿豆沙;然后裹上面粉;再裹上蛋液;然后放置不粘锅里进行炸制，双面金黄即可出锅;出锅啦;呵呵，对了，还有刚才篦出来的绿豆汤，直接喝吧，很甘甜。;
小窍门：这个一年四季都可以做哦！很营养，而且健康。

