http://home.meishichina.com/recipe-111139.html
烤箱版
酥香绵软的萨其玛，金黄诱人
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/01/30/20130130094702719721071.jpg
普通面粉  红薯泥  鸡蛋  泡打粉  葵花籽油  清水  白糖  麦芽糖  清水  
烘焙  糕点  素食  小吃  口味：甜味  工艺：烘焙  耗时：数小时  普通难度  
准备好需用的原料。;取一干净的盆，打入;加入全部红薯泥搅匀。;将面粉和泡打粉混合过筛后到入盆中。;揉匀成湿润的面团，可根据实际情况加入少许清水，使面团达到比较粘软的程度，盖上保鲜膜，静置松驰;台面上撒上少许玉米淀粉;再切成宽约;将切好的坯条移入烤盘中，坯条间要留出些许空隙。;提前预热烤箱，;这是烤好的坯条。;将白糖、麦芽糖、水全部放入锅中。;开小火加热，至白糖溶化，糖浆出现细小的泡沫。;继续小火熬煮至;糖浆熬好后关火，将烤好的坯条、熟白芝麻、蔓越蔓果干到入糖浆中，趁热快速拌匀，尽量使每一根坯条都沾到糖浆。;到入垫了油布的模具中，上面再垫一张油布，用手掌把坯条压实，待完全冷却后，脱膜切成小块即可。;
小窍门：我这次做的萨其玛口感较酥软，若是喜欢萨其玛脆香口感的亲们，可在烘烤坯条时稍延长烘烤的时间，将坯条烤脆点，那样的话，做出的萨其玛就会是脆的啦。

