http://home.meishichina.com/recipe-111114.html
牛气冲天
牛肉是我们餐桌上可以经常见到的一种肉类，很多人都喜欢吃牛肉，尤其是牛排，味道非常香非常好吃。牛肉是一种蛋白质高，脂肪含量低的食品。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/01/29/20130129221606460140132.jpg
牛健子  
小吃  口味：麻辣  工艺：烧  耗时：数天  普通难度  
牛健子用温水清洗干净，去除筋膜，擦干水份，切成小块;放入一个大的容器里，放入花椒和盐;揉搓;然后装在保鲜袋里放冰箱腌上两天左右;滴哒滴哒滴哒滴哒滴哒耷。。。。。。两天过去了锅里放腌过的牛肉，放香料，加入冷水没过牛肉;大火煮开后，打去表面上的浮沫;转为小火;慢慢炖至牛肉用筷子能轻易扎透为止。;牛肉捞出放盘子里晾干，至少要晾半天以上。;接下来做拌牛肉的辣椒面与花椒面，一次可以多做一些，这东西不会坏，以后吃的时候就方便多了。锅里放少许油，把辣椒放锅里小火慢慢的炒，至到把辣椒炒干炒脆后捞出;用同样的方法把花椒也炒干;用小木臼把辣椒与花椒捣成比较粗的辣椒与花椒面;不用捣得很细，粗狂一点比较好;晾干后的牛肉切成薄片;香菜去叶留梗切成小段。;好的牛肉与香菜装入盘里，放盐，味精，辣椒面，花椒面，可以放几滴香油，最后混合均匀就可以上桌了。;
NULL

