http://home.meishichina.com/recipe-111105.html
意味深情，餐厅美味
年轻人都爱吃披萨，尤其是当热乎乎的披萨上桌时，拉出一缕缕的丝
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201301/p320_201301291908091360292362.jpg
面粉  牛奶  洋葱  番茄  披萨腊肠  披萨牛肉粒  青椒  青豆  玉米  马苏里拉奶酪  黄油  干酵母  大蒜  罗勒叶  
小吃  烘焙  主食  烤箱菜  口味：原味  工艺：烤  耗时：数小时  普通难度  
牛奶加入清水，加热至;洋葱、大蒜切细粒，番茄切小块;黄油炒香洋葱、大蒜碎，加入番茄粒，炒软，加入番茄酱，调入黑胡椒粉、罗勒叶，炒香出锅，晾凉。;将饼底放入披萨烤盘，中间用叉子扎孔，避免烤制时饼底隆起;面饼上刷上一层披萨酱，边缘不刷，边缘刷上蛋黄液;面饼上铺上奶酪碎;再放上各式喜欢的料;烤箱预热;再铺上剩余奶酪丝，入烤箱烤至奶酪丝融化、发黄，即可;可以动手啦;
小窍门：可买现成的披萨饼底和披萨酱，省时。也免得面底发酵不足影响口感。关于奶酪。。。要想拉丝就要买马苏里拉奶酪另有音译莫扎里拉，普通超市售卖的那些芝士片是拉不出丝的。不过不求拉丝效果的就无所谓了。

