http://home.meishichina.com/recipe-111002.html
葡式蛋挞
非常喜欢吃蛋挞，尤其是麦当劳，肯德基里边的蛋挞，每去必点，想着自己自己要是能做就好了，感觉好高难的做法，看到很多朋友都做了很棒的蛋挞，但对自己还是怀疑，我能做吗，决定试一试，不试怎么知道自己能不能呢，还是从简单的入手吧，先从网上买了蛋挞皮，经过很简单的调配，只要掌握好用料的比例，烤的火候，做起来其实并不难哈，总之烤完了感觉还不错，味道很棒，不输麦当劳，肯德基，呵呵，可能各家烤箱的火候不同，同样的时间，烤出来有点火候大了，面上有点发黑了，下次记住要缩短时间再试，做美食要敢于尝试，总结经验，才能做出让家人满意的美食，家人吃着高兴满足，就是我的幸福。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201301/p320_201301282334141359722782.jpg
蛋挞皮  淡奶油  牛奶  白糖  蛋黄  低筋面粉  
冰品  小吃  烘焙  糕点  口味：奶香  工艺：烘焙  耗时：三刻钟  简单难度  
准备好所需材料。;牛奶里加糖搅拌均匀。;取四个鸡蛋黄打散，加入牛奶液中搅拌均匀。;将蛋黄牛奶混合液过筛。;将淡奶油加入到过筛后的蛋黄牛奶液中搅拌均匀。;筛入低粉，搅拌均匀;再将混合好的蛋挞液过筛，挞水就做好了。;装入挞皮中八分满。;烤箱预热;
小窍门：挞水装入八分满，防止挞水烘烤时会鼓起溢出。烤制的时间要根据自家的烤箱的温度定，烤分钟时间有点烤多了，下次要缩短分钟试试。

