http://home.meishichina.com/recipe-110982.html
趣多多饼干
有木有很像趣多多？哈哈
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201301/p320_201301282135181359433955.JPG
普通面粉  黄油  细砂糖  红砂糖  鸡蛋  耐高温巧克力豆  核桃碎仁  泡打粉  小苏打  咖啡粉  开水  
小吃  烘焙  糕点  口味：甜味  工艺：烘焙  耗时：三刻钟  普通难度  
准备好材料。;黄油软化后，倒入细砂糖用打蛋器打发。;再倒入红糖，继续搅打。;在打发好的黄油里，分三次加入打散的鸡蛋液，并搅打均匀。鸡蛋液一定要分次加入，每一次都搅打到鸡蛋和黄油完全融合再加下一次。;第三次加入蛋液并搅打完全。;把一小袋速溶咖啡粉溶解在;把面粉、泡打粉、苏打粉混合过筛，然后再筛入搅拌好的黄油混合物里。;用橡皮刮刀翻拌均匀，直到面粉完全湿润。;倒入切碎的巧克力豆和核桃仁。;继续用橡皮刮刀搅拌均匀，成为饼干面糊。;用勺子把面糊挖起，排放到烤盘上。每块面糊之间要留出较大的空隙。面糊都排好以后，用勺子稍稍压扁，就可以放入预热好的烤箱了。;饼干在烤好后，颜色会变深，但一定要注意火候，不要烤焦了。刚烤好的饼干捏上去有点软，在完全冷却后会变得十分酥脆。;
NULL

