http://home.meishichina.com/recipe-110951.html
火腿面包
清楚的记得，小时候每次去公园游过泳，总是饿的前心贴后背，这时最幸福的事情莫过于来一根泳池门口小卖部刚出锅的火腿面包了。还热的烫口的时候要下去，面包松软香嫩，里面的火腿更是肉香浓郁，真是太美妙了
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/01/28/20130128201527595636324.jpg
高筋粉  牛奶  糖  蛋液  盐  奶粉  黄油  酵母  火腿肠  竹签  
冰品  小吃  口味：咸甜  工艺：炸  耗时：数小时  普通难度  
把面包原料中除黄油以外的原料倒入面包机桶，启动和面程序;一个和面程序结束之后，倒入软化的黄油小块，启动第二个和面程序;第二个和面程序结束，面团达到可以出手套膜的筋膜扩展阶段，把面团放在温暖处进行发酵。;面团发酵至原来的;均匀的分成;松弛好的面团取出，用擀面杖擀成牛舌状;从上端向下卷起成条状，松弛;这个时候，把火腿肠对半切开插入竹签;将松弛好的面条搓成;锅上中小火热油;
小窍门：面包在缠在火腿肠上整好型之后，最好放在剪成巴掌大的烤箱用纸上进行二次发酵。因为二次发酵完成后面包会变得特别软，很容易变形。但是如果放在烤箱纸上发酵就很方便取下来了。面包在炸制的时候第一二锅会上色慢一些，到第三锅时油已经比较热了，很快就会上色，一定要注意不要炸过了。

