http://home.meishichina.com/recipe-110935.html
美味饺子
很快速，很简单，很划算，很美味而且吃了还绝对不会胖的蒸饺哦
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201301/p320_201301281549011359706179.jpg
饺皮  猪肉  韭菜  葱  蒜  
自制食材  小吃  主食  糕点  口味：原味  工艺：蒸  耗时：廿分钟  简单难度  
买五花肉。先把猪肉剁成肉泥，然后放两小勺水，适量盐，味精，酱油，耗油，油进行腌制，大概半个钟;把韭菜切好，切成我这样大小。太大的话不好包，太小的话不好吃;肉腌好后，把两者放一起搅拌;一起搅拌后成这样，感觉没肉一样，其实不会哦，蒸好后肉就看得出来了，因为剁成肉泥了嘛;最后就包成这样啦;最后当然是蘸酱啦，把葱蒜切碎，放到锅里炒香，油多一点;炒好后就成这样，是黑黑的哦，然后放酱油;葱蒜各五毛钱就行啦;饺子蒸;
小窍门：做这个韭菜饺的话，要按比例！猪肉半斤左右，韭菜就得一斤！太多猪肉的话，咬下去的饺子会没有汁的猪肉一定要剁成肉泥，韭菜别太大，也别太小哦，本人觉得蒸比较香，煮的话相对差点，呵呵。试试吧，真的很美味！

