http://home.meishichina.com/recipe-110762.html
奶香红薯球
红薯含有丰富的淀粉、膳食纤维、胡萝卜素、各种维生素以及微量元素等，营养价值很高，被营养学家们称为营养最均衡的保健食品。这些物质能保持血管弹性，对防治老年习惯性便秘十分有效。由于红薯是甜的，人们大都以为吃红薯会使人发胖，其实恰恰相反，吃红薯不仅不会发胖，相反能够减肥、健美、防止亚健康、通便排毒。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/01/26/2013012619483920965249.jpg
红薯  糯米粉  炼乳  椰蓉  朗姆葡萄干  猕猴桃  
常见菜式  面包  小吃  烘焙  口味：甜味  工艺：其他  耗时：十分钟  简单难度  
、红薯切块，取一大碗备用；;、用微波炉叮至软熟，取出压成薯泥；;、放入适量糯米粉，用量大致同薯泥的一半左右，一起揉成面团；;、揉成面团后，分别搓成直径为;、准备其他调料，葡萄干提前用朗姆酒浸泡;、猕猴桃切片衬底，放上刚才叮熟了的红薯球，再淋上炼乳撒上椰蓉，最后放上朗姆葡萄干即可。;
小窍门：步骤中用微波炉加热的步骤也可以用蒸锅来代替，不过个人觉得微波炉版较为方便快捷，蒸锅版的水汽比较多造型比较难但口感会更为湿润些视各自喜好中间还可以夹各种馅料葡萄干用朗姆酒浸泡后会更有风味。

