http://home.meishichina.com/recipe-110736.html
炸麻花
麻花是中国的一种特色健康食品，目前主要产地在湖北省崇阳县与天津，湖北崇阳以小麻花出名，而天津以生产大麻花出名。麻花把两三股条状的面拧在一起，用油炸熟即可。麻花金黄醒目，甘甜爽脆，甜而不腻，口感清新，齿颊留香；好吃不油腻，多吃亦不上火：富含蛋白质，氨基酸，多种维生素和微量元素。小麻花热量适中，低脂肪，既可休闲品味，又可佐酒伴茶，是理想的休闲小食品。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201301/p320_201301261416321360000553.jpg
面粉  鸡蛋  糖  
小吃  糕点  素食  口味：甜味  工艺：炸  耗时：廿分钟  简单难度  
材料：面粉适量、鸡蛋一个、糖;将鸡蛋打好。;将糖倒入鸡蛋，用力搅拌，尽量让糖溶化;打好后放入面粉，边放边用筷子搅拌。;把搅拌好的面揉成稍硬的面团。;将面团切成小剂子。;将切好的小剂子揉成大小粗细一致的长条。;把揉好的长条，三个一组，拧在一起成麻花状。;锅内放入适量的食用油。;中温、放入做好的麻花。;麻花入锅后用筷子轻轻的翻动，等麻花炸至金黄色，即可捞出控油装盘。;
NULL

