http://home.meishichina.com/recipe-110697.html
红烧肉
湘味的红烧肉，甜味中带点辣味，肉很酥软
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201301/p320_201301252138371359254422.jpg
五花肉  干辣椒、八角、大蒜  
主食  热菜  技巧类  小吃  口味：甜味  工艺：烧  耗时：半小时  普通难度  
锅中放入适量的水、少量盐、三个八角。待水煮沸后，放入洗净的五花肉。;煮至可将筷子轻易的插入肉中。;煮至可将筷子轻易的插入肉中，将肉捞出沥干。;煮至可将筷子轻易的插入肉中，将肉捞出沥干。;将肉切成适当大小的形状。;锅洗净后，烧干。放入适量的油，油热后放入切好的肉。不停地翻炒，直至煸出很多油。盛出。;配制糖浆;配制糖浆;锅中倒入适量的油，油热后放入三个八角、三颗大蒜，翻炒约半分钟后放入八个左右的干辣椒，翻炒半分钟。;锅洗净后，烧干。放入适量的油，油热后放入切好的肉。不停地翻炒，直至煸出很多油。分别盛出油和肉，待用。;倒入煸好的肉，放入盐、鸡精、酱油、甜酒水，不停翻炒一分钟后倒入配好的甜浆，再翻炒一分钟后起锅。;将盛有已做好的红烧肉的碗，放入高压锅中蒸约五分钟。;端出后，就是一碗美味的红烧肉啦;
小窍门：第一步中，放入的水要盖过肉，放入的盐的量为小塑料勺。第二步约要分钟至半个小时，煮肉的过程中要不时的将肉翻边，让肉的两边都煮熟。第六步中，放入干辣椒后不要炒太久，否则辣椒会由红变黑，影响美观。第七步中，甜酒水可放可不放一斤肉的话，放入小塑料勺的盐勺鸡精或味精饭碗的甜酒水倒入酱油至肉变色，适当的颜色。第九步，高压锅开始冒气时，开始计时，蒸五分钟。煸肉时，一定要一铲到底，避免粘锅。若已经粘锅，要将肉和油铲除，将锅洗净后，再煸，否则会有糊味。蒸之前可以尝一口，若觉得味道不够，可以再撒上点糖或盐，再蒸。

