http://home.meishichina.com/recipe-110558.html
白菜金针菇猪肉水饺
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201301/p320_201301242046041359332674.jpg
菜场成品饺子皮  白菜  金针菇  猪肉末  青椒  红椒  老姜  葱  
秋季菜谱  小吃  主食  口味：咸鲜  工艺：技巧  耗时：一小时  简单难度  
原材料洗净备用。;原材料洗净切成细末和猪肉末放在一个大的盆子里，将姜和葱切成细末一同放入，再加适量的盐、鸡精、老抽拌均匀。;拌匀的饺子馅和饺子皮，还有一点清水。;包法嘛，包的时候不好拍，再说都是很家常的包法，没有包的过程请见谅啊;依次包好的饺子。;锅中水烧开，下入包好的饺子，;煮好的饺子可以蘸辣椒油吃，也可以蘸醋吃，;我不喜欢吃干的。喜欢做点油汤泡在饺子里吃;最后几张皮学习美天里的美食家们包的花型水饺。;
小窍门：制作心得：做馅搅拌时如果太干，可加适量的凉开水，这样搅拌才能上劲。饺子才会好吃。煮饺子时里面加点盐，可以防止粘锅噢。饺子煮沸时要加凉水。依次加三次。这样饺子皮不易煮破。面皮吃起来还很劲道。香脆金网生煎网址：

