http://home.meishichina.com/recipe-110448.html
缤纷好滋味
收到的试用品加拿大野生北极虾还有最后一点点，今天用它做了一款色彩艳丽的烧麦，视觉跟味觉都极大地享受了一下下。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/01/24/20130124210702280966753.jpg
加拿大野生北极虾  鲜肉  面粉  南瓜  菠菜  糯米  开水  香菇  玉米粒  胡萝卜  生姜  大葱  
小吃  主食  糕点  口味：咸鲜  工艺：技巧  耗时：半小时  高级难度  
糯米淘洗干净，前一天晚上用水浸泡上。;泡好的糯米沥干水分，倒入蒸茏中蒸熟，蒸好的糯米颗粒分明。;加拿大野生北极虾去头剥去外皮，虾尾带最后一节虾肉保留备用。;菠菜入料理机中搅拌成糊。;南瓜入锅中蒸熟，取适量压成南瓜泥。;南瓜泥与面粉混合，淋入开水，搅拌成絮状，揉成南瓜面团。;菠菜泥倒入面粉中，加开水搅拌均匀，和成面团。两个面团饧半小时。;此时开始制作烧麦馅。三肥七瘦的鲜肉剁成泥。;加入处理好的虾仁切碎。;葱和生姜切末。;香菇、玉米粒、胡萝卜清洗后切成小粒。;锅中放油，先下葱和姜煸香，再下入香菇、玉米、胡萝卜丁炒香。;下入北极虾肉末炒至肉末松散。;下入糯米饭，加适量生抽、十三香、胡椒粉、食盐调味，翻炒均匀，关火晾凉待用。;取南瓜面团尽可能地擀成方形，菠菜面团滚成条状放在南瓜面片上。;把南瓜面团卷起，包入菠菜面团。;分切成饺子皮大小的小剂子。;撒上适量面粉，把剂子用手掌压扁。;擀成中间略厚边缘很薄的面片，尽可能地擀薄边缘。;放入适量烧麦馅，整理成烧麦形状。;在顶部放入一个虾尾做装饰。;锅中水烧开后，烧麦入笼中大火蒸十五分钟即可。;
小窍门：宴客时烧麦提前包好，需要的时候上锅蒸一下就。虾尾可以先处理熟，出锅后再装饰在烧麦上，这样，效果会更好哟！

