http://home.meishichina.com/recipe-110520.html
金黄色的记忆
每个人的小时候都有一种味道，我的童年就是充斥着南瓜饼的味道。说也奇怪，从小吃到大的东西竟然一点儿也吃不腻。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201301/p320_201301241818191359677266.jpg
南瓜  糯米粉  细白砂糖  黄油  面包糠  
小吃  主食  口味：甜味  工艺：炸  耗时：三刻钟  普通难度  
准备好原料，第一步，处理南瓜。;南瓜去皮去籽，切片之后上锅蒸大概十分钟。;然后取出蒸好的南瓜泥用勺子碾成泥，再和入糯米粉和细砂糖慢慢和，一开始建议用勺子和，因为刚出锅的南瓜泥比你想象中的可烫人呀;然后在和面的时候可以适量加入点儿黄油，我个人口味比较喜欢吃黄油，所以搁了点儿，不搁也没关系。差不多揉到不粘手就;然后把揉好的南瓜面揪成一个个小剂子，我是顺手把它们搓圆乎了，请不要介意面团的大小不一，新手嘛;然后用小圆盖子压扁它。我是找了个有花纹的圆盖子压的，为了避免粘，可以在盖子和面接触的一面儿抹点儿油。;然后将压好的面均匀的沾上一层面包糠;热锅凉油，慢慢放进饼，用筷子拨一下防止粘锅，翻面之后，等到南瓜饼鼓起来就可以出锅啦;卖相不是很好，但是很好吃，刚一做完比较心急，急忙吃就烫着了嘴，各位看官可要慢慢吃;
小窍门：小提示：揉面时候要慢慢加入糯米面，不要怕粘手，一开始都会粘手的。热锅凉油小火慢煎。炸时候勤翻面防止炸糊，还有个判别方法，就是用筷子夹饼的时候感觉硬硬的就差不多可以出锅了。

