http://home.meishichina.com/recipe-110502.html
杏鲍菇猪肉煎饺
杏鲍菇：又名刺芹侧耳，是近年来开发栽培成功的集食用、药用、食疗于一体的珍稀食用菌新品种。菇体具有杏仁香味，肉质肥厚，口感鲜嫩，味道清香，营养丰富，还具有降血脂、降胆固醇、促进胃肠消化、增强机体免疫能力、防止心血管病等功效，极受人们喜爱。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201301/p320_201301241529391359272363.JPG
猪前腿肉  杏鲍菇  饺子皮  
小吃  主食  口味：咸鲜  工艺：煎  耗时：一小时  普通难度  
把前腿肉剁成肉馅。;把杏鲍菇剁成小粒。;葱姜拍碎泡在水里，制成葱姜水，我图省事，直接把葱姜和水放料理机里打成汁了。;肉馅里加入盐，味精，老抽，十三香和花椒粉拌匀。;分次加入葱姜水，每次都是葱姜水与肉馅完全融合后再加入下一次;加入后按一个方向搅拌。;杏鲍菇先用香油拌一下，然后再与肉馅拌匀。;拌好的馅。;盖上盖焖半个小时。;取一个饺子皮，放上适量馅。;包成自己喜欢的样子。;电饼铛预热后，加入少许油，把包好的饺子放入。;待饺子底部煎硬煎黄后倒入适量的淀粉水。;盖上盖煎。;待水份煎完、底部金黄后就可出锅了。;成品图;蘸上香醋、香油和红油调成的汁，咬一口，唇齿留香哦;
NULL

