http://home.meishichina.com/recipe-110462.html
驴打滚
早就想做驴打滚了，只是一直没有准备材料。前天吃了元祖的花生陷团子，感觉不错，想着，驴打滚用花生做陷，估计也行，所以就试了一次，结果相当成功。儿子一口气吃了
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201301/p320_201301241237161359856332.jpg
糯米粉  手粉  食用油  花生仁  水  
小吃  糕点  口味：原味  工艺：蒸  耗时：一小时  简单难度  
糯米粉加温水，放白糖，;锅里放水，烧开后，把糯米糊蒸熟。开始大火蒸;乘着蒸糯米糊的时间，锅里到点油，炒花生。;糯米糊蒸好后，放凉。;放凉的时间比较长，可以把花生红皮去除，然后放入保鲜袋中，碾碎。然后放入糖，食用油，拌匀。;在把干糯米粉放到;保鲜膜上涂油，把糯米团放到保鲜膜上，用擀面杖擀成厚度均匀的长条，放入花生酱，卷起来，在放到炒熟的粉中一滚。;刀上摸油，切成大小相等的段，然后装盘。;拿一个放到嘴里，嗯，好香喔;
小窍门：小贴士：手粉就是炒熟的糯米粉，可以先前就准备着。手接触面团之前，先摸点油在手上，或者水，防止粘手。糊状：就是酸奶的那种粘稠度就好了

