http://home.meishichina.com/recipe-110438.html
机器猫、哆啦
喜欢看大图的，请参见同名日记哟
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201301/p320_201301241013361359006315.JPG
鸡蛋  低筋粉  糖粉  泡打粉  蜂蜜  玉米油  水  
冰品  小吃  糕点  口味：甜味  工艺：煎  耗时：一小时  简单难度  
鸡蛋入盆打散，不用打出很多泡泡来;加入;加入剩下的白糖，拌至全部溶解;加入;低筋粉和泡打粉一起过筛;先加入少量的面粉混合物，用打蛋器画十字方法拌匀;再加入剩下的面粉混合物，用画十字方法拌匀至顺滑无颗粒物;加入;包上保鲜膜，放入冰箱静置;准备一口平底不粘锅，小火加热;锅烧热后，倒入面糊，尽量呈大小均匀的圆形;当面糊的表面全部出现小气泡的时候，轻轻的铲起面饼翻面，继续煎。;这时你会发现，一面橙黄的铜锣出现了，好了一半了，加油;翻面后，等;煎好的反面也是橙黄橙黄的哟，大家看下图。;把煎好的饼放在铁网上晾凉备用;红豆沙适量;把豆沙馅抹在饼上，夹起来就算大功告成了哟。夹馅的量根据大家的喜好，自己定就可以了。;喜欢胖铜锣的;后，把每个饼子用单独的保鲜膜封起来，便于储藏啦;
小窍门：有些铜锣烧菜谱是用松糕粉做的，其实就是低筋粉和泡打粉的混合物，大可不必购买专门去买松糕粉。是划十字拌匀的方法是为了让面粉少出筋，使饼子吃起来柔软。煎饼的时候用小火。如果翻面的时候发现饼子颜色很深或者糊了，就是火大了哈，大家多试着调节一下火力就可以烙出最漂亮的铜锣烧了。

