http://home.meishichina.com/recipe-110403.html
卤汁豆腐干
这道小吃装载着厚厚的童年的记忆，小时候吃的东西很少。记得上小学的时候，每天到春游、秋游的时候小伙伴们都是欢乐无比啊，因为有了借口可以买多好吃的。那时候的基本配置备是
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/01/23/20130123214229517765956.jpg
油豆腐  
热菜  小吃  江浙小吃  口味：甜味  工艺：炖  耗时：三刻钟  普通难度  
原材料就是这个油豆腐。市场上买的，并不是豆腐干哦。只有这种空心的油豆腐才能吸足满满的汁水，才正正好吃。;将油豆腐下水汆一下。这是菜场的老板娘说的，这道是必须的程序哩。汆去表面的浮油，味道才能更好的进去。;汆好的油豆腐放入温水，以没过豆腐为宜。因为油豆腐是浮在上面的，用铲刀按一下就差不多有数了。;放入三枚八角。;调入食盐。;还有必不可少的白糖，建议使用绵白糖哦。;倒入老抽，这里是着色用的，一定是老抽哦。;根据个人需要调入鸡精，也可以不放。;盖上盖儿，转入中小心慢慢熬煮。一定要入味哦。;盖上盖儿，转入中小心慢慢熬煮。一定要入味哦。;放凉后之倒入芝麻香油。;调入蜂蜜。;
小窍门：原材料一定选用油豆腐，多孔才更入味。豆腐汆一下，汆去表面的油层糖要多放，甜甜的才是江南的口味嘛蜂蜜和香油一定要等冷却之后再放，不然高温要破坏蜂蜜的营养的。

