http://home.meishichina.com/recipe-110202.html
孕妇健康零食
猪肉脯也是第一次做，很成功，真的好吃极了。尤其是早餐夹馒头，香啊，很
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/01/22/20130122160056713923379.jpg
猪里脊  芝麻  蜂蜜  
常见菜式  朋友聚餐  小吃  口味：咸鲜  工艺：烤  耗时：一小时  普通难度  
原料图。;猪里脊剁成肉泥。加盐，白糖，黑胡椒搅拌均匀。;加生抽，老抽，鱼露一起搅拌上劲，多搅拌一会。;锡纸在烤盘中摁出印。拿出来刷上一层食用油，;用擀面杖擀厚薄均匀的片。;取下保鲜膜，蜂蜜加一汤匙水搅拌开刷在肉上，撒芝麻。;烤箱预热，;拿出来倒扣在烤网上，刷一层蜂蜜水，撒芝麻，继续烤;烤到干松状态即可。我本打算下午拍照，结果烤好后已经很晚了。只好第二天拍照的。;烤好后还是软的，放凉就是硬的了。凉透后用剪刀剪成小块密封保存即可。;
小窍门：注意：，我这个量，用的是德蒙柯的烤箱，这家伙的烤盘是相当大！所以若是家里烤盘小，一定要记得减量！！因为猪肉脯的成功要看一张肉片的肉量，太多了的话肉脯会厚，就不好吃了。，肉量减少作料一定也要减少，的烤盘克猪肉末就可以了。，鱼露会让肉脯有一种特殊的香味，如果没有也可以不放。据说用蚝油代替也是可以的，我没有试过不知道是什么味道。，老抽不要放多了，多了肉脯颜色就变黑了。，擀肉脯片的时候，猪肉放上去后先用手推摁均匀再擀比较容易。

