http://home.meishichina.com/recipe-110064.html
脆皮南瓜饼
脆皮南瓜饼是我家孕妇很喜欢的点心，也是妈妈最喜欢的，往往都只在酒席上才吃。超市也有的卖，但是我几乎没给买过。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/01/21/20130121162703153056361.jpg
南瓜  糯米粉  炼乳  奶粉  馅料  牛奶  面包糠  
常见菜式  感恩节  节日习俗  甜品  小吃  口味：甜味  工艺：炸  耗时：三刻钟  简单难度  
原料图。;南瓜切片蒸熟，打成泥。;加入炼乳，奶粉，;分成均匀的等份。;一份面团分两半搓匀在底下，用手摁个凹坑，填入馅料。;另一半搓匀拍饼放在上面，用模具压好备用。;沾一层牛奶，放入面包糠中沾均匀即可成生坯。;现做现吃也可，做好放入冰箱冷冻，吃的时候拿出来直接炸也可以。;温油放入，中火炸金黄酥脆即可。炸好的南瓜饼要趁热吃。;
小窍门：，糯米粉不能用力团，比较吃软不吃硬。，内陷我选的是综合果仁，不限，可以根据自己喜好，或者只包白糖甚至什么都不放也不错。但是内陷不能太软或者太稀，因为糯米不好掌握，要硬一点的内心，或者冷冻一会。用泡软的葡萄干和果干会特别好吃。，我用饼干模具做的，自己没有可以做成圆饼，味道是一样的。用月饼模也可以。，不要沾鸡蛋液，不用牛奶用水也可以，但是不要沾鸡蛋液。会影响南瓜的香味。，南瓜最好选择老的，并且是那种软糯香甜的南瓜。不建议用那种圆的小南瓜。

