http://home.meishichina.com/recipe-110061.html
翡翠米糕
妈妈上次来给带了好多豌豆，要我做米糕吃。想起老家的豌豆糕我就口水啊口水。这是我第一次做，妈妈指导，但是很不满意我的作品。不过，好吃就行了，下回再努力嘛
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/01/21/20130121162147121072237.jpg
干豌豆  大米  葡萄干  炼乳  
常见菜式  下午茶  小吃  口味：甜味  工艺：蒸  耗时：半小时  简单难度  
豌豆泡一夜，泡到用手轻易就能搓掉皮。把皮搓掉备用。;用水把豌豆仁煮软，用手一捏就碎。;煮好的豌豆过冷水沥干被用过。;用料理机打成蓉。;大米也浸泡一夜后充分沥干。葡萄干温水泡软。;大米也用料理机打碎成粉。混合白砂糖，炼乳，一起搅拌均匀。搅拌好的料是松松散散的，不是粘的;模具中先放入一半豌豆米料，放几粒葡萄干;再塞满后，压实在，扣出在蒸笼里，或者抹了油的容器内。;开水上锅，大火蒸;
小窍门：我总结了一下，我这次的几点我妈不满意的原因。第一，我的豌豆和米不是石臼捶出来的，不那么粉碎。第二，我是放盘子里蒸的，实际应该放在蒸笼布上面。虽然，没有博得老人家的满意，但是孕妇特别特别爱吃。自己在家可以试试。没有模具可以用各种东西扣出来。大家需要注意的是：米和豌豆一定一定要泡到位。不然不好吃。内陷自己可以选择。塞米的时候一定要压紧。松散的不好吃。

