http://home.meishichina.com/recipe-240402.html
苹果烧果子
烧果子也是我一直想做未做的甜点，为了做它买了好几次炼乳，但是每次都因为东拖西拉的也没做，做美食的都有个通病什么都想做，所以没事就喜欢囤点材料想做这个做那个，结果事情一多时间长了总是容易忘记，最近天气原因光线不好，所以不能大费周章做造型，要简单快速的和时间赛跑才能在天没黑前顺利完成拍照，一下就想到了苹果，稍微团圆就可以了，没想烤完插上叶子的时候小苹果是如此的可爱，光线那么不好苹果拍也能拍的这么好看，有种大丰收的喜悦呢。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/11/p800_20151111bcxbych9zbj6l6hf.jpg
低粉  甜炼乳  红豆沙  蛋黄  无铝泡打粉  盐  
零食  小吃  口味：奶香  工艺：烤  耗时：半小时  普通难度  
准备好食材。;将蛋黄倒入炼乳中。;筷子搅拌均匀。;面粉和泡打粉、食盐混合均匀后倒入蛋黄炼乳搅拌均匀。;用手和成一个面团保鲜膜盖住冷藏;面团一份;面团压成片包上豆沙收口，团圆后上面用手指戳个洞。;烤箱插电后，手机设置上下管;预热完毕将烧果子放入烤箱中层烘烤。;最后用牙刷沾点红色素水给苹果稍微上色。;
小窍门：最好用大鸡蛋的蛋黄，面团太干了感觉容易裂，中间看下如果下面上色重的话可以下火降度。

