http://home.meishichina.com/recipe-109626.html
南瓜包
小巧玲珑的南瓜包，造型时尚，晶莹可爱，可以给您家的餐桌上增添不少的情趣呢
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201301/p320_201301180022061359311277.JPG
南瓜  糯米面  澄粉  
小吃  口味：甜味  工艺：蒸  耗时：半小时  简单难度  
南瓜去皮、去籽、切片，放入锅中蒸熟。;澄粉用开水和成团。;蒸好的南瓜用筷子搅成泥，加入白糖、糯米粉和成团。;将两个面团用手在案板上搓匀，搓成一个面团。将面团分成小剂子，搓圆。;取一小剂子，摁扁，包入豆沙馅，收好口，搓圆。;包好的南瓜包整成圆形，用刮板在面团上均匀地压出印痕。;取一点食用色素加入面团，将面团搓长，取一小节当瓜蒂，沾在南瓜包上。;盘子上抹油，将南瓜包放入，大火蒸;超萌的南瓜包。;
小窍门：南瓜中含水量大，所以不要一次取用很多，否则可能加了很多糯米粉还是很稀。先试着取一小块，逐渐加入糯米粉，揉成面团后如果觉得量少不够，再酌情加入南瓜泥。馅料的选择随意，也可以用枣泥馅或芝麻粉加红糖。

