http://home.meishichina.com/recipe-109621.html
麻油白味腐乳
营养的毛霉腐乳。不喜欢麻辣的朋友，可以试一下这个白味的腐乳。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201301/p320_201301172325481358705868.jpg
老豆腐  香油  高度白酒  干玉米叶  
技巧类  泡酱腌菜  小吃  口味：原味  工艺：技巧  耗时：数天  普通难度  
买新鲜老豆腐沥干水，把豆腐切成厚;豆腐放约一到两周左右，便可长出毛霉且豆腐表面发软即可加工腐乳。或根据毛霉生长情况确定腐乳发酵结束时间。;盐、花椒粉、胡椒粉混合，分量按自己喜好。;将霉好的豆腐在高度白酒内整个浸湿;再放到盐、花椒粉、胡椒粉混合物中，用小勺将粉子撒到豆腐上，使其四面都均匀裹上调味料。;整齐地码入干净的坛内或保鲜盒内。最好使用玻璃器皿或者陶瓷、瓦制品保存。;过几天后倒入适量芝麻油，以淹过腐乳为宜。封好容器，随吃随取。不喜欢太浓芝麻油的，可以将适量玉米油烧热，放凉后与芝麻油混合，倒入腐乳即可。;成品。;
小窍门：豆腐需要放多层的上下两层之间需要有公分以上空隙。豆腐侧面和纸箱或其他容器接触的面也要用玉米叶遮好，防止水分蒸发，然后用玉米叶盖上豆腐，加盖放置于阴凉地方。没有玉米叶可以用稻草麦草或者粽叶如果这些都没有，可以使用妙洁厨房纸必须是不掉渣的

