http://home.meishichina.com/recipe-109576.html
腊八打豆儿酱
腊八是个挺重要的日子
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/01/17/20130117173143237864037.jpg
猪皮  胡萝卜  豆腐干  水疙瘩  黄豆  
常见菜式  凉菜  小吃  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：一小时  简单难度  
原料：猪皮、胡萝卜、豆腐干、水疙瘩、黄豆、葱、姜、大料、花椒、料酒、酱油。;将猪皮清理干净，拔净毛，再用刀将猪皮上的脂肪刮干净，用水洗净。烧一锅开水，水开后将肉皮放入，焯;焯好的肉皮稍晾凉些，将肉皮表面的肥脂再刮一遍，全部去除干净，再用水冲净后，切成细条，再切成小丁备用；;黄豆事先用水泡发，然后煮至;将胡萝卜洗净切成小丁，豆腐干和水疙瘩都切成小丁；;锅中倒入水约;水再次烧开后，转小火煮约;依次将煮好的黄豆倒入锅中；;水疙瘩倒入锅中；;胡萝卜丁、豆腐干丁倒入锅中；;倒入少许酱油、料酒、盐，继续煮约;肉皮汤煮好后，晾凉一些，倒入平底的容器中，放入冰箱冷藏至凝固即可。;做好的豆儿酱，吃的时候切成小块，倒一切醋蒜汁蘸料，味道十足。;
NULL

