http://home.meishichina.com/recipe-109548.html
速成腊八蒜
泡腊八蒜是我们北方的一个习俗，顾名思义，就是在阴历腊月初八的这天来泡制蒜。用料非常简单，就蒜瓣儿和醋，做法也很简单，就是把将剥了皮的蒜瓣儿放到一个可以密封的罐子，瓶子之类的容器里面，然后倒入醋，封上口放到一个冷的地方。慢慢地，泡在醋中的蒜就会变绿，最后会变得通体碧绿的，如同翡翠碧玉。过去人们都说不是腊八这天泡的蒜颜色不绿。根本不是那么回事，醋泡蒜的反应就是绿蒜瓣辣酸；醋酸香而辣。冬天经常吃些腊八蒜，对人的身体是有好处的，既杀菌
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/01/17/20130117152844934105857.jpg
紫皮蒜  
常见菜式  腊八  节日习俗  泡酱腌菜  小吃  口味：酸辣  工艺：腌  耗时：数天  简单难度  
将大蒜剥去皮。;取出一瓣蒜看一下，每瓣蒜都有一个根部，主要是通过根部吸收醋汁，然后蒜与醋反应变绿色。;用刀把蒜瓣的根部削掉一部分，露出里面的芯儿，这样醋汁可以更快的浸入到蒜瓣内。;依次把所有的蒜瓣根部都处理完。;找个玻璃瓶子，洗净擦干。;把蒜瓣都放进去，瓶子太大了，显得蒜瓣很少。;把米醋倒进去，淹没蒜瓣就可以了。;取保鲜膜或者保鲜袋叠几层，放瓶口，这样扣盖子的时候可以使瓶子更好的密封。;把盖子扣上，拧紧。;放暖气上。;
小窍门：快速做腊八蒜要点：用刀把蒜瓣的根部削掉一部分，露出里面的芯儿，这样醋汁可以更快的浸入到蒜瓣内。密封好的蒜放暖气上，暖气可以促进醋的挥发，使醋更快的浸入到蒜瓣内，所以在短时间内就可以变绿。

