http://home.meishichina.com/recipe-109546.html
家常酸辣粉
我个人一直喜欢重口味的饮食，但随孩子也跟着吃的清淡了起来，可有时候又特馋酸辣粉。于是自己在家做着吃。我吃我的酸辣味的，孩子就吃原味的汤粉，可吃起来都很开心。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201301/p320_201301171405201358588807.JPG
红薯粉  猪肝  包菜  
小吃  主食  口味：微辣  工艺：煮  耗时：半小时  简单难度  
备好调味料和配菜;粉条提前用冷水泡发后过下开水，这样后面煮起来就那没那么糊锅底。;将姜蒜处理下切分片或者丝，另外拿个大点的汤碗加入少许辣椒粉备用。;平底锅坐火倒入足够的玉米油烧开;将烧开的玉米油倒些到装辣椒粉的汤碗里炝熟辣椒粉。;趁着锅内的油温迅速下入切好的生姜和大蒜爆香后，接着加入先前备好的猪肝;等到炒出猪肝的香味后倒入足量的热水烧开后下入粉条煮;待粉条煮的熟透后加入盐，老抽，少许醋，少许白糖调味，起锅前加入洗好的包菜叶;锅里煮好的直接盛起给孩子吃;
NULL

