http://home.meishichina.com/recipe-109513.html
几分钟搞定的手抓饼
超级喜欢吃路边的手抓饼，可惜卫生条件让我有些恐惧。自制手抓饼的功夫也不是一天两天可以练就的，本人厨艺不精，做不来。幸好发现超市有一种速冻手抓饼，只需几分钟的功夫，搞定，卫生快速，我的内心又开始澎湃了。嘿嘿，懒得给老公做饭时，可以暂时满足下他的大胃哦。下面开始分享我的饼饼啦。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201301/p320_201301171001561358640100.jpg
手抓饼  鸡蛋  培根  生菜  番茄酱  沙拉酱  
自制食材  小吃  主食  糕点  口味：咸甜  工艺：煎  耗时：十分钟  简单难度  
准备好材料;直接把手抓饼放在煎锅上或电饼铛，不需要放油，煎至两面金黄色。用两个铲子翻转饼，卖手抓饼的地方可以学到哦。把鸡蛋和培根也给煎熟，放在盘里。;最后略煎生菜。也可以根据个人口味放入香肠、肉松等。;卷起来，就是超好吃的手抓饼啦。;
小窍门：这个手抓饼超市和网上都有卖的，口感很正宗。夹的菜和调料大家可以随意搭配。制作十分简单，几分钟就可以搞定了。希望喜欢手抓饼的朋友多多交流哦。

