http://home.meishichina.com/recipe-109503.html
香甜润肺
班戟是著名的港味小吃，常配以榴莲、芒果等热带水果制作，口味甜美诱人。今天尝试用南瓜作为馅料制作班戟，南瓜独有的香甜口感让人欲罢不能，并且南瓜性温能够润肺益气，化痰止咳，这款南瓜班戟是美味与健康的完美结合之作
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/01/17/20130117094557584369001.jpg
牛奶  鸡蛋  糖粉  低粉  黄油  
冰品  小吃  糕点  口味：甜味  工艺：煎  耗时：三刻钟  简单难度  
准备好材料;鸡蛋打散，加入主料中的;加入牛奶搅拌均匀;一边搅拌一边加入低粉，搅拌均匀成糊状;黄油隔水融化后加入糊中，搅拌均匀;班戟糊过网滤过之后放入冰箱冷藏;南瓜切成小片，放入微波炉中高火加热;从冰箱中取出冷藏好的糊，平底锅中放适量油，小火加热至锅热，用勺子舀一勺蛋奶糊入锅，摊成;将薄饼贴着平底锅的一面朝上平放在盘子上，放入冰箱冷藏一会儿至冷却。;取出冷却后的薄饼，在一侧;淡奶油上放一小块冷藏好的南瓜泥;再在南瓜泥上挤上一些淡奶油，将薄饼从四周折起成方形，即制作完成。;
小窍门：这里南瓜最好采用微波炉叮熟的方式，因为如果用蒸锅蒸熟南瓜可能会使南瓜泥中带有过多的水分。煎班戟皮时要掌握好火候，不要煎至面皮四周都焦黄了才出锅，这样会导致班戟皮太硬，包馅儿时容易折断。煎至表面凝固下层起泡即可出锅。南瓜泥和煎好的班戟皮一定要都冷却后再包入奶油馅，否则奶油容易融化。只做好后也应立即食用或者放入冰箱冷藏。

