http://home.meishichina.com/recipe-109355.html
做好吃好看又不一般的饺子
继续降温中，越来越冷了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/01/16/20130116132034804168860.jpg
黄豆  面粉  鸡蛋  芹菜  水  生姜  大蒜  红椒  食用油  芝麻香油  
饺子  小吃  主食  口味：酸辣  工艺：技巧  耗时：一小时  高级难度  
黄豆清洗干净，隔夜泡好，沥去泡豆水，加适量清水入豆浆机中搅拌成豆浆。;取适量晾至温热时，慢慢倒入面粉中，用手揉合成光滑的面团，饧半小时。;芹菜取茎干，切成碎丁，加少许食盐稍腌十分钟。;倒去腌出来的水分，用手把芹菜丁里的水分挤干。;生姜去皮擦成姜蓉。;鸡蛋磕入碗中，加少许食盐充分打散，下油锅炒熟，用铲子铲碎。;蛋末和芹菜丁放入同一个碗中，加适量十三香。;加少量花椒粉。;加食盐调味。;加入熟食用油或芝麻香油充分搅拌均匀，馅就调制好了。;开始包饺子啦;分切成同样大小的剂子，撒少许面粉，用手掌压扁，擀成中间略厚、边缘略薄的圆片。;取一个面片，放入适量饺子馅，从一头开始捏合。;靠近身体的一边皮不同，把外面一边的皮打褶子往起点处靠拢捏牢。;如此不断地打褶子，捏紧，收口，一个饺子就包好了。;如此包好所有的饺子。;煮锅中水烧开，下入饺子，用勺子扣着往着推，使饺子不粘在锅底，盖锅盖，煮沸，加少许水再次煮沸，如此煮三道，饺子就熟了。;香菜和红椒切碎放入小碗中。;大蒜拍碎加入碗中。;加适量食盐、酱油、香醋、油泼辣子及少量味精。;淋入适量香油搅拌均匀，美味的蘸汁就调好了。;饺子捞入碗中，配着酸辣诱人的蘸汁，香;
NULL

