http://home.meishichina.com/recipe-109322.html
象形水晶虾饺
虾饺，是广东茶楼、酒家的传统美点。广东人饮茶，少不了来一笼虾饺。上乘的虾饺，皮白如雪，薄如纸，半透明，肉馅隐约可见，吃起来爽滑清鲜，美味诱人。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/01/15/20130115201323945706201.jpg
澄粉  木薯粉  虾  肥五花肉  沸水  
主食  小吃  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：一小时  简单难度  
澄粉和木薯粉加入较大的碗中，和盐一起拌匀;加入沸水，边加边搅拌，至没有干粉的状态，盖起盖子闷;和成光滑的面团，然后加少许入猪油，揉至光滑，包的是用生粉预防粘板;鲜虾冲洗干净，剥壳去虾线，我加了一下野生的小海虾，留些整只的，加盐、料酒和少许的糖腌制;剩余的虾仁用刀背剁成虾肉蓉，;猪肉切成小丁，再剁成肉泥和虾蓉;加入少许切成细末的葱姜末，调入少许胡椒粉;拌好的馅料;取一小块，搓成长条，切小段，按扁;擀成长薄片，擀的时候加生粉预防粘，饺子皮放入馅料;放入馅按照图捏成长的形状;捏成虾头部和尾巴的形状;翻过来整成虾形状，用胡萝卜条做出虾的眼睛，虾体用刀背划出条状，这样做出来逼真，;做好的虾饺;包好后放入垫有粽子叶，锅内加水烧开，放入包好的饺子，旺火蒸;蒸好的虾饺，皮薄馅大，很诱人的;
小窍门：澄粉做的的面皮没有韧性，初次包很容易破的，想做好虾饺，重要的是澄粉面团一定要烫熟烫透，面团一定要软和，这样操作起来比较方便，开始包的时候馅料可以少放一点，这样避免面皮破了影响美观。

