http://home.meishichina.com/recipe-109293.html
一举三得的美食御寒补胶元又美味
成都有一道非常有名的小吃叫老妈蹄花，其实说简单点就是芸豆炖猪蹄，四川人吃炖的菜菜好象都挺喜欢用蘸料的，只要有了美味的蘸料，不管多么普通的食材，都会一下子升级为美味了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/01/15/20130115161222580339112.jpg
猪蹄  白芸豆  姜  花椒  白酒  料酒  小葱  
荤菜  常见菜式  常见菜式  健康食谱  小吃  小吃  排毒养颜  排毒养颜  热菜  健康食谱  口味：微辣  工艺：炖  耗时：数小时  普通难度  
芸豆提前一晚用清水浸泡。;猪蹄剁成小块，洗净，有时间也可以让猪蹄在清水里泡一段时间再洗净。;烧一大锅水，放一些姜片和花椒，水开后倒一些白酒。;把猪蹄放进烧开的水里，焯几分钟。;焯好的猪蹄用清水冼净，放进锅里，再另外加入清水。;大火烧开，保持大火煮半小时，我煮的时候没有盖盖子，因为猪蹄已经焯过水，所以现在的水很干净，但仍然会有少量的浮沫，用勺子舀起来不要。;半个小时后，把火关小，放入泡好并且洗净的芸豆，再加入几颗花椒，一块拍碎的姜，少量料酒，小火慢炖至猪蹄软烂，大概;小火炖的时候我还是喜欢放进砂锅里慢慢炖。;实物汤汁看着比图片上的汤汁还白一点，也更诱人，图片老拍不好，无奈。;这道菜菜猪蹄是主角，做一个自己喜欢的美味蘸料非常重要，只要蘸料做好了，想不美味都不行呢。炖好后的汤，舀到小碗里，加入适量的盐和小葱，喝一口汤，芸豆也是沙沙的，很好喝呢。;
小窍门：原料：猪蹄个白芸豆配料：姜花椒白酒料酒小葱蘸料：生抽芝麻油葱油花椒油我今天用的是花椒油里的花椒面鸡精辣椒油虾皮小葱小火慢炖前一定要用大火煮，这样汤的颜色才会呈现漂亮的白色。因为在小火慢炖前要用大火煮半小时，所以水要加得比平时炖汤多一些，要不煮半小时水都煮没了。喝汤时如果想更象外面做的感觉，就需要多加一些胡椒，但我觉得加入盐和小葱味道已经不错了，就没再加胡椒。

