http://home.meishichina.com/recipe-109214.html
自己在家也能做家乡风味的特色早餐：三鲜豆皮
离开家乡身处异地，常常怀念家乡的味道，特别是家乡的物色美食。有很多美食想起来就会自己动手做，有些还不会做，有些是食材不全做不出来，有些是做出来，还是缺少那份味道。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201301/p320_201301142131131358532025.JPG
糯米  豆腐干  猪肉馅  榨菜  鸡蛋  面粉、淀粉  
小吃  口味：咸鲜  工艺：煎  耗时：半小时  普通难度  
将香菇、榨菜、豆腐干洗干交净后切成细丁;肉馅加少许盐、淀粉、酱油拌均匀调好味;煤气开小火，锅中放许油，烧热后加入豆腐干、香菇、榨菜丁翻炒几下，等炒变色后，加入拌好味的肉馅入锅中一起翻炒，炒的时候稍稍加少许水;糯米像正常煮饭一样提前煮熟;鸡蛋搅拌均匀后，慢慢加入面粉和淀粉以及少许水搅拌均匀成无颗粒状。面糊要稍稍稀一些，蛋皮才好吃;平底锅刷上一层油，小火烧热，倒入鸡蛋面糊平铺在锅中，倒入后，不均匀时，拿起锅手柄晃动几下；;等鸡蛋皮看不到液体时，加入糯米饭，平铺在鸡蛋皮上。;糯米饭铺好后，将炒好的馅料平铺一层，同时浇少许馅料中的汤汁待一面煎至金黄后，用锅铲翻面，小火慢慢煎另一面，略带黄色即可出锅;
NULL

