http://home.meishichina.com/recipe-109168.html
佐餐必备
芝麻盐，在我的童年里是比咸菜要高贵很多的东西。咸菜含太多廉价的盐，而芝麻盐虽咸，但它的香味远远超越邪恶的盐。喝粥，拌菜，卷煎饼，烙饼，轻轻的来一匙芝麻盐，岁月的香气袅袅升腾，你感觉自己是幸福的，芝麻是高雅的，只那么轻轻一匙，胜过多少的油盐酱醋。芝麻被人不屑一顾，芝麻盐却透进你的五脏六腑。它的咸香让你流于齿间，却不敢有太多的贪恋，它似乎只能吃那么小小的一匙，多了你会受不了，老话说享人，少了你又觉得不过瘾，就那么一匙，摊开，或撒入，黑的也好，白的也好，忽略了颜色，忽略了食物，只记得那香味，穿透了几十年岁月，仍然摆在我的餐桌前。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/01/14/20130114172527999467402.jpg
黑芝麻  熟花生米  
常见菜式  小吃  护肝明目  排毒养颜  健康食谱  素食  自制食材  口味：原味  工艺：烧  耗时：十分钟  简单难度  
黑芝麻淘洗干净控水。;在太阳下摊晒干燥也可以用烤箱烤干。当然觉得芝麻干净就省了;不粘锅置火上，烧热后转小火，倒入黑芝麻，若是普通锅可抹点花生油。用铲子不停搅拌，其实最好的工具是打蛋器，搅拌的非常均匀。芝麻具体什么是熟了，可以品尝一下，还有炒的时候有劈啪声，声音没了基本就熟了。白芝麻好判断，炒至金黄就可以了。;炒熟的芝麻盛出放凉。然后加盐和熟花生放料理机用研磨器。花生不宜太多，会掩盖芝麻的香味，当然也可不放。;打磨两个;加盐;打磨两个;
NULL

