http://home.meishichina.com/recipe-108982.html
家庭自制红薯酸辣粉
俺用的红薯粉可是纯正的农家手工红薯粉，口感筋道，口味纯正。因为俺婆家就是农村的，呵呵
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201301/p320_201301122215251358794602.JPG
细红薯粉  葱  蒜苗  香菜  香菇  榨菜  焦花生  姜  
小吃  主食  口味：微辣  工艺：煮  耗时：廿分钟  简单难度  
俺们家自制的手工粉条，因为是手工下的所以粗细不一样;先用温水将红薯粉泡上，大概十分钟。;将香菇切片备用;锅里加入适量水，放入生姜，葱段，香菇片小火煮。;将蒜苗、香菜切好备用，蒜苗切成薄片更好。;将郫县豆瓣酱炸香，炸出来的可是红油，俺炸的有点过了，因为俺为了节省时间，边炒焦花生边炸红油，所以一不留神，颜色有点深了，呵呵，但一点也不影响口感。;最后放入泡好的粉条煮五分钟，就可以了出锅了，在出锅前加入醋和香油后煮一下，关火放入香菜、蒜苗，焦花生，还有自制的红油豆瓣酱，一碗香喷喷，热腾腾的酸辣红薯粉就做成了;俺还做了一碗手工空心挂面和红薯粉两掺的，味道也不错哦，红薯粉口感筋筋的加上手工空心挂面软软的，味道美极了;
NULL

