http://home.meishichina.com/recipe-109105.html
酱香千层饼
是饼子就得诱人无数。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/01/13/2013011322352715537891.jpg
面粉  开水  食用油  
技巧类  小吃  主食  口味：酱香  工艺：技巧  耗时：半小时  高级难度  
开水慢慢地倒入面粉中，并不断搅拌，直至所有面粉都呈潮湿的雪花状。;稍晾至不烫手后，把面絮揉和成光滑的面团，加盖饧二十分钟。;再次揉揣两分钟，松弛两分钟，取一半出来，尽可能地擀成方形薄面片。;在面片上均匀地刷上一层食用油。;用小勺挖一勺香辣牛肉酱，均匀地在面片上涂抹开来。;把面片像折扇子一样折叠起来。;沿一头卷起，边卷边用手轻抻面片，使之更薄，收口处按牢。;用手掌压扁，擀开。;平底锅中加少量油，稍热后下入饼胚，加盖，小火慢慢加热。;一面微微煎黄后进行翻面，如此多翻几次面，直至饼子煎至金黄，熟透即可。;
小窍门：可以在制作饼子的过程中加入适量葱花，会别有一番风味。重口味的亲可以再适当添加少量食盐，饼子会更有味道。煎饼的过程中，必须使用小火慢慢地煎，才能保证表面金黄的同时，里面也完全熟透。

