http://home.meishichina.com/recipe-109090.html
紫菜饭卷
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201301/p320_201301132044471358895174.jpg
白米  黄瓜  胡萝卜  火腿  鸡蛋  白米糯米  熟芝麻  
主食  外国美食  小吃  口味：微辣  工艺：其他  耗时：廿分钟  普通难度  
准备一个鸡蛋打散;将鸡蛋液用平底锅摊成鸡蛋薄饼。然后切条备用。;将需要的材料都准备好;将黄瓜，胡萝卜，火腿都切成条。将白米和糯米以;白米饭加入适量盐，五六滴寿司醋，少量香油。一小撮芝麻。拌匀。取紫菜一张铺在卷席上。;将拌好的白米饭铺满紫菜上。;涂上韩国辣酱，沙拉酱，番茄酱;放入一条黄瓜，一条胡萝卜，一条火腿，一条鸡蛋，;用席子卷紧成圆筒状。;然后用刀切开就可以啦。;上张成品的，不错吧;
小窍门：美食天下很多寿司都不放酱。我觉得缺少酱。是不会好吃的。所以，辣酱，沙拉酱，番茄酱，都是不可或缺的。在铺米饭的过程，我带了一次性手套，不仅干净卫生，而且也不会粘的满手米饭，呵呵很方便的。另外卷的时候，要卷紧一些。太松里面东西一切会散掉。

