http://home.meishichina.com/recipe-240251.html
泰国香蕉饼
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/10/p800_4CEF38AD-2DC2-462B-95BB-A0C245BB84DE.jpg
面粉  香蕉  鸡蛋  
泰国菜  小吃  口味：甜味  工艺：煎  耗时：一小时  简单难度  
把面粉放入和面盆并冲入滚水，搅拌均匀后再加冷水和成光滑面团，醒;醒好的面团均匀地分成;香蕉去皮后切成薄片或碎粒状，打入鸡蛋混合均匀待用。;在光滑的桌面上刷一层沙拉油，取一块小面团擀成薄薄的圆饼。;在平底锅里倒入适量奶油，放入圆饼煎至透明起泡，然后再倒入香蕉和蛋液的混合物，摊平。;把圆饼摺起来，先上下往中间摺;摺好以后继续煎至两面金黄即可出锅，分切成小块食用。;
小窍门：补充说明：香蕉可以换成芒果菠萝等各种你喜欢的水果。分切成小块后还可以淋上巧克力酱蜂蜜或泰国炼乳等，传统泰式吃法还要再撒上一些白砂糖，随你啦。香蕉加热过久容易软化掉，所以放入香蕉的时间和火候要掌握好，不能加热太久，这样做出的香蕉煎饼才会外酥内软，并且具有浓浓的奶油香与香蕉香。吃香蕉煎饼一定要配上泰式奶茶，这样才能享受到完全的泰式风味。营养功效：泰国香蕉煎饼是相当好的营养食品，既可以当作美味的零食小吃，也可以当作营养丰富的早餐饼。香蕉中丰富的钾对高血压患者比较有益，也非常适合便秘患者及皮肤粗糙者食用，有通便和美容的食疗作用。

