http://home.meishichina.com/recipe-108928.html
经典葡式蛋挞
哇嘎嘎，一直想为喜欢的人做点美食的，终于成手啦，哈哈，还有木有也想尝试的娃娃们，来吧哈，我们一起
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201301/p320_201301121628391358721798.JPG
塔皮：低筋面粉  高筋面粉  黄油  细砂糖  食盐  水  黄油  蛋挞水：淡奶油  牛奶  鸡蛋黄  低筋面粉  
冰品  小吃  烘焙  糕点  口味：奶香  工艺：烘焙  耗时：数小时  普通难度  
准备好原料;将高筋面粉、低筋面粉、细砂糖、食盐过筛，这一步很重要，童鞋们试试就知道了，过筛过的面粉可是非常细腻的;将黄油切成小块软化，冬天建议水浴法，不过不要用开水，会化成黄油水的。;、将软化好的黄油放入面粉和盐糖的混合物中，可以在和面之前;、往面粉中里慢慢倒水，最后达到;、将;、将切好片的黄油整齐的码在保鲜膜上，不过注意最好在四周留下空间，以免擀压的时候黄油被压出;、这就是成片的黄油;、取出醒好的面团，擀压成长方形，并将黄油片放在上。;、用面片包住黄油片;、将面片旋转九十度，重新擀压成长方形;、像叠被子一样，将左面的面片向右翻折，右面的面片像左翻折，然后沿中心线对折;、将折好被子的面片放入冰箱的恒温层;、将最后的面片擀压成长方形，薄一点，但是一定要均匀，如果不知道是否均匀的话，可以将面片拿起来抖一下，就知道哪里厚哪里薄了。然后沿着短边卷起来。;、将面卷切成剂子，大约;准备好蛋挞水的原料;、入奶锅熬好，晾凉，注意熬制的时间可以稍微长一点，一定要把砂糖熬化，不然烤的时候就糊大发了;、将剂子按入蛋挞模具中，厚薄一定要均匀，不然就会出现缩皮呀，受热不匀的现象，捏好后，静置;、倒入蛋挞水，放入烤箱，中层，上下火;、当当当当，这就是成品啦，酥酥脆脆的，奶香浓郁;
NULL

