http://home.meishichina.com/recipe-108789.html
橙汁甜甜圈
甜甜圈的方子很多，材料也不复杂
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201301/p320_201301111312361358624873.jpg
马铃薯泥  高筋面粉  低筋面粉  奶粉  酵母  鸡蛋  现榨橙汁  白砂糖  盐  橄榄油  
小吃  糕点  口味：甜味  工艺：炸  耗时：数小时  简单难度  
马铃薯蒸熟压成泥放凉备用；;所有材料倒入面包机中揉至能撑起薄膜；;所有材料倒入面包机中揉至能撑起薄膜；;所有材料倒入面包机中揉至能撑起薄膜；;入容器中发酵；;倍大后取出；;排气滾成圆再松弛;排气滾成圆再松弛;用少许手粉将面团擀成厚约;用少许手粉将面团擀成厚约;用甜甜圈模具压成形；;用甜甜圈模具压成形；;发酵;起油锅，放入甜甜圈；;起油锅，放入甜甜圈；;将甜甜圈炸至两面金黃；;将甜甜圈炸至两面金黃；;捞出稍稍沥干油；;捞出稍稍沥干油；;表面撒一层糖粉即可。;
小窍门：炸甜甜圈的油温一定要控制好，用中小火。每个甜甜圈油炸时间控制在分钟比较好。甜甜圈要完全冷却以后才能沾糖粉，热的甜甜圈沾上糖粉会很快熔化的。

