http://home.meishichina.com/recipe-108644.html
比炸藕盒更胜一筹
炸藕盒大家都爱吃，但香煎藕饼要更胜一筹，吃在嘴里能深切感受到藕和肉完美地结合在了一起，而且不用油炸更健康，确实值得一试。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/01/10/20130110170111877012922.jpg
莲藕  肉馅  面粉  鸡蛋  葱花  
热菜  小吃  口味：咸鲜  工艺：煎  耗时：半小时  普通难度  
食材。;莲藕洗净去皮，顺着切成丝，再切成小粒，越细越好。;藕粒下入开水锅中焯烫;捞出过凉水。;沥干装入碗中，加少许面粉拌拌裹干水份。;加入肉馅。;调入盐、半个打散的鸡蛋、料酒、胡椒粉、生抽、鸡精拌匀。;再加入少许面粉，往不同方向拌匀，感觉馅有粘性即可。;平底锅放少许油烧热。;手上抹点油，把拌好的馅搓成一个个圆子，按扁放入平底锅煎。;莲藕饼小火煎至两面金黄即可。;在吸油纸上过过。;装盘。;
小窍门：肉馅我一般都是用的三肥七瘦，不柴。加半个鸡蛋更加松软。用面粉不用淀粉也是为了饼更松软。往不同方向拌，不使其上劲，还是为了让饼更松软。

