http://home.meishichina.com/recipe-108613.html
鸡蛋夹心时蔬卷
鸡蛋灌饼是目前最火爆的小吃了。大街小巷都能看到它，可惜这个冬天特别的冷，即使想要吃这可爱的鸡蛋灌饼也不想出门啊
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/01/10/p320_20130110134331208459092.jpg
面皮  鸡蛋  土豆  红萝卜  绿豆芽  生菜  香菜  大葱  
小吃  口味：葱香  工艺：其他  耗时：十分钟  简单难度  
见小贴士制作方法：如下;见小贴士制作方法：如下;见小贴士制作方法：如下;见小贴士制作方法：如下;
小窍门：面皮新疆拉条子制作方法：温水加少许盐化开后加面粉揉成面团，将面团放置在有一定温度的地方。十五分钟后揉下，然后整团抹上菜籽油再放置原位十五分钟也可以做新疆拉条子面哦，只需多加十五分钟放置揉和。取出面团将面团平均分成小分，刚好手可以握住就行。然后将面板上抹油，抹油是为了面皮好擀并且擀的很薄小面团也抹上油一边擀着一边翻着。保证每张都是薄薄的面皮哦。平底锅加热放少许菜籽油，快速将擀好的薄面皮放入锅里。晃动平底锅不粘锅了就可以反另一面了，这时将一个整鸡蛋打开放在面皮上，用炒勺打烂蛋黄摊平即可。再反一下晃动平底锅不粘锅就可以出锅了。提示：一定要放在一个保温的地方备用哦！不然凉了就不好卷了口感也会降低夹心时蔬的制作方法：将土豆红萝卜切丝。炒锅加半大勺菜籽油烧热，先放土豆丝再加入香醋，翻炒一小会加入绿豆芽再次翻炒，最后放入红萝卜丝再放入十三香最后出锅前放入味精和香菜就好了，装盘备用即可。大葱跟生菜是必须品哦！也是我的最爱！大葱洗净切成长段，然后切丝。开吃了，先拿一张鸡蛋面皮抹上豆瓣酱六月香这个牌子俺的最爱，再放上一张生菜依次加入制做好的时蔬菜和大葱丝包好卷起。哇自己制作的鸡蛋夹心时蔬卷那叫一个好吃啊！！！

