http://home.meishichina.com/recipe-108675.html
花生酥饼
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/01/10/20130110132752700482225.jpg
水油皮面粉  盐  糖  猪油  清水  油酥面粉  玉米淀粉  猪油  糖馅花生  果脯  表面装饰白芝麻  蛋液  
小吃  烘焙  糕点  口味：甜味  工艺：烘焙  耗时：一小时  简单难度  
水油皮：面粉;面粉;花生炒熟去皮，擀成碎末，加入白糖、果脯和猪油拌匀。;把花生馅料分成大约;把水油皮擀成大片，把油酥放到上面。;用水油皮将油酥包好，封口捏紧，不要使油酥流出。;擀成长方形大片。;像叠被子一样三折。;再擀成长方形大片。;再次三折。;擀成薄薄的长方形大片。;从长的一边开始卷，卷成筒状。;均匀的切成;切好的小面剂子直接压扁，不要翻转，这样层次才会包到里面。;取一个小剂子擀开成圆形。;包入一个花生馅。;像包包子一样封口捏紧。;包好的饼胚收口朝下放到案板上。;用手把饼胚按扁。;把所有的饼胚都做好放到烤盘上。;在饼胚上刷上蛋液，蛋液可以用清水代替，能够黏住芝麻即可。;在撒上白芝麻。;烤箱;烤好的酥饼。;
NULL

