http://home.meishichina.com/recipe-108683.html
自制脆皮肠
温水下锅，煮熟的肠仔们一个个肚子都胀鼓鼓、圆滚滚的，忍不住咬一口，皮真的是脆的哎
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/01/10/2013011012021762047320.jpg
猪五花肉  玉米淀粉  料酒  
小吃  口味：甜味  工艺：腌  耗时：一天  简单难度  
把五花肉切小后用料理机打成细碎的肉泥。;把调料加入到肉碗中，用筷子顺一个方向不停搅拌到上劲，盖上盖子放入冰箱腌制一夜。;绞肉机去掉刀片及圆模切片，装上灌肠漏斗，套上用温水洗净泡好的肠衣，肠衣顶端用棉线打好结，腌好的肉放至绞肉机的进料口，准备开始灌肠。;间隔一定的距离把香肠用棉线捆扎成段。;灌好的香肠在有要用针戳孔以排除空气，然后挂起来晾至表面变干爽即可。;这是晾了两天的样子，表皮已经干爽，可以温水下锅煮了。;
小窍门：煮脆皮肠时一定不要把棉线剪开，要一整段温水下锅煮，肠仔的外观才能保持完好，这可是我惨痛的教训啊！因为另外一小段我就是剪了棉线煮的，结果出来的肠仔们是个个肚皮开花，无一能幸免！所以这点一定要切记啊！

