http://home.meishichina.com/recipe-240239.html
椰丝球
这款椰丝球已经做了好多次，并且也给我带来了烘焙的第一单生意
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/10/p800_201511104dhkvtgq7axjw64k.jpg
椰丝  黄油  土鸡蛋  低筋面粉  奶粉  牛奶  细砂糖  椰丝  
烘焙  小吃  口味：甜味  工艺：烤  耗时：半小时  简单难度  
黄油软化好后加入细砂糖，用打蛋器打至微发即可。;分次将蛋液加入，搅拌均匀，切忌一次加入鸡蛋，否者很容易蛋黄油分离的。然后加入牛奶，继续拌匀。;在拌好的黄油里加入椰丝、低筋面粉、奶粉。;用手搅拌均匀，轻轻揉成团;取一小块面团，搓成小圆球。;把方子里的表面用椰丝放入碗中，小球在椰丝里面滚一圈，让小球表面均匀沾上一层椰丝。也可以省略此步骤，不过我觉得表面有一层椰丝会更香。;搓好的小球放入烤盘，摆放好，中间要有点缝隙。;放入预热好的烤箱中层，;
小窍门：方子里的椰丝球我做了个，其实椰丝球大小无所谓的，主要是一整盘的椰丝球都要大小一致。我比较喜欢小一点的，烤的容易熟，而且椰丝球里面也是酥酥的，太大了，里面会软软的。我最多一次做过几个椰丝球，有点太小了，但是会更酥脆，更好吃。

