http://home.meishichina.com/recipe-108389.html
翠绿的鲜肉蒸饺
用蔬菜汁做过彩色水饺，非常养眼诱人美味，
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201301/p320_201301071653451358174042.JPG
面粉  猪肉  香菇  葱  茄子干  马蹄  姜  澄粉  热水  蔬菜绿汁  
小吃  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：一小时  普通难度  
取少量菜心叶子，适量西兰花菜根剥皮，切小块。;菜心叶子、西兰花菜，加入适量水，放入料理机打成绿汁。;面粉、澄粉，混合均匀，加入约;加入绿汁，边加边搅拌，然后用手揉成团，盖保鲜膜静置;静置;香菇和茄子干提前用温水泡软。;把肉剁碎，切葱花和马蹄粒。;把香菇、茄子干切碎，和葱花、马蹄粒一起放入盆中。;加入碎肉，用筷子朝着一个方向搅拌上劲，反复几次，放胡椒粉、酱油、盐搅拌均匀，最后加入香油搅拌均匀即可。;半小时后取出面团搓成长条，分成大小均等小剂子，擀成饺子皮状;取适量馅放于面皮中间。;对折成半圆形，先捏牢中间，再将两端饺皮封口。;饺子两端向中间弯拢，将两端饺边相互捏牢，使半圆形的边微微上翘。;逐一包好，象元宝呀;屉上抹油，放入包好的饺子。冷水上锅，上汽后蒸;这是另一种包法。;
小窍门：热水烧开后放置约分钟，约九十度时再烫面。菜汁水不要一次加完，根据面团的软硬情况调整。醒面时间越长饺子皮越筋道。根据肉馅的大小，上汽后要蒸十到十二分钟。如果是素馅蒸七八分钟就够了。

