http://home.meishichina.com/recipe-108312.html
小小花紫薯松糕
前段时间突然想念小时候吃的顶顶糕，在圣诞的时候应景做了个草莓松糕解了个馋，当时磨了不少的大米粉，这次做个紫薯松糕，浓浓的紫薯味道和大米的清香结合的很妙呀，花了点时间做了几朵小花装饰一下，乍一看是不是特像蛋糕，其实中式的点心多花点心思装饰装饰也可以
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/01/07/20130107095841357728759.jpg
粘米粉  糯米粉  澄粉  紫薯  白砂糖  
常见菜式  野餐  蛋糕  小吃  烘焙  口味：甜味  工艺：蒸  耗时：数小时  高级难度  
紫薯削皮切片蒸熟;取小半块蒸熟的紫薯加少量水用料理机打成浓稠的汁，取两只碗每一只碗里分别加入澄粉;盖上保鲜膜上锅蒸;蒸熟后等稍微凉一些，带上一次性手套揉成光滑面团。;在操作台上、手上抹油，将面团压成薄薄的饼。用裱花嘴大的一边压出圆形面皮，一个面皮压着一个面皮，最下面压一个深色的。;从深色的开始卷起起开两半就是两朵玫瑰花啦;粘米粉和;粘米粉、;蒸锅内放水，纺纱布，无底的慕斯模具内壁抹一层油直接放到纱布上，用勺子先把深紫色的米粉勺到模具里千万不要压，用勺子轻轻的抹平，然后勺上浅紫色米粉用勺子轻轻抹平。再勺上白色米粉，最后再勺上浅色米粉用刮板轻轻抹平;还可以加一个饼干模具加一层造型，做法和;最后装饰上刚刚做好的玫瑰花;最后装饰上刚刚做好的玫瑰花;
小窍门：米糕最好趁热吃，凉后容易发干，吃不完下次再蒸一下就可以变松软了。

