http://home.meishichina.com/recipe-108267.html
虾仁奶油可乐饼
可乐饼，名为
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/01/07/20130107101222179173986.jpg
虾仁  无盐黄油  白葡萄酒  盐  黑胡椒粉  面粉  无盐黄油  牛奶  
常见菜式  外国美食  小吃  口味：咸鲜  工艺：炸  耗时：三刻钟  简单难度  
牛奶放进微波炉，高火;小锅中小火加热;边搅拌边冲入热牛奶；;迅速搅拌均匀成浓稠的酱汁，关火备用。;虾仁洗净去纱线，并用淡盐水浸泡;切成小碎丁;起炒锅，加入;烹入白葡萄酒，翻炒均匀，至散发出酒的香味，关火；;将;加入适量盐和黑胡椒粉调味，搅拌均匀成馅料；;用两个汤勺交替将馅料搓成大小均匀的椭圆形丸子，不规则没关系，尽量大小均匀即可；;搓好的丸子排在盘子中，冷却至凉透。;准备好干面粉、全蛋液和面包屑；;手上抹油，将冷却的丸子捏成比较规则的圆柱状；;先滚上一层干面粉，并抖掉多余的面粉；;再粘上一层全蛋液；;最后放进面包屑中，晃动容器，均匀沾裹上一层面包屑；;裹好后的丸子静置;起油锅，至油温;炸至表面金黄酥脆，捞出沥油；;放在吸油纸上，吸吸多余的油脂，装盘上桌;
小窍门：馅料里再加点儿洋葱碎胡萝卜碎都很不错，可是我家小朋友坚决反对，所以我没加炸制时油温不要太高，否则面包屑容易炸糊炸制前静置一段时间是为了让面包屑在丸子上沾裹地更牢固，否则面包屑容易脱落。也可以用土豆泥代替面粉和部分牛奶调面糊，热量会降低，营养也会增加，就是比较日式风味了。直接吃，或者佐点儿番茄酱什么的，都是可以的。

