http://home.meishichina.com/recipe-240191.html
栗子酥饼
用做好的栗蓉做的酥饼，十分香酥可口，一咬就扑籁籁地掉酥皮，老娘趁热吃了两块，评价十分高。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/09/p800_2015110916eufrn2vyvhs6pi.JPG
馅：栗蓉  水油面：中筋粉  玉米油  糖  温水  油酥面：中筋粉  蛋黄液  
小吃  烘焙  口味：甜味  工艺：烤  耗时：数小时  普通难度  
水油面;用保鲜膜包好，放置;油酥：把油和面和匀，放一边备用。;油酥。;取;按扁后擀成长圆片;从一边开始卷起。;把卷好的小卷换个方向，压扁。;再次擀成长圆形，卷好。;把卷好的小卷立着放在案板上，压成扁片，然后擀成圆形剂子。;取适量栗蓉，慢慢包好。;把收口的一面向下压成圆饼。;放在铺好油纸的烤盘上。;放入预热好的烤箱里，中层，上下火，;出炉后即可马上食用;
小窍门：馅料可以任意换作其他食材，只要自己喜欢就好。这个方子比例十分好，制作好的酥皮很酥，而且使用的是植物油，对于不喜欢黄油味道的人来说非常合适比如我老娘哈

