http://home.meishichina.com/recipe-108245.html
不用洗面的凉皮
虽然我们这的最低气温好多天都在零下
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/01/06/20130106163253580153458.jpg
高粉  水  盐  黄瓜  红萝卜  香菜  油炸花生米  
自制食材  小吃  口味：麻辣  工艺：蒸  耗时：一小时  普通难度  
面粉内加入盐和水用电动打蛋器的一个打蛋头搅拌成均匀的面糊，如果没有打蛋头，就先把面用小擀杖搅上劲后，慢慢加水，顺一个方向搅成面糊。;搅好的面糊静置;在凉皮锣锣里刷上一层油。;舀上适量的面糊，不要太厚。;放入开水锅中，盖上盖蒸;鼓起大泡时就熟了。;蒸好的凉皮放入凉水盆中凉透。;面上刷上一层油，揭下来即可。;锅里加入少许水，放入花椒和八角，制成大料水，晾凉备用。;辣椒面里加入少许醋，盐，花椒粉和芝麻拌匀。;辣椒面里加入少许醋，盐，花椒粉和芝麻拌匀。;把烧热后晾凉;制成油泼辣子，放凉备用。;凉皮切成一指宽的条;加入所有的配料和调料拌好即成，能吃辣的就加点油泼辣子。;成品图;成品图;
NULL

