http://home.meishichina.com/recipe-108200.html
香辣花卷
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/01/06/20130106142501753677708.jpg
面粉  酵母  辣椒面  香葱  五香粉  
包子  面食  小吃  主食  口味：微辣  工艺：蒸  耗时：数小时  普通难度  
面粉里加入白糖和盐。;面粉和温水的比例为;等水中的酵母变成小泡漂起来，全部倒进面粉中，慢慢搅成絮状。;揉成;封上保鲜膜，盖上盖放在温暖的地方醒发。;面团发酵至原来的两倍大就可以了。时间不好说，夏天用时很短，现在天气太冷，我在蒸锅倒上热水放在蒸格上醒发的，也要了两小时，所以看面团的大小是两倍就行。;发好的面团呈蜂窝状。;给面团排气，揉成光滑的面团。切开看有许多的蜂窝。;等候面团醒发期间准备香辣油。在耐高温的碗里放上辣椒面、葱花、五香粉、盐。;油烧开后稍冷却。;倒在碗里，;给面团排气，揉成光滑的团。取一半擀成长方形的片。;均匀地抹上香辣油。;从一头卷起，卷成长条。;卷好后轻轻用手按压，切成小段。;扭成自己想要的形状，放在抹了油的蒸格上再次醒发成原来的;上蒸锅上大火蒸;再来一张。;还来一张。;
NULL

