http://home.meishichina.com/recipe-108066.html
软糯剔透
年第一篇日志，圆形的美食，象征团团圆圆，祝福大家在新的一年里都是美满幸福的。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/01/05/20130105102038100949637.jpg
山药  红薯  熟糯米粉  糖桂花  炼乳  淡奶油  糖粉  熟白芝麻  
常见菜式  宵夜  早餐  小吃  口味：甜味  工艺：技巧  耗时：三刻钟  普通难度  
买来的山药和红薯去皮洗净，山药泡在清水里防氧化。;把山药和红薯切在小块，放在蒸锅里，水开后大约蒸;蒸好后，把多出来的水份倒掉，把山药压成泥状。;红薯也同样压成泥状。;在红薯泥里放一些糖桂花。;山药泥里放适量的淡奶油和炼乳，拌匀。;放熟糯米粉，少量多次加，揉匀。;直到揉成光滑的团状。;把山药团分成等份。;取一份，揉成圆球，再压扁，放适量的红薯泥做馅。;慢慢收口，揉成球形。;最后在芝麻里滚一圈即可。;吃的时候沾一点糖桂花，味道不错呢;其实不沾芝麻也是可以的，一样美味;打开看看;
小窍门：我把糯米粉在锅里炒熟的，如果是用生糯米粉，可以把山药球做好后再蒸一下即可。做山药皮的时候，我放的糖粉很少，其实不放也可以，因为最后吃的时候要沾糖桂花的。

