http://home.meishichina.com/recipe-108029.html
酸汤曲曲
馄饨大家都吃过吧，新疆维族同胞可不这样叫法，人家叫曲曲，羊肉做馅，汤也是羊肉汤。在新疆，你可以随处品尝到这种美味。曲曲皮薄馅嫩，汤清味美，滑润可口，风味别具特色，是解酒的好帮手。曲曲是维吾尔族群众喜食的传统风味小吃，它类似汉族群众的馄饨，但包法与馄饨的包法不一样。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201301/p320_201301042005241357759295.jpg
羊肉  面粉  鸡蛋  
小吃  口味：酸咸  工艺：煮  耗时：一小时  普通难度  
原料;面粉和;葱切成末，羊肉剁成肉泥，放入葱;蘑菇洗净用手掰成小片，香菜洗净切末;西红柿洗净切片;醒好的面团多揉几下，成光滑面团，用擀面杖擀成像纸一样薄的面皮;切成约;面皮中包入馅料，对折起来;面皮中包入馅料，对折起来，用手将边捏好，对折起来使两端合拢，中间留眼，即成曲曲;锅内加清水，水开后先加西红柿;再加曲曲;煮到曲曲浮上来时，放入葱花、紫菜盐，煮一会儿，再放胡椒、醋，;最后关火时放入香菜。;
小窍门：配上自己做的剁椒酱或者辣椒油，真是开胃又爽口胡椒能刺激食欲刚喝完酒的人一般都没什么胃口也有暖胃的作用，而未出锅就放醋是因为这样才更能提出醋的酸香味儿这一定是和出锅后再放感觉是不一样的，不信的话可以试试

