http://home.meishichina.com/recipe-240166.html
普宁肠粉
家乡这种肠粉最主要的就是汤料，每次回家都会带着小孩出去吃，百吃不厌呀。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/09/p800_201511091559270707.jpg
米浆  瘦肉末  香菇  萝卜干  葱  蒜  香菜  生菜  鸡蛋  盐  酱油  番薯粉水  
常见菜式  小吃  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：一小时  普通难度  
把准备好的配料切好，葱白和葱尾分开，肉末加点番薯粉水，盐调均匀。;把香菇和萝卜干先炒好盛起，再热蒜头葱头。;舀一些蒜头葱头油起来，再把番薯粉水倒进锅里，加酱油盐，煮开，倒起来备用。;米浆图是上次的，这次没有拍，肠粉专用米粉和水按;肠粉盘涂一层油，放开水锅里蒸半分钟。;把米浆舀到盘子里，平放到锅里，加盖蒸一分钟。;洒洒一些肉末，香菇，萝卜干，再打个鸡蛋进去，加盖蒸一分钟，揭盖洒点葱花。;隔壁锅开水烫点青菜，本来应该放肠粉上面一起蒸就好了，因为盘子比较小，这样处理也是挺好的。;用塑料刮把粉沿盘边边刮起来，装盘，淋上汤料，洒点香菜，成了。;还可以这样装盘，不过我觉得这个造型不是很好看，嘻嘻;
NULL

