http://home.meishichina.com/recipe-107948.html
家庭自制手抓饼
自己在家做的手抓饼也相当好吃，如果不担心膨松剂的危害，放点泡打粉会更软，我这次没放。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/01/04/20130104142555788556794.jpg
面粉  鸡蛋  培根  火腿肠  甜辣酱  生菜  
饼  面食  早餐  小吃  主食  快餐  口味：清淡  工艺：煎  耗时：廿分钟  简单难度  
原料图。;面粉放在盆里，一点点加入开水，并用筷子搅拌成絮。揉成光滑的面团后静置;分割成团，揉圆用保鲜膜盖上。;取出一份，擀开成薄片。刷上一层食用油。;如图折叠起来，用手拍平，从一头卷起。;收口在底下如图。用保鲜膜盖上醒;培根，火腿放在最边上。取一团擀开，用平底锅或者电饼铛烙透明，铲在一边;盖上饼。稍等片刻鸡蛋凝固就可以翻动。;把饼反过来，撒点盐和胡椒粉，挤甜辣酱，铺上培根，生菜火腿。;用铲子卷起定型即可。;
小窍门：，不煎时间长就是软软的，煎久一点就脆，看自己喜好。，如果要加泡打粉，就在步骤，之间，也就是面团揉好，把泡打粉撒在案板上，一点点揉均匀。不可以加在面粉里，那样开水烫了可能会不好。只是个人推断。，面团可以一次做多一点，冷藏可以保存三天，冷冻可以保存一周左右。，也可以加肉松，午餐肉，里脊什么的，甜辣酱可以换成番茄酱，沙拉酱甚至豆瓣酱。

