http://home.meishichina.com/recipe-107696.html
豆腐肉丸
我的妈妈是位能干贤惠的主妇，总是变着花样给我们做各种美食。因为小时候家里经济条件有限，姊妹多，有时妈妈为了能让我们吃上肉，妈妈将豆腐做成丸子，中间包上肉馅，再用油炸，即满足馋嘴的我们，又把经济问题解决了。后来这豆腐丸子到成了逢年过节的一道很受欢迎的过节菜。自己有了小家，我也经常做给女儿老公吃，特别到了冬天，做的次数更多，可以做汤吃，又可以吃火锅，既可以保重身体健康少吃肉，又可以减肥，还可以满足嘴馋的需要。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/01/01/20130101214405447994955.jpg
猪肉  豆腐  黑木耳  
常见菜式  宵夜  小吃  零食  口味：咸鲜  工艺：炸  耗时：一小时  普通难度  
食材：老豆腐;把猪肉切小块，放进料理器里;黑木耳也加进去，加少许香油，;用手转动料理器把手，很快就成馅了;用料酒胡椒粉香油盐;一起搅拌均匀，腌制一会;把老豆腐沥干水分用勺子捣成泥;加入淀粉;拌均匀;用手揪一块豆腐泥，用手心按压成片形状，加入肉馅;把豆腐片慢慢搓成圆球，成丸子坯;锅内放入植物油，加热至;炸制表皮金黄;捞起沥油;
小窍门：豆腐泥可塑性很强，尽量不要把豆腐皮弄的过薄不要露出肉馅吃火锅很不错的，还可以用鸡汤做成一道菜吃最好买那老豆腐这样水分少要小火慢慢的炸

