http://home.meishichina.com/recipe-107570.html
意大利面食
中国的美食名扬天下，假如您周游世界，到处都可以看到琳琅满目的中餐馆，有些正宗而有些按当地的习俗进行了改良，总之，旅游到国外的大城市都可以寻觅到中国风味的美食。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/31/20121231155437738757045.jpg
干制意大利面  鲜青虾  鲜芦笋  红黄彩椒  熟松子仁  
外国美食  小吃  主食  口味：蒜香  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
锅中注入清水放入青虾姜片和香叶。;再放入适量盐煮开，把虾煮变色后关火冷却。;虾放入碗中冷却后放入冰箱冷藏腌制;汤锅中注入清水放少许盐。;水开后散放入意面。;大约煮;在煮意面的空档炒锅上火注入橄榄油。;用温油煸香蒜碎和洋葱碎，然后倒入芦笋煸炒数下。;撒入适量黑胡椒碎炒香。;最后放入彩椒并烹入少许白葡萄酒炒匀。;此时的面条已煮熟，捞出面条倒入炒锅中撒入少许盐和白糖翻炒炒匀。;然后撒入熟松子仁炒匀便可出锅。;把冷腌好的虾剥皮用刀片成片。;把炒好的意面倒入盘中放上虾片便可上桌食用。;
小窍门：此面特点色泽美观清淡蒜香浓郁爽口松子胡椒幽香制作简单快捷营养健康时尚。温馨提示虾不要煮老，只需煮至断生即可，最后滚烫的味水便可使虾熟透，虾煮老了便不好吃了，口感也不好。干意面选择细圆条或扁方条的都可以，稍细一些为佳，粗条或空心面不适宜制作此面。锅中烹酒选用白葡萄酒或白兰地酒都可以，可增加淡淡的香气。如制作冷腌鸡意面最好腌的久一些，而腌虾只需两小时即可，味水不要太咸。新鲜的海鲜食材只需用盐水煮熟即可，可不放其它香料，香气太浓会失去海鲜原本鲜美的味道。如喜欢奶酪的味道，可在码盘时用刨刀擦一些干奶酪碎撒在面上，吃起来别有风味，味道也会更佳。大炒勺的这道简单意大利面食冷腌虾蒜香意大利面就做好了，供朋友们参考。

