http://home.meishichina.com/recipe-107523.html
茄汁可颂
一杯温暖的牛奶加一只酥香的可颂，算得上法国最经典的早餐形式之一了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/30/20121230215543967074038.jpg
法国面包粉  细砂糖  盐  即发干酵母  鲜榨番茄汁  清水  无盐黄油  
烘焙  早餐  面包  小吃  口味：咸甜  工艺：烤  耗时：数小时  普通难度  
新鲜番茄去皮切成小块儿；;用料理机打成极细的番茄汁；;将面粉、糖、盐、酵母放入家用搅拌机的搅拌缸，混合均匀；;加入番茄汁；;用刮刀搅拌成絮状，并适量加入清水，调节软硬度；;开始搅拌面团，至成团后即可加入;继续搅拌至面团表面光滑、略有弹性的扩展阶段即可；;立即将面团摊平在平盘中，入冰箱冷冻;裹入黄油提前回温至能切开，并先切成厚片；;包进保鲜膜中，用擀面杖敲打至软，并连成一大片；;取出冷冻过的面片，擀成黄油片的;包起来，捏紧收口；;擀成长方形大片；;一端折起;再对折，成四折；;再次擀成长方形大片；;重复第;重复第;放进平盘，盖上保鲜膜，冷冻;最后再次擀成约;用利刃和尺子裁去面片的四边，整成规则的长方形；;用尺子和利刃将面片裁成底边;从底边向顶角卷起来;整好的面包胚，排进烤盘，室温发酵至;发酵好的面包胚，刷上一层蛋液，只刷表面，不要刷在起酥层上。;放入预热;再来一张图。;
小窍门：步骤已经太详细了，没啥可说的了。根据自家烤箱的脾气调整烤箱温度和烘烤时间。我用了两次四折的起酥方法，也可以用三次三折起酥，按自己习惯来，口味没有太大差别。控制好面团的水量，掌握面团的软硬程度和黄油片的软硬程度差不多就行。自己做自己吃，要用好的起酥黄油，人造黄油片就算了。黄油的油脂含量越高品质越好，延展性越强，越方便起酥。我选的是法国进口脂肪含量的发酵黄油卷，以前还买到过同样黄油片，已经一年多没见到了。没想到黄油卷同样好用，只是添了一步麻烦罢了。

