http://home.meishichina.com/recipe-107449.html
三十年难忘的芝麻脆脆饼
整整三十年了，我带着刚出生八个月的儿子去部队探亲，那个时候不像现在交通这么方便，或者自驾车，不到一天就到了，不出山东这么大的地，要走四天，我容易吗？要是现在我才不走呢，可能那时年轻，也能吃苦，带着个孩，还拿着大包小包呢，是够可以的了吭，那也是去过年，部队好多家属都在呢，过年的时候家家拿出自己的本事来做着各种好吃的，还有各种特色的小吃，并相互赠送和交换，想起来挺有意思的，也挺难忘的，吃的别的东西都忘了，只有一样记忆最深，就是这个芝麻脆脆饼，记的是一位鲁西南战友的家属做的，她送我一大包，吃起来又薄又香又脆，我从来没看见，也没吃过，我当然也要还礼了，我送了她一大盘油炸的豆沙饼，这可是我当时的看家本事哦
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201212/p320_201212301158561357017854.JPG
面粉  白糖  鸡蛋  水  
小吃  口味：甜味  工艺：炸  耗时：半小时  简单难度  
边加水边用手搅动;揉成面团;案上撒干粉，把面团放于案上省十分钟;用擀面杖擀成薄饼;擀的时候要不断的撒上干粉以防粘;擀成一毫米厚的薄饼，不要太厚了，越薄越脆;用刀切成长条;再横刀切成不同型状的小块。;锅里加油烧七成热;下上饼块;中间翻一次，炸至微黄即可;捞出后凉透，那个脆啊，爆起来的皮一碰就碎。;用保鲜袋保起来防吸潮，冬天可以放好多日子;
NULL

