http://home.meishichina.com/recipe-107214.html
橙香甜味面包条
自上次做了全麦面包条，这一段迷上做面包条了。因为简单，因为快捷，因为美味，因为
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/28/2012122822285886473727.jpg
普通面粉  清水  盐  白砂糖  橙皮  白砂糖  
小吃  烘焙  冰品  口味：甜味  工艺：烤  耗时：一天  简单难度  
克普通面粉加白糖;取水;边加清水;加盖室温稍发酵一会，激活酵母;发至;取一团面，搓成长条，切成熟蛋黄大小面团;每个小面团搓成比烤盘稍短的长条。;面板撒橙皮屑，滚动粘上面包条。;面板撒白砂糖，滚动粘上面包条。;放衬油纸的烤盘内，不用发酵，烤前在面包条上刷橄榄油。;烤箱预热后，;
小窍门：室温发酵没一定时间，只要稍发酵有孔就可以了。关键是冷藏慢发酵味道才好，有酵母香。一次用不完，可以放冰箱继续慢发酵，几天都没关系。当然不冷藏也可以，但一定不要发过了。分面团时，可以像包饺子一样搓条切团，也可拍成面片，刀切成条成型。如果想吃酥脆，就搓细一些，想吃软的，就搓稍粗一些。面包条凉凉后，装袋密封保存。不要放冰箱。橙皮屑是鲜橙子用盐搓一下，温水洗净后，用削皮刀刮出不带白皮的黄橙皮，切碎制成的。一次用不完可以用保鲜膜包好冷冻保存。

