http://home.meishichina.com/recipe-107199.html
曲曲
曲曲是深受维吾尔族人民喜爱的传统风味小吃。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/28/20121228220437351313598.jpg
羊肉  羊油  面粉  羊肉汤  鸡蛋  
常见菜式  新疆菜  清真菜  中式菜系  小吃  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：一小时  普通难度  
食材：羊后腿肉;面粉、鸡蛋液放一起，加清水和成面团，用保鲜膜盖好静饧;羊肉剁成肉泥丁;大葱切末;放入盆内加盐、孜然粉;腌制一会入味，;羊尾巴油切小丁，;香菜洗净切末;用擀面杖擀成像纸一样薄的面皮，切成长条，;再切成约;面皮中包入馅料，对折起来，;用手将边捏好，对折起来使两端合拢;中间留眼，即成曲曲。;锅内加羊汤大火烧开，放入曲曲生坯煮熟，;加羊油丁;再放入味精、辣椒粉、孜然、盐大火煮开出锅，盛入碗内，撒上香菜末滴几滴辣椒油即可。;
小窍门：面皮要擀得厚薄均匀，制成的曲曲生坯要大小一致不能煮太久，因为皮很薄，以免破皮漏馅。不吃辣椒的可以不放辣椒油

