http://home.meishichina.com/recipe-106904.html
彩椒火腿豆腐花
常喜欢吃豆腐花。周末有时间，我总会打一些豆浆，做豆腐花吃。豆腐花口感细腻、营养丰富，是老少皆宜的美味健康食品。豆腐花性质平和，具有补虚润燥、清肺化痰的功效。豆腐花中含有氧化剂、矿物质和维生素，还含有一种牛奶所没有的植物雌激素
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/26/20121226225107827104873.jpg
黄豆  内酯  火腿  彩椒  香葱  
常见菜式  清肺止咳  热菜  健康食谱  小吃  口味：咸鲜  工艺：调味  耗时：半小时  简单难度  
将黄豆浸泡一晚上。;将泡黄豆洗干净，倒入九阳豆浆机，添加适量水，插上电源，按五谷豆浆键。;听到蜂鸣声后拔掉电源。将豆渣过滤。;过滤好的豆浆冷却到;准备一小勺内酯，添加量为豆浆量的;将内酯用少许凉水化开，倒入豆浆内。搅拌均匀。;直接倒入大碗或者分装在小碗内。在温暖处保温;凝固好的豆花会有少许水，可以用勺子撇去。;将火腿、彩椒、香葱切丁。;豆腐花内倒入味极鲜和香油。;撒上火腿、彩椒、香葱。;一碗美味的豆腐花做好了。趁热吃哦;
小窍门：做豆花主要是掌握好内酯的比例和温度控制。我这次做的豆花，是用了豆浆机做出豆浆的三分之二，加上一小勺内酯即可冲调的。为了保温，我用蒸锅把水煮开后关火，将冲调搅拌好的内酯豆浆放入锅内，盖上盖子起到保温作用，十多分钟就好了！

