http://home.meishichina.com/recipe-106766.html
豆沙菊花酥
这个菊花酥我也是第一次做，怕做不好，浪费了酥皮，于是只做了四个，想尝试一下的，出炉后，我还没来得及拍照，宝宝和姐姐就分别要走了一个，还有两个可以拍，结果等我要拍时，刚好一个邻居家的孩子来了，自己家里两个孩子都在吃，不好意思让她单独没有，于是又给了小朋友一个，这回只剩下最后一个了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/26/20121226162047267467296.jpg
千层酥皮  豆沙  蛋液  
常见菜式  小吃  烘焙  下午茶  派塔  口味：甜味  工艺：烘焙  耗时：半小时  高级难度  
原料图。;打开酥皮，取下;取一片稍微擀薄一些。;用个玻璃杯的口在面皮中心轻轻压个痕迹，做为中心，然后围着那个痕迹，把酥皮的边缘切成丝状。;包入;把酥皮移至手上，在豆沙边缘抹上一层薄蛋液，用虎口收拢。;随意的间隔着取一些酥皮丝，把它往上卷，卷的长短不一，做到形似菊花即可，然后放入烤盘中。;依次把;
小窍门：诗心片语：：千层酥皮我发布过详细的日志，见详解千层酥皮。：酥皮中间要先用个工具压出个圆形痕迹，这样就可以围绕着那个痕迹切边缘的酥皮丝。我用的是玻璃杯。：在手口的时候，移至手上以后，在豆沙的边缘抹上一层薄蛋液，这样比较粘连。

