http://home.meishichina.com/recipe-106830.html
天冷了，蛋糕也要穿外衣
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/26/20121226161424481774441.jpg
紫菜  鸡蛋  低筋面粉  豆浆或者牛奶或者酸奶  糖粉或者白砂糖  无味植物油  沙拉酱  
纸杯蛋糕  蛋糕  小吃  烘焙  主食  口味：微辣  工艺：烧  耗时：十分钟  简单难度  
紫菜一片;材料;分蛋，装蛋白的容器保证无油无水。;蛋白用打蛋器稍微打发后，加入;打至稍浓稠再加入;打发至提起打蛋器可以拉出倒三角即可;蛋黄里加入植物油豆浆和剩下的;筛入低筋面粉。;用橡皮铲翻拌均匀;挖;上下翻拌均匀;倒入剩下的;上下翻拌均匀至颜色一致;倒入铺好油纸的烤盘里，并用橡皮铲整平，双手提起烤盘震几下，震出里面的大气泡，放入预热好的烤箱里，;烤好后，即刻端出倒扣在烤网上，并趁热撕去油纸。;摊凉后，在;在其中的一面上铺上紫菜。;用手拉紧紫菜，注意力度，紧紧的卷起。;卷好后用油纸包好，定型;切片即可。;
小窍门：不管是拌面糊还是拌蛋白霜，千万注意不可以打圈，拌面糊打圈容易使面粉出筋，蛋糕就不松软，拌蛋白打圈容易使蛋白消泡，蛋糕烤不起来。卷的时候注意，用油纸是卷不了的，紫菜打滑，用手握住紫菜，注意控制力度，以免紫菜破掉。切的时候刀一定要快，不能有水，这样切出来的才漂亮。

