http://home.meishichina.com/recipe-106828.html
水晶虾饺皇
虾饺，是广东茶楼、酒家的传统美点。广东人饮茶，少不了来一笼虾饺。上乘的虾饺，皮白如雪，薄如纸，半透明，肉馅隐约可见，吃起来爽滑清鲜，美味诱人。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/26/20121226161216900980161.jpg
澄粉  木薯粉  虾  猪五花肉  沸水  
糕点  小吃  主食  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：一小时  普通难度  
、澄粉和木薯粉加入较大的碗中，和盐一起拌匀;加入沸水，边加边搅拌，至没有干粉的状态，盖起盖子闷;和成光滑的面团，然后加少许入猪油，揉至光滑，包的是用生粉预防粘板;鲜虾冲洗干净，剥壳去虾线，留些整只的，加盐、料酒和少许的糖腌制;将肥的五花肉洗净;剩余的虾仁用刀背剁成虾肉蓉，猪肉切成小丁，再剁成肉泥搅拌;加入少许切成细末的葱姜末，调入少许胡椒粉;拌好的馅料;取一小块，搓成长条，切小段，擀成薄片，擀的时候加生粉预防粘;饺子皮放入馅料;放入馅捏成饺子状;包好的饺子;包好后放入垫有胡萝卜片，锅内加水烧开，放入包好的饺子，旺火蒸;蒸熟的饺子，晶莹剔透、爽滑清香;
NULL

