http://home.meishichina.com/recipe-239905.html
奥尔良烤肉串
烤肉串大家都爱哦，想当年要让老公带我去吃烧烤他竟然不同意，这下我自己来烤着吃，健康卫生，想怎么吃就怎么吃。当然，孩子也不用去外面吃烤肉串了，这是个件多么幸福的事儿。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/07/p800_20151107gbkq31hza5tx334l.jpg
猪里脊肉  奥尔良烤肉料  蚝油  蜂蜜  橄榄油  
常见菜式  小吃  口味：微辣  工艺：烤  耗时：半小时  普通难度  
准备好食材和竹签。;竹签用开水烫一烫，泡一会。;把肉切约;把烤肉料;加入烤肉料拌匀，抓捏，入冰箱腌制;取碗，把蚝油和蜂蜜和橄榄油，;把腌制好的肉串起来。放在铺了锡纸的烤盘上。;启动烤箱，选上管全功率加热，猛火烤功能，;预热结束，肉串入烤箱开始烤制。;烤了;可以转;
小窍门：没有烤肉料，可以把蚝油黑胡椒洋葱柠檬或孜然等调料腌制，腌制时间长一些更入味。烤制中拿出来时烤盘有水汁可倒去再涮。可以烤五分钟拿出来涮一次。

