http://home.meishichina.com/recipe-105110.html
金丝虾丸
这道菜造型非常的好看，裹了一层金丝外衣的丸子，外焦里嫩，味道很好，而且口感很有层次感。最外边一层细细的金丝，口感有点像家乡的一道小吃馓子。中间一层虾泥，味道就不用说了。最中间是香蕉粒，经过高温的香蕉粒，有一种特殊的香味。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/25/20121225163110312900485.jpg
鲜虾  香蕉  馄饨皮  胡椒粉  料酒  油  
常见菜式  小吃  口味：咸鲜  工艺：炸  耗时：一小时  普通难度  
原料备用。;鲜虾挑去虾线，以盐抓洗，入冰箱冷冻一小时。;冷冻好的虾，轻轻的从虾尾开始挤，推出虾仁。;推好的虾仁备用。;用刀把虾仁剁成均匀的虾泥。;加入适量的盐和料酒，搅拌上劲。;取几片馄饨皮，中间抹上适量的干面粉，防止粘连。;然后叠在一起，用刀切成细丝。;切好的细丝，撒上少许面粉。;然后用手抖散。;香蕉切成小粒。;用勺子取适量的虾泥，中间放上一颗香蕉粒。;然后用虾泥包好。;把虾泥球放在面丝上。;滚圆，使其粘满面丝。;抖落没有粘住的面丝，收圆。;滚好的虾球备用。;油锅烧热，下入虾球。;油炸至面丝成金色即可。;摆盘装饰，尽早食用，味道更佳。;
NULL

