http://home.meishichina.com/recipe-106586.html
圣诞姜饼屋
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201212/p320_201212242312031356705484.JPG
低筋面粉  黄油  水  红糖  糖粉  蜂蜜  鸡蛋  肉桂粉  姜粉  蛋水液：鸡蛋  水  糖霜：蛋白  糖粉  柠檬汁  
糕点  小吃  口味：甜味  工艺：烤  耗时：数小时  普通难度  
设计图画好并剪裁好纸片模型;红糖溶化于水中;、把制作姜饼的所有配料倒入碗里。;、刚开始揉成团的时候，面团表面会比较粗糙。继续耐心的揉一会儿，直到面团表面光滑就可以了。把揉好的面团放进冰箱冷藏松弛;、松弛好的面团，放在案板上擀成厚约;并用叉子扎一些孔。;、把剪好的纸片模型放在面片上，用刀依模型的边缘切割出图案。;、把切割好的面片放在烤盘上，刷一层蛋水液，静置松弛;再刷一层蛋水液。;、放入预热好的烤箱，中层上下火;、一盘肯定是烤不完的，所以不用着急，我们一盘一盘来考，一定要把所有的;、饼干烤好并冷却以后，就可以开始拼装姜饼屋了。先制作蛋白糖霜：蛋白和糖粉混合打发，加入柠檬汁，继续打发就成为蛋白糖霜了。;在底座上开始;等糖霜干透以后，开始盖屋顶。这时，房子已经具有雏形了。最后，调一些比较稀一点的糖霜，用毛刷蘸糖霜刷在屋顶。再根据自己的喜好把房子好好装饰一番，并在整个屋子上撒一些糖粉，梦幻小屋就完工了。;还做了一些小姜饼;
小窍门：做好的糖霜，浓稠度可以根据需要自由调整。比如我这个姜饼屋，用来粘合房子的糖霜应该稠一点，就可以少加一点柠檬汁或多加一些糖粉。装饰屋顶的糖霜应该稀一点，就可以多加一点柠檬汁。

