http://home.meishichina.com/recipe-106578.html
煎烧烤味金针菇
那天，有摇滚乐团在我们当地的青岛啤酒城演出，为了让儿子看到爵士鼓手的表演，我们一家去了喝啤酒，吃烧烤，其中，儿子点的烤金针菇，吃了一串，又一串，拦都拦不住，我呢，好打发，一盘烤白蛤，吃得是满嘴鲜，老公喝着青啤，也是美美的，不过，这消费也高啊，儿子第二天还要去，为的就是那烤金针菇，我说，咱不去了，老妈给你做。花四元五角买的金针菇，只用了一多半，实惠吧，这在烧烤店，至少得二三十元吧？
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201212/p320_201212242231291356533595.jpg
金针菇  
小吃  热菜  口味：其它  工艺：煎  耗时：廿分钟  简单难度  
金针菇洗净挤出水份。;平排撕开，最好不要撕断根的相连部位，用竹签穿起。;发黄变软，翻过来再煎;发黄变软，翻过来再煎。;韩国辣酱用纯净水调稀。;煎好的菇，刷辣酱。;洒孜然粉即可。;
小窍门：锅内的油一定不要放多了，刷一下即可。金针菇要挤净水份。超市有现成的烧烤粉，可以直洒，也可以自已配制。韩国甜辣酱微甜微辣，很适合小朋友。

