http://home.meishichina.com/recipe-106173.html
奥尔良奶酪鸡排
夏天，我喜欢吃各种爽口的蔬菜，很怕油腻，而寒冷的冬天，却也常常希望大口大口的吃肉，而且要热乎乎的。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/24/20121224151107746733249.jpg
鸡排  香蕉  奶酪  蛋液  干淀粉  面包糠  
荤菜  常见菜式  外国美食  小吃  法国菜  热菜  口味：其它  工艺：炸  耗时：半小时  普通难度  
主料：鸡排。;配料：香蕉、奶酪、蛋液、面包糠、干淀粉。;鸡排平铺在案板上，用刀背捶松后放入盘子里，加入奥尔良烤肉料和少许干淀粉，以及少许清水;混合抓匀腌制半小时。;取出平铺在案板上，去掉不规则的边缘。;铺上奶酪。;盖上另外一块鸡排，并用刀背在鸡排的四周轻轻拍打，让;放入装有干淀粉的盘子里，裹上一层淀粉，然后拿起，拍去上面多余的淀粉。;放入蛋液里裹上一层蛋液。;在裹上一层面包糠。;锅中热油，油约;炸好的鸡排捞出沥油，装盘，在上面挤上沙拉酱，在稍做摆盘即可。;
小窍门：诗心片语：：鸡排要先腌制一下更入味。：香蕉适合选用熟透的，这样香味更浓郁。：炸的时候油温约成热时即可下锅，以免油温过高，一下去外面的面包糠就焦了。

