http://home.meishichina.com/recipe-106316.html
奶香苹果饼
一直在想要做苹果饼呢还是拔丝苹果呢？纠结着，后来想想，算了，苹果饼更能饱肚吧，更适合妞儿们吃。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201212/p320_201212231423001356728651.jpg
苹果  面粉  鸡蛋  牛奶  芝麻  玉米油  
小吃  口味：酸甜  工艺：煎  耗时：廿分钟  简单难度  
苹果去皮，切成小丁;热锅放进少量玉米油，加热，放进苹果丁略炒，加入白砂糖，炒至出水，盖上锅盖闷一会，加入芝麻，再慢炒至苹果变色即可。;鸡蛋两个，打匀;加入适量纯牛奶，打匀;加入适量面粉，拌至无颗粒，调得稀一点的，这样才能摊出薄饼皮。;热锅刷上一层玉米油，加入一勺面糊，转动锅，摊成一块圆薄饼，在饼的四分之一处放进一小勺苹果，放成扇形，饼皮对折，再对折，便成扇形，在面饼表面撒上芝麻，煎至两面金黄即可，这个环节没有拍照，因为锅在热，没人帮忙拍，嘻嘻。;摊饼皮这事儿对于我这南方小女人来讲还得多多练手。;
NULL

