http://home.meishichina.com/recipe-239812.html
沙琪玛
在我几岁的时候，我对沙琪玛就有印象。那时候有个做点心的师傅，每天都骑车将面包蛋糕马仔送到村里卖。每一个小朋友都抵挡不住那甜蜜蜜的沙琪玛，由于手里的零花钱不多，我只能远远地想象那阵甜蜜。偶尔家人买回来一两块，我们兄弟姐妹几个掰着分来品尝，软软黏黏的口感，软中带脆，脆中有甜，真的好喜欢这个味道。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/06/p800_20151106v41dhgtrbhktcgga.JPG
高筋粉  低筋粉  泡打粉  鸡蛋  清水  玉米淀粉  花生油  细砂糖  麦芽糖  清水  
常见菜式  小吃  口味：甜味  工艺：炸  耗时：一小时  普通难度  
低筋粉，高筋粉，泡打粉混合过筛到揉面垫上，然后中间挖空，倒入全蛋液。;揉成湿润的面团，根据面粉的湿润程度再加入;在面团表面撒上少许玉米淀粉，揉圆，盖上盖子，静置松弛;在面团上撒上玉米淀粉防粘，然后擀成;将大面片切成一段段的小面片，然后再切成细坯条，在皮条上撒上玉米淀粉防粘。;起油锅，同时将细坯条过筛，筛掉多余的淀粉。;将一条坯条放入油锅试油温，若坯条迅速浮起涨大表示油温可以，开始放入坯条，炸坯条。;炸至金黄色时将其捞起，冷却备用。;将;启动捷赛自动烹饪锅的手动功能，火力调节到;慢火熬制糖浆，直到细砂糖完全溶解，出现浓密的泡沫。;将糖浆熬至;熄火，倒入炸好的坯条，趁热快速翻拌，让每一根坯条都能沾到糖浆。;将拌好的坯条倒入不粘模具内，趁热压紧。;冷却后用刮板从边缘挑起，将沙琪玛倒出模具。;切成小块，配上一杯热茶，美美地享用吧;
小窍门：第一要准备不粘模具。如果实在没有，就在模具里垫上一层耐高温的保鲜膜。第二糖浆不要熬过头，用筷子挑起，能拉丝即可，一旦熬过头成了焦糖，口感色泽都不好。如果有富强粉，可以直接用克的富强粉代替高筋粉和低筋粉。

