http://home.meishichina.com/recipe-106282.html
家乡小吃
今天我做了家里的一款传统小吃，糯米糍，萝卜陷。这个小吃我从小吃到大，家家户户都会做。是清明和冬至必备的食品，里面包的陷各种各样，我最喜欢吃的是白萝卜，还有就是红豆陷。到了现在，我每次去妈妈家，妈妈都会做好萝卜糍粑给我，说我最爱吃。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/23/20121223140044901763457.jpg
水磨糯米粉  澄粉  半肥肉  清水  陷料：白萝卜  蒜苗  柚子叶  姜  
小吃  口味：咸甜  工艺：蒸  耗时：一小时  简单难度  
水磨糯米粉;白萝卜和姜切丝，肉切成小粒。蒜苗切成小段。;和炒菜一样，先下肉粒逼出油，在把萝卜倒进一起炒熟。快熟的时候再放盐。是为萝卜陷;柚子叶用开水水煮，放一点点油。煮好后用清水洗。;把水全放锅，烧开。倒约;把熟糊倒在剩下的干粉，趁热搓和在一起。;搓好就是糯米粉团了。;之后做法和做包子雷同，也是捏一块粉团，搓圆再捏成粉皮，把适量的萝卜陷包进去收口。口朝下用柚子叶垫着，整齐的排列好。;锅放适量清水，放进一个架子，再把整拖的糍粑架在架子上。水可以是冷水不必先热。;大火蒸约;出锅就可以吃了，要注意烫口哦。;冷了还可以煎着吃，味道和蒸的不一样。;
NULL

