http://home.meishichina.com/recipe-106222.html
米粉饺子
风俗习惯的不同带来了饮食上的差异。在我的家乡粤西地区，每逢农历七月十四
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201212/p320_201212222013491356884052.JPG
粘米粉  糯米粉  木耳  虾米  腩肉  
小吃  口味：咸鲜  工艺：煎  耗时：一小时  简单难度  
将肉剁碎，木耳泡发剁碎，加上虾米，放锅炒熟;粘米粉，糯米粉混合，中间挖窝，把刚烧开的水缓慢倒进中间，边倒边用筷子顺时针搅。;大概烫熟五份之三的米粉即可;上下揉搓烫熟的米粉，边搓边混进没烫熟的生米粉。最后揉搓成一粉团。;从粉团上揪下一小块搓圆用手压扁，捏成薄圆块。;把陷放倒米粉片中间捏合即可，跟包饺子一样。;放锅，小火煎到两面金黄出锅即可。;
小窍门：，糯米粉和粘米粉的比例大概是比，如果喜欢软点就加多点糯米粉，如果喜欢硬点就加多点粘米粉。不过粘米粉太多，粉团容易表面开花。如果用糯米加粘米按比例泡半天后再辗成粉，口感更好。，烫面一定要用刚烧开的水，滚烫滚烫的才行。不能用冷水温水。第二种方法是把三份之一的米粉加水放锅煮成粘稠的米糊，把米糊混合生米粉揉搓。第三种方法是先用开水烫成几个半熟粉团，把半熟粉团放水煮成熟粉团，熟粉团再混合生米粉揉搓。最后一种方法特别麻烦，不过相对口感也更好些，一般是要做特别多饺子的时候才用到，听说此种方法做出来的饺子可以不用煎都能保存很久。有些地方做年糕也是用第三种方法的。，揉搓粉团时要注意，有点烫。揉搓之后的粉团可以放十多分钟散发了热气再包。，煎好后的饺子要逐个分开放凉了再摆一起，要不很容易会黏在一起。，如果不想吃煎的也可以用水煮的，用汤煮更美味。陷也可以随个人口味而定。

