http://home.meishichina.com/recipe-106083.html
红椒香菜肉褡裢火烧
褡裢火烧是北京的一道老小吃了，受到北京人的喜好。公司边上有一家褡裢火烧店，每到中午哪里都是满座，大家基本都是冲着他们的褡裢火烧去的，来上几两褡裢火烧，一碗渣子粥，一叠小菜，午餐就
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/22/20121222133640387208617.jpg
高筋粉  鸡胸肉  香菜  红椒  姜片  葱  
荤菜  常见菜式  北京菜  热菜  中式菜系  小吃  口味：咸鲜  工艺：煎  耗时：半小时  普通难度  
鸡胸肉一块清洗干净。;香菜、红椒和葱姜清洗干净备有。;面粉用;把肉切成片剁成肉馅，放入除去香油和花椒油以外的调料，进行搅拌均匀上劲为止。;然后把红椒和香菜和葱姜切成碎末。;在把切好的香菜、红椒和姜末放入肉馅中拌匀。;最后放入葱末滴上香油。;然后拌匀就成为馅了。;醒好的面团搓成条，揪成剂子，按扁。;擀成薄薄的皮子。;然后在中间放上馅。;然后折上一边的皮盖住馅。;然后把两边折上来。;把余下的一面折过来成一个长方形的条状即可。;然后都按照此方法包好。;平底锅热了，放入少许的油，油热转小火放入做好的褡裢火烧开始煎。;一面定型变成金黄色翻面，等另一面也煎成金黄色鼓起就可以出锅了。;做好的褡裢火烧出锅上桌食用。;
小窍门：肉的话你喜欢用什么肉就放什么肉，我感觉鸡肉脂肪低一些，喜欢猪头可以放猪肉。面要软一些口感更好吃。皮子不能太厚，厚了影响口感。馅料你还可以放其他自己喜欢的馅料。

