http://home.meishichina.com/recipe-105934.html
自制香甜爆米花
小时候，农闲或者春节之前，村子里就会有人来做爆米花，抗着一个圆圆滚滚的大铁炉，和一个木板的拉风箱，把炉子架空，在炉子的下面生上木碳火，然后拉动木箱的拉杆，不停的罐风，让火力增大，一小会的工夫，一大炉的爆米花就可以出炉了。随着那一声巨响，我们所有的小朋友都会捂着耳朵，躲到大人身后，等到倒出来以后，小伙伴们就会蜂拥而上。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/22/20121222133113446978131.jpg
玉米粒  橄榄油  白糖  
常见菜式  雨水  零食  自制食材  小吃  口味：甜味  工艺：技巧  耗时：十分钟  简单难度  
玉米粒冲洗掉灰尘，用干净的毛巾或者厨房布擦干，加入少许橄榄油拌匀。;平底锅稍稍预热，倒入玉米粒。;盖上盖子，偶然把锅拿起，晃动一下，让玉米粒能均匀的受热。;大约;越爆越多了。;当没有再爆的时候，就是已经没有了，爆完以后，立刻打开锅盖，放入;
小窍门：诗心片语：：做爆米花的玉米粒是那种小颗粒尖头的玉米粒，而不是一般的甜玉米晒干的玉米粒。否则是爆不出花的。：橄榄油不需要多。没有的话就融化的黄油也可以，或者用没有什么味道的植物油，比如玉米油。：开始的时候可以大火，因为玉米粒要达到一定的温度才会爆开花的，一开始爆花以后，就要改成小火了，以免温度过高，烧焦掉玉米粒。：在整个过程中，都要经常把锅拿起，晃动一下，让玉米粒受热均匀。拿起锅晃动是为了避免把电磁炉划出痕迹来

