http://home.meishichina.com/recipe-106043.html
香根银鱼跑蛋
我们在中式烹饪中，用到最平常得去腥解腻的香料大概就要数葱和姜了，我相信平时大家做菜的时候，多会在出锅时撒上一把葱花，这样的菜既可口又美观，可是，你知道吗，小葱最香的部分大多时间可都被我们扔进了垃圾桶，那就是葱根须，据说这根须是可以入药的，今天我去菜场买菜，特意强调了要根须长的小葱，买菜的阿姨甚是诧异，她说人家都要根少的，你要这做什，我说做菜呀，阿姨说了，我可不知道这根还能吃，那今天我就告诉大家这葱根须的妙用吧。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201212/p320_201212212027341356572863.jpg
鸡蛋  银鱼  葱根须  
小吃  热菜  口味：葱香  工艺：煎  耗时：廿分钟  简单难度  
小葱根须去泥洗净。;银鱼加姜，料酒，一小勺盐拌均匀，腌渍片刻。;平底锅里加油，烧热后把葱根须放入锅内炸出香味，葱根须变成焦黄色后取一部分出来，锅里再留些根须和葱油。;把银鱼倒入葱油内翻炒片刻。;待银鱼体积缩小卷曲后，把加了盐的打散得鸡蛋铺入锅内，全部裹上银鱼。小火慢煎，翻面再煎。;蛋液全部凝固后，倒出切块，再撒一把葱根须。又酥又软又;
NULL

