http://home.meishichina.com/recipe-105982.html
蔓越莓奶酪焗红薯
焗红薯好吃，烤的时间又不长。给孕妇吃，油和糖都减半，并且有奶酪可以补钙。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/21/20121221151126537260506.jpg
红薯  黄油  蛋黄  奶酪丝  蔓越莓  
常见菜式  小吃  烘焙  二人世界  口味：奶香  工艺：烤  耗时：一小时  简单难度  
原料图。蔓越莓提前用温水泡软。;红薯对半切开。尽量切均匀。上锅蒸;把红薯瓤挖出来，注意皮不要挖太薄，留点肉。;红薯瓤;把搅拌好的红薯泥装进红薯皮，上面撒奶酪丝，用蔓越莓装饰一下。;烤箱预热，;
小窍门：若要好看就多烤一会，其实融化就可以了，我为了拍照金黄，所以多烤了一会。，除了蔓越莓还可以加葡萄干，蓝莓干等果脯。我觉得一样很好吃，蔓越莓酸酸甜甜的和红薯一起，带着浓郁的奶香。，红薯最好选择我这种蒸出来是黄色的，白心的不好吃。买红薯的时候要是烤来吃，就要选择哪种比较瘦长的。，这个用微波炉做也是可以的。但是具体要看自己家的微波炉，我没用过不知道，但是卖红薯的说可以。

