http://home.meishichina.com/recipe-105763.html
油浸小鱼仔
有一天，闲来无事，看到家里还有些许小鱼干，又想着前些日子看到的自制辣椒油的做法，于是，突发奇想，准备改变以前干炒小鱼的做法，来个现熬辣椒油浸小鱼。哈哈哈。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201212/p320_201212201037411356447558.jpg
小鱼仔  花椒  八角  生姜  白芝麻  干红辣椒  
小吃  热菜  自制食材  口味：中辣  工艺：炒  耗时：半小时  简单难度  
准备花椒、八角、生姜;温油中入花椒、八角、生姜;花椒变微黑时，可入干红辣椒;将熬好的油倒出备用;入生抽、料酒、生姜、干红辣椒快炒小鱼仔;另取一干碗，入适量红辣椒末、白芝麻、少量白砂糖、盐铺底，将小鱼干盛入，并将刚才备用的油再回锅加热后倒入装有小鱼仔的碗内即可。如想味道再浓烈点，可再调入点老干妈油三丁。;其实在里面，再加些肉丁或者鱿鱼干等其他的配料，可比超市卖的成品好吃;
小窍门：此品，一定要油多，以浸过小鱼仔为宜。如品味淡的朋友，可不再加盐，因小鱼仔为海产品，本身就有咸味。

