http://home.meishichina.com/recipe-105488.html
猪肉蛋饺
还记得小时候的木碳炉吗？还记得小时候的小板凳吗？还记得奶奶生火的样子吗？
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/20/2012122013594833409211.jpg
猪前腿肉  鸡蛋  生姜  香葱  
常见菜式  中式菜系  小吃  主食  饺子  粤菜  口味：咸鲜  工艺：技巧  耗时：半小时  普通难度  
原料图：猪肉、鸡蛋、葱姜。;猪肉切成丁再剁成肉糜，放入较大的碗里，加入切好的葱姜末。;调入盐、胡椒粉、生抽、白糖搅拌均匀。;分次加入水淀粉，搅拌至肉馅上劲。;鸡蛋磕入碗中，加入;搅拌均匀。;煤气灶开中间的最小火，把勺子放在火上烧热，用有块肥肉在勺子里抹上一圈。;用汤勺舀一汤勺的蛋液，倒入勺子里，转动勺子，让蛋液铺满勺子，成一个圆饼状。;蛋皮表面开始凝固的时候，在蛋皮的一边加入适量猪肉馅，这时候会看到勺子边缘的蛋皮有点翘起来了，借助个小勺子把蛋皮盖过来。;把蛋皮盖好，稍微按压一下，让它粘紧。如果开始不熟悉，把蛋皮煎过了，就在蛋皮的边缘抹上一层水淀粉，然后再盖过来，这么就粘得牢固了。;依次做好所有的蛋饺。;装盘上桌，边吃火锅边煮。;
小窍门：诗心片语：：肉馅要搅拌至上劲，这样口感较好。：蛋液里加入一些水淀粉，是为了更好的制做蛋皮。：勺子要先加热，再抹油，倒蛋液，如果冷勺子就倒蛋液，会粘住的哦。：放肉馅时放在蛋皮的一边，这样另外一半蛋皮盖过来，刚刚好。：如果不太熟悉制作过程，可能会导致蛋皮过干，饺子口封不牢固，可以在蛋皮的边缘抹上一些水淀粉或者蛋液，自盖上，这样就粘牢了。：因为肉馅是生的，所以不宜放置太久再食用，最好吃多少做多少。

