http://home.meishichina.com/recipe-105749.html
枫糖浆热松饼
枫糖浆味道甜、热量低、营养好，用枫糖代替糖和蜂蜜，是不错的选择喽。起床做款快手简单又美味的枫糖浆热松饼，搭配牛奶和火腿，只要
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/20/20121220095922894024903.jpg
低筋面粉  鸡蛋  牛奶  
常见菜式  小吃  外国美食  口味：甜味  工艺：煎  耗时：十分钟  简单难度  
、鸡蛋打散；;、加入牛奶和枫糖浆，搅拌均匀；;、一次筛入低筋面粉和盐，搅拌至无颗粒；;、加入融化后的黄油，搅拌成均匀顺滑的面糊；;、烧热平底锅，改小火，用大汤勺舀入一勺面糊，面糊会自动摊成圆形；;、待表面起泡时，翻面，煎熟即可。;趁热浇上枫糖浆，搭配牛奶、咖啡，再配点儿水果，开饭了;
小窍门：没有枫糖浆用蜂蜜也是可以的煎松饼时，锅里不用放油用不粘锅会更容易，我没有煎饼的时间不要太长，锅热一点儿，迅速翻面，迅速出锅，因为饼很薄，很容易就熟了，煎的时间太长饼就不松软了。上桌后搭配的枫糖浆和黄油都是分量以外的，按自己的口味调整可以尝试将鸡蛋打发一下，一定会更松软。

