http://home.meishichina.com/recipe-105746.html
香酥肉卷
香香酥酥的肉卷儿，咬上一口，渣落一地
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/20/20121220094024654604152.jpg
普通面粉  低粉  吉士粉  玉米油  白糖  盐  水  猪肉末  洋葱  
主食  烤箱菜  小吃  口味：葱香  工艺：烘焙  耗时：数小时  普通难度  
准备好需用的面粉。;准备好肉末和洋葱。;需用的各种调料。;黑胡椒碎和罗勒叶碎。;肉末中加入料酒、生抽、调味盐、姜末、面粉、黑胡椒粉、玉米油、鸡蛋。;拌和均匀后再顺同一方向搅拌上劲。;加入切碎的洋葱末、辣椒粉、黑胡椒碎、罗勒叶碎拌和均匀后待用。;克普通面粉中，加入;将油皮面团擀开成长方形，再把油酥面用擀面杖压开铺满油皮的一半。;然后把没有油酥的那一半折过来盖住，并捏紧边缘。;擀开成长方形的大片。;再折成三折后，盖上保鲜膜，松驰;再擀开成长方形的大片。;然后如叠被子一样的叠成;将松弛后的千层面皮擀成长方形的大片，再分成;取一份面皮擀开成厚;将调好的肉馅均匀地铺在上面并压实，四边留出约;顺长边卷起来，卷至末尾时，在面皮上刷上一点水，然后卷拢。;收口向下放入烤盘，在表面刷上一层蜂蜜全蛋液。;提前预热烤箱;
小窍门：做酥皮点心时加入适量的吉士粉可令口感更香更酥脆。

