http://home.meishichina.com/recipe-105635.html
香酥茄夹
茄夹比藕夹还简单，但好吃指数不亚于藕夹哦。每次逢年过节回娘家，妈妈总是茄夹、藕夹每样一盘，当然每次都是一扫而空。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/19/20121219165633216982834.jpg
茄子  肥瘦猪肉  面粉  糯米粉  生姜  香葱  
热菜  小吃  口味：咸鲜  工艺：炸  耗时：半小时  普通难度  
原材料。;肥瘦猪肉剁成末。;肉馅中加入盐、姜末、料酒、生抽、胡椒粉、鸡精，分三次加清水朝一个方向搅拌上劲。;茄子洗净去蒂，切成连刀片，即第一刀不切断，第二刀切断，成夹状。;用筷子抹上肉馅。;全部填好馅的生茄夹。;用面粉和糯米粉;这次我用了两种方法使面糊更酥脆。一个碗里加啤酒。;一个碗里加色拉油。最后的结果证明加油的更好。;让茄夹两面都均匀挂上面糊。;下入六成热的油锅中小火炸制。;油泡变小，面皮变色有硬度就可以捞出。;继续大火复炸更酥脆。;放入吸油纸中吸去油脂即可食用。;
NULL

