http://home.meishichina.com/recipe-105600.html
蛋皮烧卖
烧卖好吃，可是不会做皮，那就做个蛋皮的呗
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/19/20121219152452836688759.jpg
鸡蛋  盐  糖  干淀粉  清水  虾仁  肥猪肉  荸荠  鲜香菇  盐  糖  鸡精  胡椒粉  香油  生抽  
常见菜式  小吃  主食  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：三刻钟  简单难度  
将虾仁和肥肉一起剁成泥放进大碗，加入少许料酒，顺同一方向反复搅打至上劲;荸荠洗净去皮，切碎；;香菇洗净去蒂，切碎；;将荸荠和香菇碎，以及所有馅料材料一起加入肉馅中，顺同一方向搅拌均匀成馅料；;鸡蛋打散，取出一大勺另用；;在鸡蛋中加入少许盐、糖、干淀粉和;起炒锅，热锅加入少许食用油，小火将蛋液煎成;找一个大小合适的小碗或小盘子，扣在蛋皮上；;用刀切出圆形蛋皮；;在蛋皮周围抹上鸡蛋液；;包入适量馅心；;包成烧麦，露出馅心；;排进提前抹油的蒸盘中，蒸锅上汽后大火蒸;蒸好装盘，按上一粒枸杞子;小锅中加入热水;浇在蒸好的烧麦上。;
小窍门：我用的这款馅料比较简单，口味清淡，加点儿肥肉可以增香，不喜欢可以不用。凡是包子饺子馅饼等馅料都是可以的，随自己喜欢吧。蒸的时间要随馅料变化而定，以蒸熟为原则。装盘后的勾芡只是为了增加点儿色泽感，自己吃完全可以省略。

