http://home.meishichina.com/recipe-105579.html
生煎弯梳饺
煎饺，无人不爱吧？外酥里内的皮、馅香诱人的馅儿，一出锅就会被抢光。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/19/20121219101011266315839.jpg
面粉  速效酵母粉  水  鲜猪肉  白芸豆  
上海小吃  小吃  主食  口味：咸鲜  工艺：煎  耗时：三刻钟  普通难度  
用温水融化酵母粉，加在面粉中，揉成光滑的面团，盖上湿布，醒发;猪肉切成石榴粒大小的丁儿，加入酱油和香油，顺同一方向搅拌均匀；;加入葱姜末，仍顺同一方向搅拌均匀至起胶，静置备用；;白刀豆洗净去老筋，入沸水锅中汆烫至断生；;捞出放进凉水中冷却；;挤干水分，切成小粒；;刀豆粒加入肉馅中，再加入盐、花椒粉和少许味精，仍顺原来的同一方向搅拌均匀，肉馅即成；;这时，面团已经醒发好了。取出面团，揉匀下剂，剂子的大小比包子小、比饺子大，因为今天的这个造型比较特别；;擀皮、包馅；;像包包子一样先包;与剩下的;依次包好所有的饺子。妙招来了;烧热平底锅，加入适量花生油，将粘上一层干粉的饺子均匀码入锅中，因为咱们的饺子是加了一点儿酵母发酵了一会儿的，所以要饺子之间要留出一点儿空隙；;待饺子煎至起酥，加入清水，没过饺子;盖上锅盖，继续煎制；其实就是底部煎、上面蒸，煎蒸结合；;待水分靠干，再干煎一会儿至底部更加酥脆；;翻开一个看看，底部金黄酥脆；;如果想要顶部也起酥，可以全部反过来再煎一会儿。成了;
小窍门：每个饺子入锅煎之前，底部粘上一层干粉饺子自带起酥干面粉，不需要调面糊水。

