http://home.meishichina.com/recipe-105566.html
猪肉火烧
驴肉火烧，是地道的经典的京味美食，可这里哪找到驴肉哦，俺们这嘎不吃狗肉不吃驴肉，想吃火烧，正宗的肯定无望，来个山寨的吧，正所谓穷则变，变则通，通不了就用力矇，反正里面都夹的都是肉，自己安慰自己。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201212/p320_201212190545561356346863.JPG
中筋面粉  清水  干酵母  糖  烤猪肉  生菜  洋葱  
小吃  主食  口味：原味  工艺：其他  耗时：数小时  普通难度  
用温水;先在微波炉里把一杯水叮热以向炉腔提供热量，把面团放在玻璃碗里，面上用保鲜膜封住，放进微波炉里，赶快关门，让面团发酵;把面团取出来，此时的面团大概是原来的差不多两倍；;把面团擀成块，分成约四块，盖上湿布，让其进行第二次发酵；;把面坯放在锅里蒸熟；;把面坯放在平底锅两面稍烤一下；;在面坯的一面涂上甜面酱和海鲜酱；;放上生菜和洋葱丝；;把烤好的猪肉切成片；;放在生菜和洋葱上面，把另一成包上，象热狗面包那样，然后就抓着吃。为拍成品图方便，另一面会散开，用牙签固定。;
小窍门：一考虑到火烧的皮要烤一烤，做面坯时尽量软一些二有驴肉当然好，没驴肉就用猪肉或牛肉顶上也挺美味的三做烤猪肉的方子：烤猪臀肉

