http://home.meishichina.com/recipe-105539.html
微波紫薯驴打滚
这次的驴打滚，还用微波版的，与以前不同的是，我把紫薯泥与糯米粉混合了起来，加入了橄榄油，用蜂蜜代替了糖，虽然，这样会破坏蜂蜜的营养，但总比糖吃得要健康些。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/19/20121219001636791713649.jpg
糯米粉  紫薯泥  橄榄油  蜂蜜  水  黄豆粉  黑芝麻  去皮熟花生  
常见菜式  中式菜系  小吃  北京菜  口味：甜味  工艺：其他  耗时：半小时  普通难度  
准备食材。;将蒸熟的紫薯去皮，压成泥;将糯米粉、紫薯泥、水、橄榄油、蜂蜜调和成较稠的糊;入微波炉，高火，两分钟，取出后拌匀，然后再两分钟，再拌匀，如此，共重复四次，用时八分钟。;黄豆粉入锅中，小火炒至微黄出香味;将波好的紫薯糯米糊放至不烫手，倒在大保鲜膜上，上铺保鲜膜，擀成薄片;料理机杯中放入去皮的熟花生、黑芝麻。;打磨成细粉;将花生芝麻豆粉撒在紫薯糯米片上。;用擀仗象做寿司那样卷起。;均匀沾上黄豆粉。;切块食用即可。;
小窍门：胃肠不好的人，要少食糯食，尤其是凉的糯食。

