http://home.meishichina.com/recipe-105512.html
吃不够的烫面千层饼
这是一款妈妈教给我的家常面食中的保留项目，小时候每当有客人来的时候，妈妈都要烙饼吃，我们大家也跟着赶点口福，常常是妈妈的下一张饼还没烙完，上一张饼早已被瓜分完了，总觉得吃不够，后来家里富裕了，可以天天吃白面了，可我们最爱吃的还是妈妈给我们烙的烫面千层饼。至今我们全家包括我的大孙子也都特别爱吃。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201212/p320_201212181917051356680446.JPG
面粉  开水  食用油  盐  
小吃  主食  口味：其它  工艺：技巧  耗时：廿分钟  普通难度  
普通面粉;开水烫面，要边倒开水边不断搅动;搅到没有干面粉为至;稍凉一下揉成面团;用拳头蘸着温水捣面，边捣边揉边不断折叠;揉到面团非常柔软、细腻、光滑;视锅的大小分成块，擀成薄饼;均匀的撒上盐;刷上油;切开几个口子;折叠;折叠;最后折成小方块;也可以把饼卷起来;再圈起来;再擀成半厘米厚的薄饼;烙的过程要不断翻摔饼，两面都涨鼓起来以后，用手拿起来平摔到锅里，摔开里面的层次;里面的层次;看见就想吃;
小窍门：这个千层饼一定要翻摔，不摔层次分不开哦。

