http://home.meishichina.com/recipe-105277.html
香甜葵花酥
只要明白了基本的配方和起酥方法，中式酥皮点心的创意无非就是颜色、馅料和形状了。至于颜色，可以使用各种具有天然鲜艳色彩的食材或者人工色素；馅料更是多种多样；形状嘛，发挥想象力，任何形状都是合理的。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/17/20121217200615159261175.jpg
低筋面粉  细砂糖  黄油  水  低筋面粉  黄油  
常见菜式  小吃  口味：甜味  工艺：烤  耗时：数小时  普通难度  
水油皮的面粉、糖和黄油搓成粗粉，再加入水；;和成均匀的水油皮面团；;混合油酥皮的粉和油；;和成均匀的油酥皮面团；;两个面团盖上保鲜膜，松弛;分钟后，将水油皮拍成大饼，包上油酥皮；;捏紧收口；;擀成长方形大片；;折成三折；;再次擀成长方形大片；;沿长边自上而下卷起来；;平均分成;将每一份的收口收到一起，整成有光滑面的小圆球；;拍扁或用擀面杖擀成中间略厚、边缘略薄的圆饼；;包上适量馅料；;捏紧收口；;再次拍扁，成中间略薄、边缘略厚的圆饼；;以圆心为基准，平均分成;沿印痕剪成六等份，留出圆心；;每等份再剪出三个小口，剪到看见馅料，不要剪到底；;每份从边缘捏在一起，成六个花瓣；;全部做好后，排进烤盘，在圆心刷上蛋黄液，再撒几粒黑芝麻点缀；;送入预热;烤;
小窍门：也可以采用小包酥方法制作，效果口感会更好。馅料随意，枣泥莲蓉椒盐等，都是成立的。烤好后的葵花酥不要马上翻动，等完全冷却后在拿出来，否则容易碎。

