http://home.meishichina.com/recipe-105164.html
自制美味肉松
有了小谷仔以后，家里每天都必须炖点汤汤水水给他蒸个蛋啊，煮个面啊之类的。而炖瘦肉是其中之一，但是每次炖了瘦肉之后，那些肉渣就会让我非常头痛，如果直接吃吧，感觉很涩，跟其他的一起煮又没人要吃。倒掉吧，又不舍得，因为大部分的营养家价值还在肉里，有的时候会拿来煮酱油让小谷仔配稀饭，可是久了，他的嘴巴也精了，发现是重复煮过的，所以不吃。恰巧，上次回去的时候，谷仔外公给弄了一些肉松，回来后，我们这肉松夹面包、夹蛋糕的，没两天就用完了。所以今天再炖瘦肉汤的时候，我就想到了肉渣的去处，拿来做肉松，太好了。大家都知道市售的肉松跟自制的是无法比拟的哦，不管是从肉质上，还是调料的添加上，自制的都来得健康、安全哦。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/17/20121217092321721261044.jpg
肉渣  生姜  红葱头  味极鲜酱油  白糖  
常见菜式  零食  自制食材  小吃  口味：原味  工艺：炒  耗时：半小时  简单难度  
准备材料;平底锅放少许油五分热时，加入生姜片葱头碎爆香爆酥。;倒入肉渣丝，摊开翻炒，将水分炒干，加入白糖酱油。;转小火，不停翻炒约;炒好的肉松要趁热摊开晾凉。;
小窍门：撕好的肉丝不要放置，要立刻开始炒制，否则很快会被风干。如果不能马上炒制，要放在密封盒中，放入冰箱保存也可以根据个人口味加入辣椒粉咖喱粉五香粉等。炒好的肉松晾凉时，一定要摊开摊大，如果肉松有堆积，内部会有热气使肉松变软不蓬松彻底晾凉的肉松要保存在干燥密封的容器中，放在干燥通风的地方。

