http://home.meishichina.com/recipe-105045.html
蜜汁银耳南瓜盅
银耳，夏秋之际补身养颜之佳品，素有
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/16/20121216165523920513547.jpg
银耳  小南瓜  清水  
汤羹  冰品  小吃  口味：甜味  工艺：蒸  耗时：一小时  简单难度  
银耳用清水泡发；;洗净杂质，撕成小块，放入适量清水，大火煮开后，小火慢慢炖煮；;煮至银耳绵软，汤汁粘稠；;煮银耳的时候准备南瓜：;大枣洗净切开，枸杞子洗净备用；;将一部分银耳连同汤汁放进南瓜盅，加入红枣和几粒南瓜粒；另一部分银耳放进其它容器;放入沸腾上汽的蒸锅，加盖大火蒸;取出南瓜盅，趁热撒上枸杞子，冷却到可以入口的程度，浇上蜂蜜即可。;
小窍门：可以用高压锅煮银耳，但要掌握好时间，炖过头银耳会过于软烂，失去糯的口感蜂蜜要等汤汁冷却后再放，否则容易营养流失大枣剖开，甜味容易渗入汤汁，使口感更加香甜，还可以减少蜂蜜用量如果不用蜂蜜，可以用冰糖，与南瓜粒等一起放入炖盅蒸制即可。配料随自己喜欢，百合莲子等都是可以的，还可以加入喜欢的水果等。

