http://home.meishichina.com/recipe-104969.html
章鱼小丸子
章鱼小丸子，又名
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/16/20121216111914192249771.jpg
低筋面粉  山药  泡打粉  鸡蛋  清水  鱿鱼  卷心菜粒  洋葱粒  食用油  
常见菜式  小吃  立夏  日本料理  外国美食  口味：咸鲜  工艺：煎  耗时：半小时  简单难度  
山药洗净去皮磨成泥，没有这个小工具可以用擦丝器；;低筋面粉过筛后，与山药泥、鸡蛋一起放进碗中；;加入清水和泡打粉，搅拌均匀，并过筛一遍；;将面糊倒入有嘴的容器中;章鱼;章鱼;卷心菜切粒;洋葱切粒；;在章鱼烧模中均匀扫上一层花生油；;大火烧热模子，转小火，将面糊倒入模具中，约;在每个丸子中依次撒章鱼;小火煎一会儿，用竹签轻轻拨丸子的边缘，检查感觉底部凝结变硬后，用竹签挑着丸子翻个半身，让上面的面糊流下去；;再翻个全身，原来的底部朝上，丸子成型了；;继续煎，中间可以多次挑动丸子，使丸子受热均匀，至丸子上下金黄即可；;挑出丸子装盘，先撒照烧汁;再撒沙拉酱；;接着是海苔碎;最后是木鱼花。轻盈飘逸的木鱼花，在丸子的热气作用下，翩翩起舞;
小窍门：小丸子好不好吃，面糊的水粉配比很重要既不能太浓稠，也不能太稀薄，太浓稠丸子会硬，太稀薄不容易挑圆我的这个配方经过了精准称量，但面粉的吃水性有差异，山药的不同品种在不同季节含水量也不一样，所以还应该根据情况进行微调。我用了铁棍山药，是去皮后的分量，磨成泥后应该还有折损，忽略不计面糊过筛主要是为了碾碎结团的面粉，所以滤出来的山药碎要倒回去。无论使用章鱼鱿鱼还是其它品种的海鲜，汆水时间要短，断生即可，汆老了就不好吃了配料中使用了少许泡打粉，应该是必须的。我试过不加，也试过打发一下蛋白，效果都不好。用无铝泡打粉放心一点儿。最后，加配料的时候别太贪心，配料加得太多会很难看，也影响口感。备注：过程图中那一盘没来得及拍照留念，被我家小朋友从镜头底下抢走了。

