http://home.meishichina.com/recipe-104771.html
麻辣花生
麻辣鲜香酥脆的花生，酒鬼的不二选择。老公和儿子都偏爱一种叫黄飞鸿的花生，它是我们当地的一个著名品牌，还真的有卖，八九元的样子，经常买回来包，老公拈几颗，儿子拈几颗，我也整几颗，越吃越越上瘾，欲罢不能。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/14/20121214215522555821122.jpg
花生  庥椒  干辣椒  
常见菜式  秋季菜谱  小吃  口味：微辣  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
准备花生。;锅中水烧沸关火，投入花生。这时花生皮会发皱，立马捞出。;迅速过凉，倒掉水份。;皱皮的花生很好好去皮，轻轻一撕即掉。;将花生全部部剥去红衣。;将去皮的花生倒入一点白酒拌匀。;将干红椒剪成斜段备用。;锅中放油，立刻放入花生。;慢慢翻炒。;当花生微微上色时，加入干红椒和花椒。;少许盐。;少许糖。;炒至发生微黄熟透时，再滴入点白酒。;出锅时再加点盐，还可以加点其它自已喜欢的香辛料。;
小窍门：花生投入沸水，红衣发皱即刻捞出，这样才好去皮，且能剥出完整的花生来。干红椒和花椒先用油炒出味道，再放入花生。花生要凉油入锅，慢慢煸净花生的水份，这样炒出的花生更加香脆，且永保脆感。滴入白酒也可提升和保持花生的脆感。

