http://home.meishichina.com/recipe-239509.html
自制五香花生米
星期天和先生一起回乡下老家玩了一天，拿回很多新鲜的农产品，花生就是其中的一种。花生特别适合老年人食用。花生中的油含有大量的亚油酸，这种物质可使人体内胆固醇分解为胆汁酸排出体外，避免胆固醇在体内沉积，减少因胆固醇在人体中超过正常值而引发多种心脑血管疾病的发生率。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/03/p800_20151103r4hfvjfo7urfaup5.JPG
花生仁  十三香  花椒粉  八角粉  肉桂粉  小茴香粉  粗盐  
常见菜式  私房菜  小吃  口味：五香  工艺：烤  耗时：数天  普通难度  
十三香、肉桂粉、八角粉、花椒粉、小茴香粉、粗盐混合，放入奶锅，加入少量的水烧开。;倒入花生米中浸泡;泡好的花生米放入晒网，控水并晾晒一天。;用空气炸锅;将花生米放入烤蓝。;烤;中途打开烤蓝用铲子搅拌几次，是为了受热更均匀。;度;自然晾凉后红衣一撮就掉，非常的酥脆。;
小窍门：很多朋友都喜欢吃五香花生米，也基本都在外面买。这款烤五香花生米特别的简单，只要有空气炸锅或烤箱的朋友都可以轻松的在家自己做，卫生，美味。特别注意：菜谱中的烤制温度和时间是特别重要的。

