http://home.meishichina.com/recipe-104747.html
浓情料理
常常看到大家的留言说我做的菜很简单好上手，每次看到大家传比照我的菜谱
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201212/p320_201212141901031356307219.JPG
鸡翅  料酒  椒盐  
小吃  自制食材  烤箱菜  口味：咸鲜  工艺：烤  耗时：半小时  简单难度  
将鸡翅用清水冲洗干净，放在案板上。;用刀具将鸡翅正反两面割几刀，这样做是为了将鸡翅在腌渍的过程中更好的入味。;在鸡翅的正反两面抹上适量的料酒。;在鸡翅的正反两面抹上适量的椒盐。;将鸡翅放入玻璃碗中，盖上保鲜膜，密封好，放入冰箱，腌渍数小时。;取出鸡翅，放入烤箱，;
小窍门：三尼小贴士：腌渍鸡翅前记得要先用刀具在肉上割数道口子，鸡翅会很好的入味。放入烤箱烤制的时候先正面烤，十分钟后翻次面在烤制十分钟左右，这样才能保证鸡翅的香酥口感哦这次我搭配的材料椒盐，大家可以根据自己的口味加些蜂蜜或者是改成孜然料等等，应该味道也不错。最后祝大家好胃口喔：一起加入我的微博吧，欢迎互粉。

