http://home.meishichina.com/recipe-104561.html
咸香酥条
经常吃甜食，让我们来点咸的吧
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/13/20121213214558750576001.jpg
普通面粉  植物油  麦芽糖  水  快速干酵母  玉米淀粉  黄油  盐  普通面粉  融化  鸡蛋液  
小吃  烘焙  口味：咸鲜  工艺：烤  耗时：数小时  普通难度  
将油皮面团的配料混合在一起，揉成面团后，放在温暖的地方发酵;发酵;用手挤压出面团里的气体，然后继续静置松弛;把油酥面团的配料混合在一起，;把油酥面团的配料混合在一起，揉成面团。;松弛好的油皮面团，用手掌压扁;把油酥面团放在油皮面团上;用油皮面团将油酥面团完整的包起来。;包好的面团收口向下，用手掌压扁，再用擀面杖擀成长方形。;擀好后，把长方形面片的两端沿着中心线对折过来。;沿着中心线再次对折;重新擀成长方形;重复第;折后，再次擀成长方形;擀好的面片切去边角，成为整齐的长方形。;在面片表面刷上一层鸡蛋液。;酥粒的做法：把溶化的黄油和普通面粉拌匀，用手搓成细粒。油酥面团：玉米淀粉;刷上鸡蛋液后，稍微等待;用刀将面皮切成长约;将小长条两端捏起，拧一下成螺旋状，排入烤盘。每根小条间留出一定距离。全部排入烤盘后，静置松弛;烤箱中层，上下火，先以;
小窍门：：配方中用到的普通面粉，即使我们家里平时吃的面粉，如馒头粉富强粉饺子粉等等都可以制作这款点心。制作油皮面团的时候，不要揉太长时间，揉成均匀光滑的面团就可以进行发酵了。这款酥条只需要进行次四折哦。麦芽糖很粘，难以称重，取麦芽糖的时候，可以把手指沾点水，直接去挖，麦芽糖就不会粘手了。麦芽糖可以用克细砂糖代替，但同时要根据需要调整水的用量，揉成软硬适宜的面团即可。冷却后的酥条，请密封保存。

