http://home.meishichina.com/recipe-104560.html
自制麻花
花是中国的一种特色健康食品，目前主要产地在湖北省崇阳县与天津，湖北崇阳以小麻花出名，而天津以生产大麻花出名。麻花把两三股条状的面拧在一起，用油炸熟即可。麻花金黄醒目，甘甜爽脆，甜而不腻，口感清新，齿颊留香；好吃不油腻，多吃亦不上火：富含蛋白质，氨基酸，多种维生素和微量元素。小麻花热量适中，低脂肪，既可休闲品味，又可佐酒伴茶，是理想的休闲小食品。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/13/20121213171524754852549.jpg
面粉  油  
小吃  口味：其它  工艺：炸  耗时：一小时  普通难度  
首先把面粉分为两份，一份油和面，另一份用水和面。;揉面，把面柔成跟一长条。;跟着切开分成小份量，我切的小麻花大约一个;将一小块一小块的柔成细长条。喜欢吃芝麻麻花的也可以在这个步骤肉面的时候撒一些芝麻在案板上再揉面即可。;两头开始左右拧，然后重合在一起;在继续拧，继续让他们重合，最后的小尾巴要塞进去洞里面;塞进去后，麻花就初步成功啦;来展示下，呵呵，是不是很漂亮咧。;跟着就是开火，放油，等油热到;炸至金黄色就可以出锅啦，新鲜的麻花就做好了哦，来个特写，呵呵;
小窍门：麻花有酥的和不酥的，如果喜欢酥麻花就用多放油和面，如果喜欢中间是白色的不是很酥的那种就水和面多些就可以啦。千万不能全部用油来和面哦，要不然面块没有弹性，揉不成麻花的呢。

