http://home.meishichina.com/recipe-239100.html
奶茶红薯捞
奶茶红薯捞，既可以当下午茶又可以做为甜点，给自己和家人补充营养和能量。牛奶的浓香、淡淡的茶意、红薯糯糯而
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/01/p800_20151101c6iz1f5xmh5b1nkp.jpg
红薯  红茶  牛奶  藕粉  花生米  
常见菜式  小吃  口味：奶香  工艺：煮  耗时：廿分钟  普通难度  
原料：红薯;花生米，因为可加可不加，所以我另外拍了这一张，花生米用锅炒熟。;保鲜袋装好后，用擀面杖压成碎备用。;红茶放入烧开水的锅中，煮开后关火，盖上锅盖焖一会儿，取汁备用。;红薯用勺子压成泥，一定要耐心的压成泥状。;用勺子舀一勺子红薯泥，约;这是团好的红薯球，放入烧开水的锅中稍煮一下，煮的时候要小火。;捞出备用。;碗中加入牛奶。;加入红茶。;加入红薯球。;再加花生碎。;成品。;
小窍门：红薯一定要选用水分少的比较干的，这样可以容易成团，团成球时要揉得结实些，而且在开水中煮时才不会散开，紫薯也是很好的选择。红茶水的量要根据自己的喜欢来添加，太多了会苦的。我没有加糖，因为我喜欢牛奶的味道，如果喜欢加糖也可以的。花生碎也可以不加，但加进去会更香噢。

