http://home.meishichina.com/recipe-104506.html
五仁月饼
还是用了以前的配方。只是将凤梨馅换成了五仁陷。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/13/20121213153310283615996.jpg
水油面材料：  普通面粉  糖  猪油  水  油酥面材料：  低粉  五仁馅料：  松子仁  葵瓜子仁  杏仁  腰果  花生酱  黑芝麻酱  糯米粉  砂糖  玉米油  蛋黄  
常见菜式  月饼  中秋  小吃  口味：甜味  工艺：烘焙  耗时：廿分钟  普通难度  
首先将杏仁、松子、腰果、葵瓜子、黑加仑洗净并控干水分。;将水油面材料和油酥面材料分别混合并揉成面团，盖上保鲜膜静置;烤好的果仁放凉后捣碎，放入一个干净的盆里。;加入黑加仑、黑芝麻酱、花生酱、熟的糯米粉、糖和花生油并搅拌均匀。糖的用量根据个人口味适当添加。;搅拌后的五仁陷用手能搓成圆球、不散即可。;将醒发好的水油面和油酥面分别分成;取其中一份水油面面团擀成圆形，将其中一份油酥面团放到水油皮面皮的中间。用水油皮面皮包住油酥面团，收口朝上。剩下的面团依次做好后盖上保鲜膜醒发;取其中一块面团用擀面杖擀成椭圆形。;卷成长条状，光滑的一面朝下。擀成长条，再卷起来，光滑的一面也要朝下。;再擀成长方形，卷起来。;用擀面杖擀成圆形并放入五仁陷馅料。包好。;收口朝下，放入铺了油布的烤盘里。所有的材料一共做了;刷一层蛋黄液，放入预热好的烤箱里。;烤制;
小窍门：烤制时间请根据自家烤箱灵活掌握。一般的烤箱用度，烤分钟。我家的烤箱不给力，我调到度烤了分钟。上色后加盖锡纸。月饼烤制表面金黄，香味四溢就可以出炉了。自己做的月饼虽然好吃，但是也不要多吃，每次吃一个即可。吃的时候最好配普洱茶菊花茶或山楂茶。这样不仅可以减轻油腻的口感还可以帮助肠胃消化。

