http://home.meishichina.com/recipe-104459.html
喜饼
方子来自蝶儿之家，非常感谢分享
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/13/20121213113554961087047.jpg
面粉  糖  鸡蛋  蛋黄  花生油  牛奶  酵母粉  
小吃  主食  口味：甜味  工艺：煎  耗时：数小时  简单难度  
把除面粉外的原料混合，搅拌均匀融化后加入面粉，和成均匀的面团盖上保鲜膜。;发酵至;面团排气后等分成;用手按扁，擀成厚度;盖上拧干的湿布饧;平底锅预热后加少许油放入生坯小火烙至金黄。一定得小火，因为有糖，上色特别快。;翻面，加上盖，再小火烙至另一面也呈金黄色。;把饼立起来，边上也烙至上色，此步也可省略。;做好的喜饼色泽金黄，蛋香浓郁，口感暄软，确实比面包还香甜。;成品图;成品图;好吃的喜饼接着又做了一次，这次女儿参与做成了卡通形状，小家伙喜欢的不得了。把发酵好的面团擀成一厘米厚的大圆片。;用模具扣出卡通图形的生坯。;扣好的生坯也放在竹箅上盖上拧干的湿布饧;可爱的小喜饼，女儿很喜欢，吃了好多。;成品图;
NULL

