http://home.meishichina.com/recipe-104313.html
炸土豆泥糖三角
那天在市场上，看到了久违的小土豆，一元三斤，挑挑拣拣的买了一大袋，一算帐，才两元，这估计是最便宜的菜价了吧。卖土豆的农民大叔，看到我光拣小的挑，略大的，不圆整的还不要，很是不解，非要帮我来挑，哈哈，其实，他不知道，我要的就是这份小。不过，等我走后，他一定会在心里偷着乐的，因为在他心里，我就是一个呆瓜。这小土豆，蒸蒸煮煮，直接吃，烤了吃，煎了吃，做成豆泥，用途可真是不能低估。这次，我用土豆泥加糯米粉，包了花生黑芝麻馅红糖馅，香香脆脆甜甜，要的就是这感觉，我喜欢。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/12/20121212163229675163036.jpg
小土豆  面粉  糯米粉  红糖  花生  芝麻  
常见菜式  面食  小吃  主食  秋季菜谱  口味：甜味  工艺：炸  耗时：一小时  普通难度  
准备熟小土豆。;去皮后用刀压成泥。;加入糯米粉和面粉与土豆泥放在一起。;用手抓散土豆泥，将它尽可能的与面粉混合的一起。;然后酌量加入水和成面团醒发半个小时左右;将红糖、熟黑芝麻，熟花生放在料理杯中。;打成粉状。;将醒好的土豆泥面泥搓成长条。;切成小段。;擀成面皮。;放入花生芝麻馅。;包成三角形。;油锅烧至七成热，下锅炸制。;保持中火，慢炸上色。;至金黄色捞出沥油。;放至微热，撒白糖食用。;
小窍门：将土豆泥与粉类抓成颗料状，再决定加水的量，这样较容易掌握。锅中的油不要烧得太热，否则，面皮不熟就会上色过深了。红糖的量不必太多，用量占花生芝麻馅的三分之一就行，多了容易受热流出。

