http://home.meishichina.com/recipe-104232.html
笑脸土豆饼
小朋友超爱的一个造型，让人看着心情愉悦。每次在做它的过程中，看着它一点点的成形，眼睛，嘴巴一点点显现，最后打造出一个小可爱，都相当有满足感。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/12/20121212115502701509820.jpg
小土豆  糯米粉  淀粉  
烘焙  小吃  口味：其它  工艺：炸  耗时：三刻钟  普通难度  
准备熟小土豆。;小土豆去皮压成泥。;加入糯米粉，淀粉。;加入适量盐、糖、白胡椒粉。;和匀略醒发约二十分钟。，如果发干，请加入适量水，反之，加入适量糯米粉。;擀成约;用圆模压出来。;用筷子粗的一头按出两只眼睛来。;用勺子柄划出嘴巴;将做出的笑脸饼拍上面粉，再将多余的拌掉。;油锅烧至七成热，将土豆饼依次放入。;保持中火慢炸，及时翻面。;将炸好的土豆饼捞出沥油。;或挤上番茄酱，味道更好。;
小窍门：土豆的含水量各不相同，所以用的粉类要酌量。做好的土豆饼，下锅前一定要拍上一层面粉，这样炸出来的脸部漂亮。

