http://home.meishichina.com/recipe-104221.html
营养美味
豆汤饭是成都的名小吃，我还是
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/12/20121212104823915921459.jpg
母鸡  白芸豆  新鲜碗豆  姜片  花椒  
常见菜式  早餐  川菜  中式菜系  小吃  主食  口味：清淡  工艺：煮  耗时：数小时  简单难度  
白芸豆用清水浸泡过夜。;新鲜的鸡肉切成小块，过沸水中焯烫，捞起后用清水冼净。;加适量的清水，鸡肉和白芸豆一起炖煮，和平时自己炖鸡汤一样，我加了几片姜和几颗花椒。;鸡汤炖好后，把鸡肉捞起来，水开后我大概炖了两个小时。;鸡汤倒在锅里，洗净的新鲜碗豆倒进鸡汤里。;一起煮，因为碗豆很嫩，所以一般汤开后煮;煮好米饭。;碗豆煮好后，把煮好的米饭倒入鸡汤里，稍焖煮一下。;把炖好的鸡肉撕成小条，放在饭里，因为鸡汤已经很鲜美，所以我只加了盐和少量的鸡精，又加了一点小葱，美味营养又健康的豆汤饭就做成功了，你要不要也来试试呢。;
小窍门：因为是做豆汤饭，所以在炖鸡汤里最好多炖一下，把白芸豆稍炖烂一点，这样才有沙沙的口感。炖好的鸡肉如果比较多，感觉吃不完，就可以把鸡肉从骨头上取下来，用刀切或者是用手撕成小条，再配上调料就很好吃了。

