http://home.meishichina.com/recipe-239255.html
炸鸡柳
每天接孩子，学校门口都有卖炸鸡柳的，生意很火，闻着那个香味啊，口水直流，大人都馋，更别说孩子了。外面的东西卫生条件很差，为了家人的健康，自己动手做起来吧，味道一点不比外面买的差
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/01/p800_20151101gnbwitwoz7ydbcau.jpg
鸡胸肉  鸡蛋  玉米淀粉  胡椒粉  盐  面包糠  
常见菜式  小吃  口味：孜然  工艺：炸  耗时：半小时  简单难度  
鸡胸肉清洗干净;从中间分开，切成长条;加入盐和黑胡椒粉拌匀，腌制;加入玉米淀粉拌匀;加入蛋液拌匀;加入面包糠拌匀;锅里放入适量的食用油，油温七成热的时候放入鸡柳，中火慢炸，炸至金黄色捞出;是不是很诱人，喜欢什么口味的调料可以撒点在上面，就算什么也不放味道也很好。;成品图;成品图;
小窍门：：腌制鸡胸肉的时候不用放太多的调料，那样就失去了鸡肉原有的味道了。：炸鸡柳的时候，中火炸，炸金黄就可以捞出了，鸡肉很爱熟的。

