http://home.meishichina.com/recipe-104182.html
圣诞姜饼
个小时的辛苦劳作，出来的成品，圣诞姜饼。吃过的人都说还不错，蛮好吃的，可惜我自己不爱吃。祝大家圣诞快乐。用的是君之的方子。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/12/20121212095025463857527.jpg
低筋面粉  黄油  水  红糖粉  糖粉  蜂蜜  鸡蛋  肉桂粉  姜粉  刷表面鸡蛋  刷表面水  蛋白  糖粉  柠檬汁  各色食用色素  
小吃  烘焙  口味：其它  工艺：烘焙  耗时：数小时  普通难度  
准备好材料。配料：低筋面粉;把制作姜饼的所有配料倒入碗里。用手混合揉匀，成为面团。刚开始揉成团的时候，面团表面会比较粗糙。继续耐心的揉一会儿，直到面团表面光滑就可以了。把揉好的面团放进冰箱冷藏松弛;松弛好的面团，放在案板上擀成厚约;准备好各种模具;把刻好的姜饼排放在烤盘上，鸡蛋打散和水混合均匀成为蛋水液。在姜饼上刷一层蛋水液，静置松弛;放入预热好的烤箱，中层上下火;蛋白和糖粉混合打发，加入柠檬汁，继续打发就成为蛋白糖霜了。;根据自己的需要，在糖霜里调入不同颜色的食用色素，做成不同颜色的糖霜。刷底色的糖霜可以直接放在碗里，用来画线条的糖霜，当然就装入裱花袋里啦。;随意发挥;圣诞小熊，你要吃姜饼咩;
小窍门：姜饼面团擀之前需要松弛一会儿，不然擀开及用模具刻形状的时候容易回缩。同样，烤之前也最好松弛一会儿再烤，不然可能容易变形。一盘饼干的形状与大小不一样的话，个头小的饼干会先烤好。一旦个头小的饼干烤得差不多了，要取出烤盘，把烤好的小饼干先取出来，再把剩下的饼干放回烤箱继续烤。饼干表面也可以不刷蛋水液。区别在于，如果刷了蛋水液，饼干表面会有一层光泽。红糖粉，很少能买到，其实在超市里买红糖，回家以后用食品料理机的研磨杯打成粉就可以了。姜粉肉桂粉在超市都可以买到，用量可以根据自己的口味酌情增减。传统的姜饼，会在配料里还添加一些诸如肉豆蔻粉丁香粉之类的香料，不过并不是所有人都能习惯它们的味道，可以根据自己的口味决定是不是添加哈。用模具刻好饼干后，剩下的面团，可以重新揉成团，擀开最好先静置松弛分钟，继续刻哈。

