http://home.meishichina.com/recipe-104127.html
健康营养早餐
来美食天下一段时间了，以往也就是做几张饼不到十种吧，现在我想光是鸡蛋饼也十种都不止了，连同其他饼，我想怎么也有六十来种了。鸡蛋饼大家都喜欢吃，做起来方便也好吃，今天家里没有别的食材了，就把紫菜和虾皮一起做了饼了，别说味道还不错呀，配合一个蔬菜汤就是不错的早餐了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/11/20121211214737919635905.jpg
鸡蛋  面粉  紫菜  葱花  
常见菜式  早餐  小吃  主食  口味：咸鲜  工艺：煎  耗时：十分钟  简单难度  
紫菜虾皮鸡蛋饼食材。;葱切成葱花碎，紫菜用剪刀剪成碎末。;鸡蛋打散加入少许的水和盐搅拌均匀。;然后下入紫菜、虾皮和面粉搅拌均匀即可。;然后平底锅热了刷少许油，倒入一半的面糊，用勺子或者木铲摊匀。;小火煎一面定型边上有点翻翘翻面。;然后另一面也煎好，翻面检查金黄即可。;饼熟后卷成卷切成段或者自己喜欢的形状。;
小窍门：鸡蛋饼一个是稀稠，要是稀一些可以转动勺子可以转匀称了，这样的口感更软一些。如果不喜欢吃稍微软的，就可以相对稠一些，要借助铲子摊平。在没有定型和边翻翘时候，不能动，否则就会碎了。虾皮很咸的，就不用加盐了，口重的酌情添加。

