http://home.meishichina.com/recipe-104119.html
红糖姜蜜南瓜球
一个人的午餐，继续消灭切开的一个红圆南瓜。喜欢南瓜，总被它那金金的色，微微的甜所吸引。这次，我的做法，类似有名的糖不甩，但只是类似，却有所不同。用了蜂蜜姜茶，微微的甜，带有微微的姜味，还有，对女性朋友很好的姜红糖，再有，就是熟花生和大杏仁，喝下去，有姜微微的辣，红糖与蜂蜜微微的甜，顿时，全身暖暖的。有时，一餐，就可如此的简单。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/11/20121211214333209576462.jpg
南瓜  糯米粉  姜汁红糖  蜂蜜姜茶  
常见菜式  糖水  痛经  甜品  小吃  主食  口味：甜味  工艺：煮  耗时：三刻钟  普通难度  
准备姜红糖，蜂蜜姜茶，大杏仁，花生仁。;南瓜与糯米粉。;将南瓜去皮去瓤切成薄片。上锅大火蒸熟。;将蒸好的南瓜放至温热。;将蒸好的南瓜放至温热。;加入糯米粉。和成面团盖好略醒发二十分钟左右。;分成每个约;锅中水烧热，加一点点盐，入南瓜圆子煮至飘浮熟透。;在圆子快要煮好时，另起一锅，加少许水，一勺姜蜜茶。;一勺姜红糖。;煮沸后放入煮熟的圆子再煮一会入味。;去皮花生和腰刀用刀压碎切成小粒。;放在煮好出锅的圆子上。;
小窍门：我调的姜茶与红糖量，不算太甜，请大家根据自已的口味调整。南瓜圆子一次可多做，放冷冻室保存，我这个量可以吃三到四次。没有蜂蜜姜茶，可放姜片代替。

