http://home.meishichina.com/recipe-104062.html
家有儿女必备一款低糖高钙磨牙饼
海苔和全麦粉的好处人人皆知，俺就不多磨叽了，以下引用百度来的一些小知识，仅供参考。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/11/20121211144503785098654.jpg
全麦粉  低筋粉  无盐黄油  砂糖  全蛋液  大喜大海苔松  
常见菜式  烘焙  下午茶  早餐  便秘  饼干  健康食谱  儿童  小吃  口味：其它  工艺：烘焙  耗时：廿分钟  普通难度  
低筋粉提前过筛，然后和全麦粉、拌匀。;把大喜大海苔松倒面粉里，如果嫌海苔松比较大块，可以隔着袋子用手捏一捏，把海苔松捏碎些使用。;把海苔松和面粉拌匀备用。;黄油室温软化，加入;用打蛋器稍微打发。;分;每次都要充分搅匀后再加下一次蛋液。;把面粉倒入打发的黄油中。;用橡皮刮刀稍微拌合，过度搅拌会使做好的饼干不够疏松。;用手捏成大小适中的团。;将面团放入烤盘中，用手掌或者勺子背按扁，送烤箱烤制。;烤制：;
NULL

