http://home.meishichina.com/recipe-103861.html
街头热卖小吃剪出来
昆山是个台商聚集的地方，街头巷尾自然也少不了地道的台湾小吃店。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/10/20121210163621261487967.jpg
鸡脯肉  面粉  鸡蛋  面包糠  
常见菜式  小吃  口味：五香  工艺：炸  耗时：一小时  普通难度  
鸡脯洗净后用刀片成薄片。;切好的鸡脯用肉锤敲打至体积增大约为原来的;将姜;打好的汁倒入大碗中，加盐，胡椒粉，糖，五香粉，蚝油调味搅匀;将处理好的肉放在拌好的料汁中，用手抓匀轻轻揉压，腌制;取一个大的平盘倒入面粉，把腌好的鸡肉均匀地粘上一层面粉。;再裹上打匀的鸡蛋液。;裹好鸡蛋液后再粘一层面包糠。;平底锅中倒入适量油，能淹住鸡排就好，油;中小火炸至二面金黄。;捞出后放在吸油纸上将表面多余的油吸掉。;剪成条状，趁热配蕃茄酱食用。;
小窍门：鸡排腌制的时间长一些更加入味，提前一夜腌制会更好吃。炸鸡排的火不要太大，否则里面不熟外皮就已经糊了。搭配食用时蕃茄酱也可以换成椒盐或是咖喱的，味道都棒。炸过的油，趁油热将残渣过滤干净，可以重复再用。

