http://home.meishichina.com/recipe-103788.html
电饭煲制酸奶
酸奶发酵的原理其实很简单，就是在纯牛奶中添加发酵剂，给它一个恒定的温度，经过较长时间的发酵即成，酸奶机不过就是一个电热恒温箱而已。明白了这个道理，用电饭锅保持一定的温度，照样可以做出味道、口感、形态一流的酸奶。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201212/p320_201212100842381355830435.jpg
纯牛奶  酸奶发酵粉  
技巧类  小吃  口味：酸甜  工艺：其他  耗时：一天  简单难度  
大小适合的容器，先用开水烫一遍；;倒入牛奶和酸奶发酵粉；;充分搅拌均匀，一定不能看到发酵剂的小颗粒；;在电饭锅的内锅中放一个搁架，加入滚开的水，水量与搁架高度一致；;放入加了酸奶粉的牛奶；;盖上盖子;
小窍门：视自家电饭锅的状态适当调整加温时间和发酵时间。用搁架可以防止牛奶和热水直接接触，温度太高会烫死发酵菌同样，加温时间也不可过长有时间的话，可以多次短时间加温。如果发酵粉和牛奶没有问题的话，不会失败的。关于加不加糖的问题，可以加最好是做好酸奶，吃的时候再加。

