http://home.meishichina.com/recipe-103706.html
南瓜紫薯双色糕
南瓜和紫薯的又一绝佳搭配，色彩艳丽、香甜松软、养眼又养生哦
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/09/20121209211532507117689.jpg
普通面粉  紫薯泥  南瓜浆  脱脂奶粉  白糖  安琪酵母  玉米淀粉  蜂蜜  
常见菜式  常见菜式  主食  早餐  早餐  小吃  口味：甜味  工艺：蒸  耗时：数小时  普通难度  
准备好需用的原料。;取适量南瓜浆到入盆中，并加入白糖和酵母搅匀后静置;面粉和奶粉混合后加入。;顺时方向搅拌均匀。;置温暖处发酵。;当面糊发至;将发好的面糊再次顺时方向搅匀。;将搅匀的面糊的一半到入蒸碗中，余下一半留在盆中。;将两份面糊静置醒发;醒发后的面糊放入蒸锅中。;蒸碗上加上盖，以免蒸汽水滴入碗中，再盖上蒸锅盖。开小火，上汽后转中火蒸;将紫薯泥到入碗中，加入适量蜂蜜、少许玉米淀粉拌匀。;已蒸至凝固的面糊。;将拌好的紫薯泥均匀地铺在面糊上，并抹平表面，小火先蒸;再将余下的面糊到入并抹平，大火蒸;蒸好的双色糕在网架上倒扣取出，待稍凉后改刀切成合适的大小即可。;
小窍门：在蒸制的全部过程中，记得要在蒸碗上加上盖或是保鲜膜，以免蒸汽水滴在面糊上影响成品的美观。紫薯泥是之前做好的，已放过糖了，因此这里就没有再放了。加蜂蜜是为了增加紫薯泥的湿度，玉米淀粉可以令紫薯泥很好的凝结，不会出现散状而影响美观。

