http://home.meishichina.com/recipe-103693.html
自制山药豆糖串
孩子喜欢吃，以前老从外面买，有一次吃出点脏东西，就再也不敢买了。今天去菜市场看有卖山药豆的，就想买回来自己做做试试，不管成不成功，总比外面的干净吧，如今这食品安全还真是不安全啊
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201212/p320_201212091655141355592994.JPG
山药豆  冰糖或白糖  
小吃  口味：甜味  工艺：烧  耗时：廿分钟  简单难度  
将山药豆挑选、洗净。;将洗净的山药豆放入锅煮熟。;将煮熟的山药豆晾凉后用烧烤用的竹签或者是牙签穿起来备用。;锅底放适量冰糖或白糖，我用的是白糖，放了炒菜用的勺子的那么一大勺。再放入同等比例的水，小火熬制到起大泡，基本就好了。一定要注意火候。我刚开始熬了会，用来试糖的那两串，就不是很成功，糖发白，就是没熬好，等熬到变黄发焦基本就好了。;将熬好的糖浆浇到山药豆串上，放到粘了凉水的盘里晾凉就可以吃了。如果糖冷了，再加热到融化就好了。;其实糖葫芦用红糖熬制也是一样的，只不过颜色上可能有些深就是了。总结了一下，基本成功，有待进一步提高，嘻嘻。;
NULL

