http://home.meishichina.com/recipe-103146.html
半月鸡蛋饺
饺子的包法虽然很多，但不同的馅料适合不同的包法，一般情况下，肉馅比较好操作，适合每一种包法，但像韭菜鸡蛋饺子的时候，因为这样的馅料很蓬松，所以想要包成柳叶形等难度相对就比较大，如果一定要包，那馅料也就包不了多少，自己做嘛，无论什么馅，自然要是做得它皮薄馅大，所以包韭菜鸡蛋饺时，要选一款适合它的包法，才能更好的做到馅料饱满。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/09/20121209171355758461230.jpg
饺子皮  韭菜  鸡蛋  
常见菜式  饺子  小吃  主食  口味：清淡  工艺：煮  耗时：半小时  简单难度  
准备好馅料：鸡蛋和韭菜。;鸡蛋磕入碗中。;调入少许料酒和温水搅拌均匀。;起锅热油，滑炒成蛋花，稍晾凉。;鸡蛋盛入碗中，加入洗净切好的韭菜末。;调入少许盐、胡椒粉和香油搅拌均匀。;擀好饺子皮。;取一块饺子皮，包入适量馅料。;对半捏拢成半月形。;在边上捏出花边。;依次做好。;锅中加入适量水，烧开后调入少许盐，再下入饺子，煮熟即可。;
小窍门：诗心片语：：韭菜洗好后稍微甩干水份，以免馅料里出水。：鸡蛋滑炒好以后，稍微晾凉再盛入碗中，加入韭菜末，如果鸡蛋太烫的话导致韭菜变黄。：馅料在包饺子前再调入盐，过早加入盐也会导致韭菜出水的。：煮饺子时，水开后调入少许盐，这样可以有效的防止饺子沾粘。

