http://home.meishichina.com/recipe-103529.html
西安腊汁肉夹馍
我相信大家提到西安美食，首先想起了的就是
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/08/20121208141114163961339.jpg
五花肉  面粉  
常见菜式  中式菜系  小吃  主食  面食  西北菜  口味：五香  工艺：卤  耗时：数小时  简单难度  
准备原料;肉提前泡;一锅老卤汤，有些年头了;料包：桂皮一段、八角两个、丁香两个、草果两个、白芷一片、花椒十几粒、茴香十几粒，香砂两个、香叶三片、豆蔻两个，杂一点好个人认为;锅中下入肉，老卤汤，生抽老抽开水烧开;打去浮沫，由于跑过基本没啥杂质;下人料包，;葱姜冰糖，;一次性加足盐的量，这个得咸一些;看看做好的肉;准备发面加凉水和面，加入适量食用碱，比馒头面硬点，比擀面条面软点;醒发时间不宜太久，基本上开面团开始发起来有动静就行;面团揉光;下机子开始打正宗的;揉成枣胡状;擀开;从上到下卷起，要露个尖在外;收口在底部;看看就是这样;压一下;擀成碗状;锅中不放油干烙，把碗底放上去。;等馍底部起皮后，变成焦黄色，准备放入电饼铛。把馍翻过了压平，放入电饼铛中，烙到两面金黄即可。;在介绍一种卷法;后面的都一样;把肉切碎了，正宗的极品的肉夹馍不需要给肉中加卤汁，因为肉煮的好自然多汁肥而不腻，瘦而不柴，现在好多肉夹馍店浇上好多卤汁貌似很好其实差远了。;馍切开，肉夹到里面，唉实在太简单了还是开吃吧。夹肉吃吧;
小窍门：提示：卤肉的汤最好是老汤，这样回味正，正宗的是一大锅肉基本没水，都是油，在家里做就不那么正宗了体谅啦。做肉盐要重点，因为还要夹馍呢，还有就是肉不要切块下锅那样就成红烧肉啦，整块肉煮这样才正宗，人家正宗的都是整扇的大肉，自己在家做也尽量要大些。做白吉馍面团软硬很重要，一定不能太软比馒头面要硬这样馍才酥。面团切记千万不要醒发太久要不就是发面饼了，吃上去就不酥了，就不是正宗的白吉馍，变成发面饼了。看见好多人吃肉夹馍加辣子和香菜，我在这里没有诋毁大家的意思，如果大家想吃正宗腊汁肉夹馍就不要加了，当然自己在家里根据自己口味改良可以，但是有些外地肉夹馍店打着正宗陕西腊汁肉夹馍的旗号还要加辣椒和香菜就有点不尊重传统了，叫人很是心寒。吃肉夹馍有很多吃法，中午吃一般配上凉皮或者臊子面的，早上吃配上粉丝汤或者鸡蛋醪糟的，下午吃有配上稀饭凉皮冰封西安的一种汽水的。肉夹馍可以加肥瘦，可以加纯瘦肉，也可以加皮瘦肉皮和瘦肉当然最香的要数夹纯肉皮，在家可以试试，外面你想想哪里来那么多肉皮给你加呢，哈哈。。。夹肥夹瘦完全是个人喜欢，要想过瘾不妨试试纯皮或者皮瘦，这是你在正宗肉夹馍店也难有的机会。。。

