http://home.meishichina.com/recipe-103467.html
排骨米饭
排骨米饭的历史悠久，可追溯到百年之前，排骨米饭的做法最早起源于山东青岛地区，历经百年之久。排骨味美肉嫩，不柴不腻，汤汁咸淡适中，拌米饭吃口感甚佳。排骨米饭其汤由多种香料精心熬制而成，富含多种营养物质，起到重要的美食补钙作用能大大增强肾细胞活性，具有添骨髓，增血液，减缓衰老，强身美容，健脾补胃，增强记忆的保健功效，食用佐以大蒜更有鲜而不腻之功效，是拌饭之佳品，也是佐酒之佳肴，排骨能够彻底地吸收配料的精华，烂而不酥，香而不腻，味道十足。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/07/20121207231231781094277.jpg
排骨  米饭  
小吃  口味：五香  工艺：炖  耗时：一小时  普通难度  
排骨斩块洗净用清水浸泡;将排骨放入锅中，加适量清水煮开。;用手勺撇去浮沫。;加入酱油炒匀。;再加入剩余的各种调料。;转小火盖盖炖;做好的排骨盛入碗中，配上一碗米饭，把排骨汤浇到米饭上，边啃骨头边吃饭。;
小窍门：丁香不要多放，一粒足以。排骨不要光是肋排，再加上些脊骨和大骨一起炖，啃起来才过瘾。

