http://home.meishichina.com/recipe-100059.html
烤鹌鹑蛋
风靡街头的小吃，烤鸟蛋。大家都吃过没？大朋友，小朋友，都大爱的小吃，用长长的竹签串起，然后抹上自己喜欢的酱料。你可以一手握着好几串，一边走，一边啃，悠闲的带着美味走过街角。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/06/20121206215650411466753.jpg
鹌鹑蛋  油  酱料  胡椒粉  海苔  
常见菜式  小吃  口味：咸鲜  工艺：烤  耗时：半小时  简单难度  
原料备用。;模具清洗干净。;擦去模具上的水分，用刷子刷一层食用油。;鹌鹑蛋磕开，打进模具里，每个模具里一只。;在鹌鹑蛋上撒适量盐。部分蛋可以撒上适量胡椒粉，再撒上一些剪碎的海苔丝。;把模具放在煤气灶上，慢慢的加热。;中途看到鹌鹑蛋鼓起来时，用牙签在鹌鹑蛋上戳一下，待鹌鹑蛋熟即可。;烤好的鹌鹑蛋脱模，装入盘中，可以挤上自己喜欢的酱料。;
小窍门：小贴士：烘烤前在模具上抹一层油，这样烤好的蛋一点都不沾，很容易脱模具，而且烤出的蛋很香。我的模具是连模的模具，可以烤鸡蛋仔，章鱼小丸子的模具也能用。调料可以随自己喜欢，任意搭配。蘸料，可甜，可咸，按个人喜好。

