http://home.meishichina.com/recipe-103258.html
一口一个好滋味
其实这玩意儿我做过无数次了，出过茬子一次，再就是我昨晚的
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/06/20121206132409323183012.jpg
低粉  高粉  黄油  水  鸡蛋  糖  盐  奶油  蓝莓果酱  
冰品  小吃  烘焙  下午茶  面包  口味：甜味  工艺：烘焙  耗时：三刻钟  简单难度  
高粉和低粉混合后过筛备用，要用可以加热的容器;黄油、水、糖和盐混合备用;水油混合物加热到沸腾;热水立刻冲入面粉中，一边倒一边搅拌;粉类混合均匀成团后小火加热，一边加热一边翻搅;加热到盆底出现一层面粉壳后停止，如图中红圈位置处，一定是该样子铺满整个盆底后关火稍稍降温;鸡蛋;面团降温至;直到面糊成三角形滴落;面糊装入裱花袋挤成每个约;奶油加适量白糖和蓝莓酱打发装入裱花袋;如果想把奶油挤到内部就用筷子从底部戳一个洞，也可以裱到头上;
小窍门：，加热面团的时候一定要出现面壳，这个工序的主要目的是蒸发一些水分。，如果不想做小的可以做大的，直径在左右的面团可以度分钟，直径左右的调整成分钟左右。烤的时候最后几分钟要注意看点，上色差不多了就可以出来了。，烤得时候千万不能开箱门不然不成功的哦！因为冷空气进去了会让泡芙回缩，会变成饼的鸡蛋的量其实不用很确定，大概那么意思一下吧，我之所以多出来四分之一个是昨晚用剩下的，不想浪费就顺便了，而且我家鸡蛋个头比较大，带皮的话每个在左右，自己看着着酌情调整吧。

