http://home.meishichina.com/recipe-103256.html
红油酸菜羊肉米线
在阴冷的冬日早晨，很喜欢羊肉米线那热热乎乎、软软糯糯的感觉，柔柔的嚼在嘴里，总能让你体会到温暖。在传统煮米线的做法上，添加了一点酸菜，淡淡的酸辣又稍稍的刺激一下你的味蕾，让你食欲骚动，欲罢不能。当你吃完后，全身暖暖和和，精神抖擞，开始一天的新生活。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201212/p320_201212061259501355728435.jpg
羊肉  米线  酸菜  韭菜  绿豆芽  豌豆苗  小葱  香菜  
小吃  口味：酸辣  工艺：煮  耗时：数小时  简单难度  
将米线事先用冷水泡;羊肉洗净。;飞水后放入锅中加水，放入拍碎的老姜、干橘皮大火煮。水开后去浮沫，关小火煮。;羊肉不要煮太久，水开后煮;汤熬好后加羊肉片、盐、鸡精、白胡椒面，盛入碗中备有。;将酸菜洗净，切好备有。;将小葱、香菜洗净，切好备有;将绿豆芽、韭菜、豌豆苗洗净，切好，煮熟备有。;将米线开大火煮熟。;将米线煮熟后，捞出，滤干，放入羊肉汤中。;加入酸菜、配菜、葱花、香菜。;淋上辣椒红油拌匀即可食用。;
NULL

