http://home.meishichina.com/recipe-103239.html
冬季暖胃营养早餐
自己动手做早餐，已经成为我的习惯，只要有时间，每到周末的时候，就是会做酸甜素饺或者大馅馄饨什么的作为早餐，尤其是冬季，配上自制辣酱配置的酸辣汤料，手工包的大馄饨或水饺，煮好的饺子或者馄饨放入调制好的酸辣汤中，有时候会做一个荷包蛋，有时候下点蔬菜，下点什么看家里的食材就可以的。总之。在寒冷的冬季早上吃上一碗，别提多舒服，那种暖意和舒服让人很惬意。这款
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/06/20121206110023529684878.jpg
面粉  白菜  小个鸡蛋  葱  姜  紫菜  虾皮  小香葱  香菜  
秋季菜谱  素食  小吃  主食  口味：微辣  工艺：煮  耗时：半小时  普通难度  
面粉放入室温水和成光滑的面团，盖上盖子或者湿布醒着。;然后把白菜剁成碎末，加入少许盐搅拌用布攥去多余的水分。;鸡蛋打入碗中备用。;锅热放入鸡蛋滑散备用。;等鸡蛋凉了，放入白菜碎中拌匀。;在放入生抽、鸡精、生抽、蚝油、花椒粉、胡椒粉、葱末、姜末拌匀，稍微下一点盐调好味道馅就拌好了。;然后揉好面搓成条切成剂子，按扁擀成皮子。;然后放入馅包成扁饺子，然后两个角对接捏在一起，元宝饺子就做好了。;全部的饺子包好放在盖帘上。;鸡汤加水或者水开放入;煮至饺子皮透亮肚子鼓起，按压饺子肚子是软的就熟了。;在等待煮饺子的时候我们把酸辣汤料调好;然后把饺子汤冲入料的碗中。;在放入饺子，上面撒上一点小葱碎和香菜叶即可。;
小窍门：面一定稍微醒一下才好用。馅自己喜欢什么就放什么即可。我今天还配了蔬菜鸡蛋饼，如果只是吃汤饺，你可以荷包一个鸡蛋，下一点绿色菜，一碗汤饺就很营养美味了。汤料中的盐和其他视调味料多少调配，成自己喜欢的即可。

