http://home.meishichina.com/recipe-239134.html
冰糖山楂
山楂又名红果、山里红，内含丰富的维生素、山楂酸、柠檬酸、黄酮类，有消食化积、降低血脂和减轻动脉硬化的疗效，常食克预防心血管疾病。山楂中的维生素
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/31/p800_201510315jndot57kasa1dwm.jpg
山楂  冰糖  蜂蜜  
甜品  小吃  口味：酸甜  工艺：其他  耗时：廿分钟  简单难度  
山楂清洗干净，清水浸泡。;摘去柄端，用一根笔管从顶部插入山楂中转一圈，再从柄端插入转一圈，取出果核。;去除果核后的山楂形状完整。;将山楂放置微波容器中，加热水与山楂持平，加适量冰糖。;盖好盒盖，放入微波炉中高火;取出，用勺子将山楂上下翻动，再高火叮;晾至温热，加入蜂蜜搅拌均匀，彻底放凉后密封冷藏保存。;成品图。;
小窍门：使用微波炉高火叮熟山楂，最好使用玻璃保鲜盒。山楂晾至温热再加入蜂蜜，以免温度过高破会蜂蜜的营养成分。刚叮熟的山楂汤汁颜色较浅，放凉颜色会变得红亮。从微波炉中取出容器，小心烫伤。

