http://home.meishichina.com/recipe-103053.html
茭白爆虾
自言本是京城女，家在虾蟆陵下住。十三学得琵琶成，名属教坊第一部。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/04/20121204171017613486994.jpg
基围虾  茭白  蒜头  姜  大葱  干辣椒  
火锅  小吃  热菜  技巧类  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
准备材料：茭白洗净切斜片、焯水;热锅冷油，待油温八成熟，下入虾煸炒至变色儿。;加入葱、姜、蒜、干辣椒爆香;加少许白酒，如果有白葡萄酒味道更好。;加少量胡椒粉;加少许陈醋提味儿;虾尾部开边是这样的哈;待锅里有滋滋滋的响声时，沿锅内壁缓缓加入适量开水，大概一小碗的量是要的，因为茭白和茄子一样超爱吸水哦;加入茭白翻炒;加少许的盐，盐是百味之王哈;当当铛铛;
小窍门：，茭白含草酸太多，会影响虾中钙质的吸收，制作前要做好初步的热处理，要过水焯一下，或开水烫过再进行烹调，虾如果遇到腹部变黑或是加热后变白的，不要食用，以免中毒，水田和沟渠的虾也不要食用，因为这两个地方会有农药残留和生活用水中化学物质的富集，对人体有害，虾要处理干净，最好尾部开边，去除内脏

