http://home.meishichina.com/recipe-239122.html
紫甘蓝汁豆沙葡萄
这个葡萄做过一次，被老公笑话了。上次做把葡萄叶子放到了葡萄中间，照完照片，吃过葡萄包，被他看到电脑上的图片，笑坏了，说那叶子能长那里呀。不过上次摆的葡萄造型比这次好看也像，这次是把面和馅全包里了，一点没浪费都摆到了盘子里，做早餐了。其实翻看做的美食图片，每一次都有故事有趣事，有感动，有亲情，有爱。美食路上，有亲人们的支持与陪伴，越往前走
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/31/p800_20151031g636e6ciqh1y765v.jpg
澄粉  豆沙馅  猪油  糯米粉  紫甘蓝汁  水  
小吃  口味：甜味  工艺：蒸  耗时：廿分钟  普通难度  
紫甘蓝切丝;放入榨汁机中加水榨汁;紫甘蓝汁加热烧开;澄粉与糯米粉混匀;用热的紫甘蓝汁和面，并加猪油和匀，用保鲜膜盖上备用;豆沙馅揉成小球;揪一个剂子，放入一个豆沙馅，包好;做好放入抹了油的盘子里摆好形状;放入锅中蒸熟;蒸好开盖子;装盘，用叶子做一下装饰。;成品图;成品图;不错的早餐;
小窍门：用开水烫面，盘子里要抹油。

