http://home.meishichina.com/recipe-102980.html
南瓜花生杯子面包
一款不用揉面、不需出膜的杯子小面包，虽说是简单版，但烤好的面包味道仍然很香、也很松软；更兼有了南瓜的清甜和花生的香浓
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/04/20121204092935771820403.jpg
高粉  低粉  酵母  鸡蛋  脱脂奶粉  白糖  玉米油  南瓜泥  花生仁  
小吃  烘焙  主食  糕点  口味：甜味  工艺：烘焙  耗时：数小时  普通难度  
准备好需用的原料。;准备好南瓜泥。;准备好花生仁。;花生仁入微波炉中叮熟。中火;晾凉后的花生仁除去红衣，用料理机打碎待用。;鸡蛋打散入盆中，加入白糖搅打至变白。;加入适量的南瓜泥搅匀。;加入酵母搅匀后，静置约;将高粉、低粉、奶粉混合后加入。;顺肘方向搅拌成均匀的面团状。;然后加入玉米油。;再顺时方向搅拌均匀，感觉挑起面团起筋丝就可以了。;搅好的面团置温暖处发醇;加入花生碎。;再次将面团搅拌均匀。;装入垫有油纸托的模具中约;继续放进烤箱二次醒发后;提前预热好烤箱：;
NULL

