http://home.meishichina.com/recipe-102975.html
紫甘蓝青椒炒千张
生活就是一个七日接着一个七日。今天又是星期一，忙碌了一天应该坐下来好好享受一下美食了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201212/p320_201212032224361355043281.JPG
紫甘蓝  青椒  千张  
热菜  素食  小吃  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
准备材料：紫甘蓝、青椒、千张、大葱、姜、蒜头。其他材料是另一个菜的。青椒、千张切丝，紫甘蓝切小块，洗净控干水分。;热锅冷油，待油温八成热下入葱丝、姜、蒜爆香。;下入青椒和千张;下入紫甘蓝，大火煸炒。;注意掌握火候，紫甘蓝煸炒至微软即可，不要炒出水分影响口感;出锅啦;
小窍门：，紫甘蓝营养丰富，克甘蓝菜中所含有的维生素的数量是一个柑橘的两倍。，其丰富的维生素胡萝卜花青素甙是有效的抗氧化成分，能够保护身体免受自由基的损伤，有助于细胞的更新。，富含大量纤维素，能够增强胃肠功能，促进肠道蠕动，以及降低胆固醇水平。，富含铁元素，能够提高血液中氧气的含量，有助于机体对脂肪的燃烧，适合减肥的人食用。，紫甘蓝还能够减轻关节疼痛症状，因此，关节炎患者最好经常吃这类蔬菜，紫甘蓝能防治感冒引起的咽喉疼痛，在冬春季节感冒的高发时节，也应当经常吃甘蓝菜。

