http://home.meishichina.com/recipe-102882.html
自制橘皮糖
橘皮糖是
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201212/p320_201212031211421355409906.JPG
橘子  盐  
小吃  口味：微辣  工艺：烧  耗时：十分钟  简单难度  
取新鲜的橘子，不要剥皮，先洗干净。用细盐仔细地擦拭橘子的表皮，然后冲洗一遍。;将橘皮剥下，切成丝;锅内放入白糖和少许清水，水量以没过白糖为度，小火煮一两分钟至白糖溶化。;放入橘皮丝继续煮几分钟，用筷子搅拌。直到白糖都粘住橘皮丝，用筷子夹出来感觉都粘住化不开的状态，再关火。;准备一个碗，撒上一层白糖，把锅里的橘皮糖盛到碗里，用筷子迅速搅散，冷后放入罐中密封即可。;
小窍门：想要让吃起来口感更好，建议把橘皮事先用水泡小时，中间换几次水再做。这样做出来的橘皮糖没有苦味，不过食疗的功效就会相对差一些了。在第步中，可以准备一碗凉开水，当锅内的糖水冒出大的气泡时，试着用筷子挑起几丝带糖的橘皮，放到凉水碗里。如果糖溶化了，说明还要继续煮一会儿如果糖凝结成丝，说明火候已到，马上关火起锅。

