http://home.meishichina.com/recipe-102879.html
送给不爱吃叶子菜的宝宝：翡翠鲜虾面
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201212/p320_201212031136161354801911.JPG
面  菠菜  虾仁  紫菜  鸡蛋  
小吃  主食  口味：清淡  工艺：煮  耗时：廿分钟  简单难度  
菠菜洗净，面粉，鸡蛋备用;锅中烧开水加盐和香油，将菠菜焯水，切碎备用;将菠菜鸡蛋半勺盐加面粉和面，稍微硬点，注意水少放一点，菠菜出水;将和好的面醒着;擀面切好，给爸爸做的酸菜面稍微宽些厚些，宝宝的面就薄些细些;开水加盐下面，煮;将捞出的面拌入香油和少许醋;将汤汁浇在面上即可;
小窍门：宝宝不爱吃叶子菜多半因为叶子菜富含纤维，口感不好，我家宝宝就爱吃萝卜，土豆，西红柿，南瓜，红薯，花菜之类的但是不爱吃青菜白菜。这个菠菜面就很好，口感很好，有营养，宝宝特别爱吃，一大盆他几乎吃完了，还有虾仁。建议妈妈们有条件都给宝宝自己做手工面吧，是最营养好吃安全的食品，还有宝宝对食物的喜好是阶段的，饭菜一定要多变化要什么都给宝宝吃到，米和面也要搭配吃。

