http://home.meishichina.com/recipe-102822.html
羊肉串牙签肉无烤箱版
家里没有烤箱，又想念烧烤的滋味怎么办？今天
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201212/p320_201212022122541355152606.JPG
羊肉  大葱  
烤箱菜  火锅  小吃  热菜  口味：孜然  工艺：烤  耗时：一小时  简单难度  
准备材料：羊肉洗净切块儿。切;沥干水分，加少量白酒，加小茴香和孜然拌匀;加入半茶勺辣椒面，这个辣椒面的味道很好，是贵阳很有名的柳记串串香家的，知道的一定要加我好友，哈哈，对美食钟情啊;加少许盐，我们家的辣椒面本来就有咸度了，而且我还打算加一点干豆酱和烧烤汁，所以盐加的不多，主要是提味;加少许干豆酱。没有的加甜面酱也行。;我喜欢黑胡椒的味道所以加了一点烧烤汁，大家可以自己发挥一下;喜欢五香味的可以加一点五香粉;家里有花椒粉和肉寇粉，我也加了一点。放在一边腌制半小时以上就可以了。天热可以盖上保鲜膜如冰箱，不过大部分地区已经很冷了吧。;牙签消毒后串上羊肉粒，鲜肉腌制过后很嫩的，直接用筷子辅助就能串上，不用沾手，也可以套上一次性手套操作，是不是像那么回事了;热锅冷油。做菜的小窍门，平底锅不留水珠上中火加热，用手离锅十公分处感受一下，明显热了就可以放油了。;热锅冷油。做菜的小窍门，平底锅不留水珠上中火加热，用手离锅十公分处感受一下，明显热了就可以放油了。;油加热至八成热，加入葱片爆香，也有利于把羊肉的香味逼出来。;放入串好的签子。很期待吧;盖上锅盖转小火焖五分钟。生活靠创意，木有锅盖我用它，哈哈;当当铛铛;
小窍门：，挑选羊肉最好在流通量较大的肉市或超市，这样更容易选到新鲜的肉，羊肉不必焯水，清水洗净即可，焯水会让羊肉肉质收紧，不利于腌制入味，口感也会打折，羊肉带点肥肉在煎烤的时候可以把羊油逼出来，味道更佳，加盐要适量，要考虑到其他调料的咸度，另外腌制的时间也会影响成品最后的咸度，腌制时间越长成品越咸越入味儿，牙签最好事先消毒，也可以用竹签串起羊肉串，热锅冷油和火候的掌握是烹饪的关键，肉在加热过程中会吸收油，之前的水分也会随着肉质的收紧而逼出，因为平底锅受热较快，所以很容易粘锅，大家要注意勤翻，加锅盖是为了锁住锅内的热蒸汽，使肉熟的更快，同时也会减少肉水分的蒸发，保持多汁软嫩的口感。

