http://home.meishichina.com/recipe-102788.html
港式老婆饼
港式老婆饼，饼皮疏松化渣，馅心滋润软滑，味道甜而不腻。配一壶浓浓的普洱，管教是颊齿留香又无负担的中式下午茶
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/02/20121202183424104156106.jpg
馅心：糯米粉  细砂糖  黄油  水  水油皮：低筋面粉  细砂糖  猪油  水  蜂蜜  
常见菜式  烘焙  主食  饼  香港美食  下午茶  面包  中式菜系  小吃  口味：甜味  工艺：烘焙  耗时：数小时  普通难度  
小火炒熟糯米粉，冷却至凉；;将糯米粉放进大碗，加入黄油和细砂糖；;用手搓成粗玉米粉状，加入清水；;揉成均匀的面团，即成馅心；;使用前平均分成;混合油酥皮所有材料；;揉成均匀光滑的面团；;混合水油皮材料；;搓揉成光滑的面团；;水油皮平均分成;油酥皮平均分成;将水油皮按扁，包入一份油酥皮；;收口捏紧；;擀成约;自上而下卷起来；;盖上保鲜膜，松弛;收口朝上，擀成长条状；;自上而下卷起来；;盖上保鲜膜再次松弛;将小卷收口和两端捏向中间；;整成圆球状；;收口朝上，擀成圆饼；;包入一份馅心，并趁势用虎口收紧收口，一定要捏紧，否则烘烤时馅心会流出来；;收口朝下，轻轻擀成圆饼；;排入烤盘；;刷上一层蛋黄液；;烤箱预热;
小窍门：切开时尚未完全凉透，馅心还有点儿流淌的感觉，趁热吃更是无比的酥香。买来的老婆饼馅心往往很干，那是商家为了延长保存期故意做得很干，只有自家做的才会如此滋润软滑。烘烤时间根据自己烤箱的脾气调整。按步骤，一步一步来，很简单的！

