http://home.meishichina.com/recipe-102662.html
鲜虾馄饨
寒冬季节比较暖胃的一道小吃菜品，值得您一品
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/01/20121201211716926832087.jpg
馄饨皮  五花肉馅  鲜虾仁  韭菜末  木耳末  葱花  鸡蛋  紫菜  虾皮  香菜末  
小吃  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：十分钟  简单难度  
先将肉馅、葱花、加入酱油和盐调拌均匀，再加入韭菜末、木耳末、盐、五香粉和香油搅拌均匀;最后将虾仁加入;将调好的虾仁肉馅放入馄饨皮的一角;顺势将馄饨皮卷至一半，再把左右两角抹上水粘起来即成。;将鸡蛋打散，放锅中煎成薄薄的鸡蛋皮，切成细丝;取一碗放入切好的蛋皮丝、香菜末、虾皮、紫菜、加入适量胡椒粉和香油一滴;锅内加入汤烧开，调好口味，加入馄饨进行中火煮至;装入先前加入各料的碗中。;咬一口全是肉呀;
小窍门：幸福小贴士：做馄饨的肉馅最好是五花肉三分肥七分瘦，这样的肉馅最美味，酱油一定要提前加入，等酱油吸收到肉里去再加入其它配料，这样的馅料才会更加鲜美。馄饨的包法因人而异，可以发挥您的想象力去做下馄饨的汤您可以用鸡汤排骨汤海鲜汤或者就是用清水也可以，反正馄饨的馅料已经很够味了。最重要的一点就是馄饨因为皮薄馅料也不如饺子多，煮的时候千万不要用大火，开锅以后用中火煮就可以了，煮的时间不要太久，太久了估计您只有喝面汤的份了。寒冷的季节喝一口暖到心田的馄饨汤，细细品味着爱人亲手制作的味道，家的温暖，亲人的期盼，还有什么理由不去好好生活。其实幸福就在你我身旁，好多时候只是我们的脚步走得太过匆忙，而忽视了身边亲人的那份关爱。用心体会生活里的点滴，幸福就会不请自来！

