http://home.meishichina.com/recipe-102588.html
平底锅版
家里有了孩子，就总是特别喜欢给孩子捣鼓着吃食。尽管对烤箱垂涎三尺，但是我知道我没有太多时间来好好利用它，妈妈的手艺也欠佳，平时也没有更多的时间将食材花样翻新，但是这也绝不会成为我为孩子懒惰的借口。所以我也利用晚饭后的时间，没有烤箱，咱就用平底锅也可以给孩子做点小零食，简单又快捷，孩子也因为妈妈的手艺而兴奋不已。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201212/p320_201212011002551354548466.JPG
低筋面粉  鸡蛋  黄油  糖  黑芝麻  
小吃  糕点  口味：甜味  工艺：煎  耗时：廿分钟  普通难度  
准备好上述所有材料;将黄油室温软化，搅拌开。;将软化的黄油与鸡蛋充分混合。现在室温较低，在二者进行搅拌的时候，可以将容器放在盛有热水的盆子上面，利于充分混合。;将低筋面粉筛入黄油鸡蛋液中，搅拌均匀。;搅拌至面糊液体滴下成一条直线，滴落之后不会马上消失为止;再放入适量的黑芝麻，充分拌匀。;用勺子兜一勺鸡蛋面糊液放入不粘平底锅中，轻轻转动平底锅，使液体形成一个薄薄的圆饼状;再打开火，使用小火慢慢煎至一面边缘翘起变黄，再翻面煎至另外一面;另一面也煎至颜色微黄;两面煎好之后趁热盛出放案板上，;
小窍门：天气冷，黄油与蛋液不易融合，可以在将二者混合的时候隔热搅拌，容易充分混合。煎至第一个薄饼的时候先不要开火，等成型之后再开小火。在煎至下一个薄饼的时候，将锅具用凉水冲凉后再放入蛋液晃动成圆饼状时再放在小火上煎至，否则锅具过热，导致兜入的蛋液受热不均在将煎好的薄饼出锅卷成蛋卷的时候一定要迅速，否则受凉变脆就不易卷成型。最好还是在锅里就卷成型固定一下再出锅会更好。我第一个就动作慢，没有成型，不过嫌麻烦的话就忽略卷成蛋卷这步，其实小圆饼也一样香甜薄脆的。

