http://home.meishichina.com/recipe-102434.html
三鲜糯饭烧麦
外面有烧麦，以前有一小块肉的，现在里面只有米饭，味也不如以前了。自己做着吃，想要什么味都可以哈。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201211/p320_201211291947221354848613.jpg
饺子皮  糯米  猪前腿肉  洋葱  泡发黑木耳  
主食  小吃  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：一小时  普通难度  
把肉切丁。肥瘦分开。;把黑木耳、洋葱切丁。;把糯米饭煮好。打散备用。;锅热，入肥肉丁，煸炒出一些油，这样更香。;然后再加入瘦肉丁，炒至变色。;加入洋葱炒香。;加入黑木耳末，继续翻炒。;加入老抽和蚝油，盐，;加入煮好的糯米饭，炒匀。要小火，也可以关火拌匀。;炒至好的糯米饭，装出备用。;准备好的饺子皮，把边缘擀薄一些。;装上米饭。;在手的虎口处，捏回。就可以了。;包好的烧麦。依次这样包好。;水开上锅，蒸至七、八分钟就可以了。;
小窍门：米饭调味可加些五香粉。随自己喜好而加，比如香肠香菇等。煮饭时，加水比平时适当少些。煮硬点。

