http://home.meishichina.com/recipe-102401.html
脆皮炸鲜奶
椰蓉面包已经吃完了本来今天还是想做面包的谁叫我家宝贝喜欢吃呢，虽然没有面包机用手揉会累可是我觉得用手揉比较好玩，没想到面粉用完了那今天就没什么事情干脆做道甜点吧，我在网上看到了这款点心觉得不错今天就动手做做吧。这款美食特色主要是外酥里嫩。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201211/p320_201211291235391354278642.jpg
牛奶  玉米淀粉  吉士粉  白糖  盐  
小吃  口味：奶香  工艺：炸  耗时：十分钟  简单难度  
准备好原料。;鲜奶里倒入糖，盐，玉米淀粉，吉士粉。;搅到无颗粒奶液均匀即可。;然后把奶液熬煮至稠糊状熟透就可以了。;然后倒入铁盘中晾凉，晾凉后盖上保鲜膜放进冰箱冷藏;准备好做面糊的调料。;把面粉和玉米淀粉倒入碗里混合拌均，拌均后加入盐和泡打粉拌均。;然后用清水合成稍微稠一些的面糊;合好面糊后倒入色拉油搅均，搅到使油和面糊充分融合即可。;把定型好的奶块从冰箱取出，切成条，然后把奶条放入面糊盆中裹均面糊。油温烧至六七成热时下锅炸，炸到皮脆微黄即可捞出。;外酥里嫩吧。;
小窍门：制作时如果急用可以把晾凉的奶糕放入冷冻室小时。炸的时候需要大火快速炸成型就好因为奶糕本来就熟了，如果小火炸怕外层还没定型里面会融化出来。

