http://home.meishichina.com/recipe-102394.html
土豆泥饼
土豆是我们家的最爱，怎么做都喜欢吃。自制的面包糠用完了，还有两个剩馒头，想想用自制面包糠的方法制作馒头屑，没想到效果一样的呢，但价格却相隔甚远，
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/11/29/20121129131439467125255.jpg
土豆  糥米粉  馒头屑  圣女果  
糕点  冬季菜谱  夏季菜谱  冰品  小吃  口味：原味  工艺：炸  耗时：半小时  普通难度  
原材料。;我这次土豆用高压锅压了;土豆去皮用勺碾成泥，加盐、胡椒粉、鸡精拌匀。;加入糯米粉。;充分拌匀，土豆泥应没有颗粒状。;取一小块搓成圆球压扁。;粘馒头屑;两面都粘满馒头屑的土豆泥坯。;放入六成热油锅小火炸制。;炸制两面金黄即可捞出。喜欢酥脆点的可以大火复炸。;小兔子的作法：选头尖尖的圣女果。在大头的一侧斜切一小片。;在切下来的小片中间再切一个三角形不要，即小兔子的耳朵。;在尖头部斜切一刀，不必太深，插上耳朵即成可爱的小兔子了。;可爱的一对。;
NULL

