http://home.meishichina.com/recipe-102362.html
炒红果
炒红果是北京的特色小吃之一。虽然叫炒红果，但其实是不用炒的，而是用糖水煮出来的。第一次看到炒红果就以为是炒出来的，仔细询问才知道是熬制出来的。这几天女儿感冒中，没一点胃口，正好我前几天买了好多山楂
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/11/29/20121129104634153375772.jpg
山楂  冰糖  
常见菜式  糖水  消暑解渴  健康食谱  甜品  小吃  口味：甜味  工艺：烧  耗时：廿分钟  简单难度  
食材：新鲜山楂、冰糖;把新鲜山楂泡泡洗净;先用钢笔帽从红果的一头旋转着用力拧一下，然后拔出。;在红果的另一端，用同样的方法把笔帽拧进去，红果核就能被笔帽完整的捅出来了，;干净的锅中，放清水，倒入一点盐;把处理好的山楂一起放入，;开大火煮;锅里水滚后，撇去浮沫，转中火盖上盖子，煮三四分钟至水渐少。;开盖，倒入冰糖。;中火不断翻动几分钟，至锅中水份变少即可出锅。完全凉透后，可装瓶再淋点蜂蜜，放入冰箱冷藏后吃，更具风味。;
小窍门：用白糖也可以，糖的多少可根据自己的口味加减加了盐的炒红果会更甜，还会增加一些口感。等红果冷却后放入适量的蜂蜜，蜂蜜不要趁热放，这样会破坏蜂蜜的营养。

