http://home.meishichina.com/recipe-102240.html
核桃奶香土司
这段时间迷上了做土司，家人也爱吃，都说比外边买的好吃多了，咱们用的可都是真材实料没有任何添加剂的健康绿色食品啊，有了做土司的方子，可以自由发挥自己的想象，喜欢加任何辅料都是随心所欲，只要吃得健康，吃的放心，谁会拒绝健康美食的诱惑呢，今天的土司里面添加了核桃仁，烤制的时间也比上次缩短了
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/11/28/20121128114727877794833.jpg
高粉  低粉  淡奶油  纯牛奶  白糖  盐  发酵粉  鸡蛋  黄油  全蛋液  
小吃  烘焙  糕点  冰品  口味：甜味  工艺：烘焙  耗时：数小时  简单难度  
将除熟核桃仁和黄油以外的其它材料全部倒入面包机，充分混合，开启和面程序，揉面;分钟后加入黄油，继续揉面;面包机发酵;发酵后排气，分割成;取出一个面团，擀成椭圆形，均匀地撒上熟核桃仁。;然后卷起。;依次卷好三个面团，放入吐司模中，之间留点空隙，进行二次发酵。;至九分满时，刷上一层全蛋液加盖。;烤箱预热，;烤好的土司倒扣网架晾凉;香喷喷的土司晾凉切片，配上牛奶或是咖啡，享受啊。;
小窍门：各家烤箱的温度不同，感觉温度不对，要适当的调整烤制的时间。里边的核桃仁最好烤熟了，把生核桃剥去外皮，烤盘中放锡纸，核桃仁码匀在烤盘中，度烤分钟，烤完搓去内皮就可以用了。

