http://home.meishichina.com/recipe-102162.html
可乐饼
饼是早餐餐桌上最常见的一种，不过也是花样最多的。不管怎么做，饼总是让人喜欢。今天做的这个可乐饼其实也就是土豆饼的另类吃法，婆婆很欣赏这种吃法
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/11/27/20121127160830157997366.jpg
土豆  洋葱  香肠  
糕点  冬季菜谱  热菜  小吃  主食  口味：葱香  工艺：炸  耗时：廿分钟  简单难度  
土豆洗净去皮，放入蒸锅隔水蒸熟，再捣成泥。;洋葱、香肠切丁。;锅中倒油，倒入洋葱爆香。;倒入香肠丁翻炒均匀。;撒上食盐、胡椒粉。;倒入捣烂的土豆泥翻炒均匀。;盛出做好的土豆泥。;准备好鸡蛋液和玉米淀粉。;将混合好的土豆泥分成若干份，用手搓成自己想要的形状，圆柱也好，圆球也好，圆饼也好，然后再依次裹上面粉。;裹上蛋液、这样我们的可乐饼半成品就做好了;最后只需炸或煎成金黄色就可以了。土豆泥和里面的料都是熟的了，也不需要炸太久，只需将外皮炸至酥脆就可以了，这样才会很好吃。;做好的可乐饼放凉后要再拿起来吃，千万不要回锅油炸，只要微波后再稍微用烤箱烤一下即可。;
小窍门：刚炸好的分钟，是可乐饼风味最佳的时候，如果放凉后要再拿起来吃，千万不要回锅油炸，只要微波后再稍微用烤箱烤一下即可。可乐饼不沾酱就很好吃了，有时间的话不妨自制一份蘸酱，以洋葱酸黄瓜沙拉酱白醋和糖混合制成，甜甜酸酸的沾酱会带给可乐饼不同的风貌。

