http://home.meishichina.com/recipe-100166.html
豆浆用吃的
豆浆，在人们的印象中，似乎都是用来喝的，但是，今天，我们要把它给吃掉。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/11/27/20121127160411774200983.jpg
黄豆  面粉  干酵母  青萝卜  豆腐干  地软  粉条  胡萝卜  生姜  大葱  韭菜  香菜  食用油  
常见菜式  常见菜式  包子  包子  小吃  主食  口味：其它  工艺：煎  耗时：一小时  高级难度  
黄豆清洗干净，泡一夜，滤去泡豆水，入豆浆机中加一碗水打成高浓度豆浆。;滤去豆渣，晾至不烫手时把干酵母溶化其中，搅拌均匀，静置数分钟。;倒入面粉中，揉搓成光滑的面团。;发酵至两到三倍大。;萝卜切成细丝入开水中淖五分钟，捞出，挤干水分。;地软用开水烫泡五分钟后挤干水分。;用淖萝卜的水把粉条泡软，捞出来过凉水后沥干水分，切成短条。;胡萝卜一小截切丝，豆腐干切小丁，所有馅料装入盆中，大葱和生姜切末。;锅中油烧至冒烟后淋在葱和姜末上，加入十三香、花椒粉、少量胡椒面、食盐搅拌均匀。;发酵好的面团分出一小团来充分揉搓均匀后搓成均匀的条状，分切成大小一致的小剂子。;取一个剂子，按扁，擀圆，放入适量馅料。;按自己喜欢的方式包成小包子。;包好的包子发酵半小时，锅中放少量油，包子放入，小火煎至底部金黄。;小碗中盛豆浆对半兑水，加少许淀粉搅匀，倒入锅中，水量没至包子约二分之一处即可。;加盖锅盖，中小火加热，直至锅中水量煎干。;韭菜和香菜切碎，加少量食盐和酱油，再加适量香醋和油泼辣子调成美味的酸辣蘸汁，配合美味的水煎包，趁热食用，美味无比哦;
NULL

