http://home.meishichina.com/recipe-102060.html
巧炒五香瓜子
婆婆家每年都会种一园子的葵花籽，每到这个季节就会收下几十斤的瓜子。每次回婆婆家都会带回来点瓜子吃，大多数都是公公给炒好的，也会带回点生瓜子。自己也做过暖气版的五香瓜子，是把煮熟的瓜子放在暖气上烘干，这种只适合冬天有暖气的时候做，但是做出来的瓜子不是那么的脆有点硬，后来在电视上看到的这种做法，于是自己就试着做。步骤很简单就是时间长了点，到最后炒瓜子那可是非常累人的活啊，要不停的炒，以至于我的胳膊都酸掉了，不过这味道还真不赖，不比外面卖的差，有兴趣的亲可以试试哦。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201211/p320_201211262249271354064902.JPG
生瓜子  
小吃  口味：五香  工艺：炒  耗时：数小时  普通难度  
生瓜子;倒入清水清洗干净;再倒入清水泡一下瓜子;准备大料和花椒粒，比例是;将花椒粒和大料放入锅中倒入清水，我放了两碗的清水;放入适量盐;将水烧开;放入瓜子，小火煮半小时，中途用铲子翻动使瓜子都煮熟入味;大概半小时后，锅底的水分已经煮干，汤汁已经煮进瓜子里了;关火，盖盖焖;两小时后，盛出瓜子;另起锅，倒入一点点油防粘;小火，倒入瓜子不停的翻炒。这个过程很累人需要耐心;炒至瓜子完全干燥，响声清脆，瓜子仁熟即可，也可以尝尝瓜子是否熟;
小窍门：大料与花椒粒的比例是炒瓜子一定是小火，否则瓜子外面炒糊了里面却是生的炒瓜子是很累人，要不停的翻炒至完全干燥，瓜子仁熟为止

