http://home.meishichina.com/recipe-102032.html
自制豆腐
豆腐模具换来好长时间了，自从给模具保养完就没腾出时间做豆腐。昨晚刚好泡了一斤的黄豆准备今天做豆腐，看到亲们做的豆腐菜谱也不是很难的结果我花了三四个小时才完工。家里的料理机小，要分好几次才把豆子磨完，用料理机的过滤网过滤太慢了又现缝了一个纱布袋滤豆渣。总之我是花了好长时间才完成，结果最后一道压豆腐压的时间有点长了，做出的豆腐不是很嫩，不过还好味道不错。做豆腐还是需要经验啊，下次再做的时候就会注意了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201211/p320_201211262039071354873471.JPG
黄豆  盐卤  
自制食材  小吃  口味：原味  工艺：技巧  耗时：数小时  高级难度  
的干黄豆挑出坏的豆子洗净泡发，这是我泡了一晚上的黄豆;再将泡好的黄豆用料理机打成豆浆，我打了一大盆的豆浆;再在打好的豆浆里加入;再将豆浆搅拌均匀;准备一个过滤豆渣用的袋子，我是用两层的纱布缝的，一层有点薄;纱布底下坐个小盆，舀入豆浆;将袋子提起，滤出豆浆;再用手挤出剩余的豆浆;这是滤出的全部豆浆，足足有一大盆;过滤出的豆腐渣可以做成面食或入菜;小火将豆浆煮开，关火;待豆浆冷却到;将兑好的盐卤一点点的转圈淋入豆浆里，这时豆浆变得有些粘稠;点豆腐的动作要慢，直到豆腐出现玉米粒大小的粒状同时出现豆腐水为止，这时就不用再搅动了;盖盖，静止，说明书上是静止半小时，我没有等那么长，大概十分钟我就压豆腐了;准备好模具，豆腐布用豆腐水洗一下，这样不粘豆腐;将点好的豆腐舀入模具中，用勺子稍微压实整形;盖上盖子;用重物压，我大概压了一个小时;豆腐就做好了;
小窍门：小贴士盐卤是按照百分之八的比例配制的煮豆浆要小火煮，火大容易糊锅点豆腐时动作要慢，直至出现玉米粒大小的粒状同时出现豆腐水豆腐就点好了

