http://home.meishichina.com/recipe-102027.html
酱焖小土豆
今年春天的时候家里的土豆没吃了就都发芽了于是我就把它们都埋在土里看看能结多少土豆。让我意外的是居然结了不少呢，有几个大个的，但小的比较多，不过这样我也很高兴了，毕竟比扔掉强吧。这些小土豆也不好去皮，于是就做了这道具有东北特色的酱焖小土豆，这菜可热也可凉吃，早餐喝粥就着小土豆吃也很不错哦。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201211/p320_201211262014101354754109.JPG
小土豆  
热菜  泡酱腌菜  小吃  口味：咸鲜  工艺：焖  耗时：半小时  普通难度  
小土豆不用去皮，用刷子刷干净;葱切段，大料、香叶;凉油放入大料小火慢慢煸香;放入葱花和香叶炒香;放入土豆翻炒;大火将土豆表皮煎起皱;放入适量花椒粉炒匀;放入两勺东北大酱炒匀;倒入适量酱油;一小勺老抽炒匀;适量白糖炒匀;倒入适量清水，没过土豆即可;盖盖，煮至土豆熟;待汤汁收得快干时用铲子不停的翻炒;炒至汤汁收干;
小窍门：土豆皮不用去掉煎土豆时可以盖盖焖一小会，小心别让油溅烫伤大酱就很咸了不用再放盐如果没有小土豆可以把大土豆切成小块代替

