http://home.meishichina.com/recipe-101881.html
葱油豆渣手撕饼
一直就很喜欢吃葱油饼，在家也常做，但是这个饼每次做时都有不同的效果，前几天看到
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201211/p320_201211252127291354508010.jpg
面粉  豆渣  洋葱  香葱  
小吃  主食  口味：葱香  工艺：煎  耗时：半小时  简单难度  
豆渣用纱布包住挤掉水份。锅里放少量油，放挤过水的豆渣小火炒到干燥松软。;面粉倒入盆中，将温热的水倒入面粉中;洋葱我买的是白的;洋葱切小块，香葱切小段。锅中放油，放洋葱炒香再放香葱，小火慢慢炒。;然后把葱都捞出来，趁油热里到入炒好的豆渣里，接着到入芝麻盐和椒盐，拌均。;面团分成需要的剂子，用擀面杖擀开，尽量薄些;放入葱花;卷起从中间切开，切好的面并在一起，;切面朝上接着将两份面一起卷成圆形饼胚;用擀面杖轻轻擀开，不用太用力;放到电饼锅里，几分钟后就好了;用筷子撕开，很好撕的呢;趁热吃呀。;
小窍门：用量，自已按习惯哟，这次没有量

