http://home.meishichina.com/recipe-101853.html
孜然土豆泥丸
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201211/p320_201211251818411354535604.jpg
土豆  香菜  葱白  
冬季菜谱  小吃  口味：孜然  工艺：煎  耗时：十分钟  普通难度  
食材洗净准备好。烧水开了后把土豆放进去煮熟，用筷子插入土豆，软后可以取出来待用;煮土豆的时间可以准备其他的，把葱白和香菜切碎待用;香菜也切碎待用;鸡精和白胡椒放碗里准备一会加一点水搅拌均匀;土豆放入碗里捣碎，并加入适量的香油一起搅拌;放入香菜葱白一起搅拌，可以套上保鲜袋用手搅拌会比较快些和均匀些。样子虽粗鲁，但是效果不错呵呵，如果发现土豆粘保鲜袋，可以袋子上面淋上一点水在搅拌。只要粘就有弄湿袋子。;搅拌中中间挖个洞导入刚才准备的鸡精和胡椒粉勾兑的适量的水。记得别太多啊;之后可以成型了，我做了两盘，今儿做丸子，饼状的准备明儿吃，呵呵。今儿做丸子吧;等土豆泥都凉了后，可以做锅上油，一个一个的用小勺子放入到锅里煎炸，黄色的时候;
小窍门：老公特别喜欢吃孜然的味道所以我放多些孜然。具体的根据自己的喜好放入适量的即可。

