http://home.meishichina.com/recipe-101683.html
枣泥茯苓糕
中秋时有人买了枣泥馅，还没来得及用月饼季就过去了。一直想着枣泥馅还可以用来做什么，后来决定用它来做茯苓糕。茯苓糕一般是夹豆沙馅，没有豆沙用枣泥也是一样的。枣泥味的茯苓糕，吃起来也不错
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201211/p320_201211241414581354384570.jpg
茯苓粉  粘米粉  糯米粉  细砂糖  水  枣泥馅  
小吃  糕点  口味：甜味  工艺：蒸  耗时：数小时  简单难度  
准备用料;将茯苓粉，糯米粉，粘米粉和糖倒入碗中，拌匀;分次加入水，;用手搓成蓬松的糕粉;过筛两次;成为细致的粉状;枣泥馅擀成模具大小的圆片;将一半糕粉放入模具中，抹平表面;放入擀好的枣泥片;倒入剩下的糕粉;抹平;盖上湿纱布，放入蒸笼;开锅后，大火蒸;取出晾凉;脱模，切块食用;
小窍门：搓好的粉应该是可以捏成团但很容易散开的状态。糕的边缘与模具分离，且摸起来有弹性，就表示熟了。这个量可以做一个寸圆模大小的糕

