http://home.meishichina.com/recipe-101630.html
椒盐香葱花卷
自从前些日子做了老面馒头后，再做发面类食物就基本上没用过酵母了。我喜欢自己做面食，但毕竟是南方人，再加上我们这里都是习惯在外面买现成的，很少有在家里自己蒸的，嫌麻烦，因此我也只是自己边做边摸索，没什么经验。有一点非常的不好意思，就是我把小苏打和碱面给弄混淆了，以为是一样的，这点上若是误导了大家就请见谅哈。有朋友对我在发面的方法上也给出了一些指正，在此表示谢谢
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/11/24/20121124101716184216776.jpg
普通面粉  老面  脱脂奶粉  小苏打  温水  
素食  小吃  主食  口味：葱香  工艺：蒸  耗时：数小时  普通难度  
准备好需用的原料。;香葱末、盐适量、玉米油适量装入小碗中拌匀，另备花椒粉少许。;老面加上少许小苏打。;用少许温水化开并搅匀。;加入面粉后，反复揉匀成光滑的面团。;盖上盖子，置温暖处发酵至二倍大。;取出发好的面团按扁、排气、重新揉匀后，分成二份。;取一份面团擀开成方形的大面片，均匀的抹上葱花油，然后再撒上少许花椒粉。;卷起来并切成约;取两个面段重叠在一起，然后在中间用筷子往下压一下。;将压好的面段捏住两端稍抻长后，呈正反;蒸锅中垫好玉米叶防粘，将做好的花卷生坯放入蒸锅中二次酲发;
NULL

