http://home.meishichina.com/recipe-101598.html
毛毛虫果酱包
说起面包，简直是一把鼻涕一把泪啊。这个成功的毛毛虫是失败了三次后的成品，一开始，我以为做面包揉面及用水和做馒头差不多，结果就是没有一次面包能揉出膜的，做出的面包非常的死和硬，一点都不松软。当时我是百思不得其解啊，我发现有些方子的水量根本就不够啊，我手工揉面，根本就揉不出膜；后来搜出视频，才找到正确的揉面方法及水量，在这里要感谢飞雪无霜姐姐，我是看了你的视频才做成功面包的，非常感谢
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201211/p320_201211232025521354252081.JPG
高筋面粉  低筋面粉  干酵母  白砂糖  盐  全蛋  鸡蛋液  水  黄油  
技巧类  小吃  烘焙  糕点  口味：甜味  工艺：烘焙  耗时：数小时  普通难度  
将所有原料除黄油、鸡蛋液及草莓果酱，全部倒入一个碗中，搅拌均匀，;放在案板上开始揉面。揉面的方法类似搓衣服，左手按在部分面团，右手不停地揉搓。;分钟左右，面团变得光滑，撑开，面团能形成易破裂的薄膜。;加入黄油。;继续揉，揉;将揉好的面团放在干净的碗中，封上保鲜膜，发酵至;发好的面团，揉匀排气，分成;取一份面团，擀薄成长方形，在一边刷上草莓果酱;然后顺势往上卷起，不要全部卷完，留下;将小条卷在长面团上，成为毛毛虫的形状。;把整形好的面团放入烤盘上，进行二次发酵，;二次发酵成功后，在面包上面轻轻的刷上一层鸡蛋液。;放入预热好的烤箱，;
NULL

