http://home.meishichina.com/recipe-101438.html
烤酥肉龙
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/11/23/20121123145701879954260.jpg
水油皮：低筋粉  猪油  水  油酥：低筋粉  猪肉馅  葱姜  
常见菜式  面食  北京菜  中式菜系  小吃  主食  饼  口味：咸鲜  工艺：烤  耗时：三刻钟  普通难度  
准备材料;将肉馅用适量盐、生抽、五香粉、鸡精、香油腌渍;加上葱花和姜末;用低粉和猪油和油酥;和好备用;部分水和猪油混合;分次加入面粉;混合均匀后温水糅合成有弹性的水油皮，饧发;将水油皮和油酥平分成两份;用水油皮包裹住油酥;擀开;折三层，擀开，反复三次，每次保鲜膜覆盖饧发;擀成大片，铺满腌好的肉馅，卷紧;两头收口儿;刷蛋液，撒少许芝麻;度，中层，烤大约;
小窍门：做酥皮得有耐心。水油皮注意先用水和猪油，分次加面粉，最后用温水糅合的技巧。这样才有弹性。面皮擀开的过程注意饧发，不能急躁。和好的水油皮要盖湿布或保鲜膜，防止发干变硬。

