http://home.meishichina.com/recipe-101348.html
榴莲酥
前几天老公买了一个大榴莲回来，好贵呀。我和女儿都受不了这股味道，这么多的榴莲怎么办啊？想起了价格不菲的榴莲酥，做了几次，终于成功了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/11/23/20121123133644203838984.jpg
油皮：中筋粉  黄油  白糖  水  榴莲肉  低筋粉  白糖  
小吃  主食  糕点  口味：甜味  工艺：烤  耗时：数小时  普通难度  
将榴莲去壳，取出榴莲肉。再将榴莲肉剖开，去掉里面的籽。;将榴莲肉用勺子压碎，我的这只榴莲很出水呀，加了适量的低粉，和;冷冻后取出，将之分成;先来制作油皮。在搅拌桶中放入;先用手将搓成屑状;之后的和面过程交给厨房机，慢慢加入清水。;厨房机和面;油皮要揉至面团出筋，表面光滑，因为面团有一定的筋性，才能很好的包得住油酥。我和面到能出厚膜了。将油皮面团用保鲜膜包好，松驰;再来制作油酥：在大碗中放入切成小丁的室温黄油;我又加了;将醒好的油皮，平均分成;将油酥平均分成;偏黄色一些的、个头小点的是油酥。;将油皮;包成球状，收口捏紧。油皮的软硬度合适，延展性好，很容易包住油酥。;逐一将油酥包进油皮中;取一份擀成椭圆形。;自上而下卷成筒状。;逐一卷成筒状;松驰后的面筒，无需再整形，直接擀。;擀成长长的细条。;自下而上卷起来。这次的筒状明显小多了。;将;取一份松驰好的油酥皮，封口朝上，从中间对折一下。;四角向中间收紧，成圆形。;擀成圆片，放入;收口处捏紧。;收口朝下排入烤盘中。刷两次蛋黄液，并在表面洒黑芝麻。;送入预热;经过几次尝试，终于酥了。;油皮、油酥的软硬度太重要了，常上手才能体会到。;
小窍门：油皮油酥的软硬度要适当。油皮硬了的话，不容易包住油酥。我第一次做的时候就是油皮太硬了，包的过程中，油皮很容易破。如果有猪油，可用猪油开酥。猪油开酥比黄油的延展性要好。在制作过程中，松驰的次数较多，松驰中一定加盖保鲜膜，避免表面干燥而变硬。烤前刷蛋黄液，次。如果刷全蛋液，颜色很浅。次擀卷前的松弛要充分，松驰好，才容易擀，擀的力度才会适中。

