http://home.meishichina.com/recipe-101375.html
油炸空心豆渣小面包
妈妈用豆浆机打了红豆绿豆花生黑豆的混合豆浆，剩的豆渣很香，扔了好可惜，便发挥想象在结合面包的制作方法，制作了一款甜甜的豆渣油炸面包
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/11/23/20121123104249870096435.jpg
高筋面粉  豆渣  水  白糖  玉米胚芽油  酵母  盐  
冰品  小吃  烘焙  主食  口味：甜味  工艺：烘焙  耗时：数小时  简单难度  
所有原料除油和水以外放入面包机，打开和面档。边搅动边加水，如果豆渣本来就比较有水分可以不加水。等待面团光滑之后加入玉米胚芽油继续搅一会，关闭面包机后重启发面团档，搅拌发酵完成后取出;面团取出后分成大小相同的小剂子滚圆;将面团擀成厚度大约;下油锅炸，油锅热后即关小火慢慢炸，否则易导致外面焦糊里面未熟。。。;炸的过程中面团就泡起来了，中间变空了哦;炸好了就是这样子滴;怎么样，中空的吧，很香哦;自家的豆浆配上豆渣小面包，营养又美味，早点或者下午茶都是不错的选择哦;
小窍门：千万不能太多水哦，不然不好成型酵母宜多不宜少，多一点顶多有点酸，少了面团发酵的不好那中空的效果就没办法咯喜欢吃味道重一点的亲可以用黄油代替玉米胚芽油，会更香刚出锅非常的烫啊。。。千万不要直接咬破空心面包，会被热气冲到哦

