http://home.meishichina.com/recipe-101316.html
传统英式圣诞腌菜
这款英式腌菜，口味酸甜微辣，特别适合与圣诞节期间丰富的冷肉和奶酪搭配食用。它鲜艳红火的也和圣诞节的气氛十分相称。它的制做方法十分简单，可以大量制做，自己享用或送人都很好。如果封存得好，这种腌菜可以保存几个月。今天这个方法制做的腌菜，室温封存至少一个月后口味最好。所以现在就要为圣诞做准备喽
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201211/p320_201211222342221353829477.jpg
洋葱  蒜  西红柿  甜椒  紫茄子  白糖  白葡萄酒醋  辣椒粉  香菜籽粉  
秋季菜谱  夏季菜谱  自制食材  泡酱腌菜  小吃  口味：微辣  工艺：炖  耗时：十分钟  简单难度  
原料图：洋葱;原料图：蒜;原料图：西红柿。;原料图：甜椒和茄子;调料;香菜籽粉：可选;洋葱切块。;蒜切碎。不要放油，将洋葱和蒜加入一个大煮锅，中火加热。蔬菜会自己出水，所以不必担心糊锅。如果担心，加入一点盐来加速出水。从此开始，要不时搅拌，好让原料均衡加热。;接下来，给西红柿去皮。洗净，在顶上划一个十字口。;放在一个盆里，加入开水至盖过西红柿。;等;稍微放凉，去皮。;切块，加入锅中。;甜椒切块，加入锅中。;茄子切块，加入锅中。;这时蔬菜出了好多水;稍微放凉，去皮;在收汁时，准备瓶子。将瓶子洗净然后加热消毒。要用带金属盖子的玻璃瓶，盖子和瓶子要能密合。多消毒几个瓶子以防万一。一般果酱和酱料的瓶子都耐热，因为厂家也要加热消毒。如果瓶子不耐热，现在消毒时就能看出来，那就不要用了。最方便的手段是蒸，至少;我的蒸锅实在太小了，装不下，所以只蒸了瓶盖，瓶子我放在烤箱里，;分钟，直到能看到大泡，锅里好像是果酱，将蔬菜拨到一边，基本没有多余液体析出。;准备好耐热夹子，木板，手套等，开始装瓶：小心烫手，小孩子离开;将瓶口用干净的纸或布擦干净，找到这个瓶子相应的盖子，趁热完全盖紧。这样冷却后，我们留出的一点空气就会收缩，我们的瓶子就会像正常的罐头一样真空密封了;
小窍门：西红柿尽量挑肉厚的，甜的甜椒最好是不同颜色的白醋，最好是白葡萄酒醋，或者是苹果醋，实在没有的话用便宜的白醋，为的是尽量避免米醋的中餐味道盐只用一小勺，因为这种腌菜用糖和醋腌渍，而不是用盐，千万不要像做咸菜或泡菜一样放入好多盐辣椒粉，我喜欢同时加入几种不同的辣椒，这种辣味更复杂更丰满香菜籽粉自己没有太多味道，但能使其它口味更厚重，没有就不用了。最好用专用的腌渍瓶子，我的是果酱和调料剩下的。隔热板我的是木头菜板，耐热夹子，简易消毒工具如蒸锅等要提前准备好，制做时有几个步骤需要特别小心，避免烫伤。这个腌菜最好的看相是能见到整块的菜而不是完全像果酱一样，所以菜不要切得太小，搅拌也不要太用力。储藏在温度不会太高的柜子里就可以，冰箱储存的话味道混合的慢，可能至少得个月才好吃。最后要注意的是开盖时如果发现任何异常就千万不要吃了。

