http://home.meishichina.com/recipe-101359.html
牛肉酱香饼
这个算不算土家酱香饼和土家公婆饼的变种啊，呵呵。用儿子的话说是冒牌的，但比买的健康。呃，我承认是冒牌的，但味道好不就行了，是不是？
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/11/22/20121122143736930995923.jpg
面粉  熟白芝麻  牛肉  蒜瓣  洋葱  
主食  冬季菜谱  小吃  口味：咸鲜  工艺：煎  耗时：一小时  普通难度  
部分原料图。;面粉加入开水搅拌，再加冷水拌成絮状;熟白芝麻撖碎。;在芝麻中加入适量椒盐和盐拌匀，即成芝麻盐。;牛里脊切末。;蒜瓣和洋葱切末。;锅内油热后，下蒜末和洋葱末爆香。;放牛肉末炒几下，加一点料酒。;加豆瓣酱炒几下。;加适量生抽，一点点老抽，两勺白糖，加少量水。;中小火加热至变稠，加适量麻油和味精出锅。;醒好的面团再揉一会儿后，切成两半。;取一份尽量撖成方形。刷上一层色拉油，再撒上一层芝麻盐。;如图切四刀。;把最下面的两边往里折。;折好后往上折一下。;再把两边的住里折。;再往上折。;再把最后的两边往里折后封住口。;醒十分钟左右后，撖成薄饼。;不粘锅刷一层油加热。;放入薄饼中火煎，一面煎硬后翻面。;不时翻面煎至两面脆黄，期间用铲子拍打饼皮，有助分层。;最后抹上牛肉酱即可，本来想再撒点芝麻的，可是忘了，呵呵。;
NULL

