http://home.meishichina.com/recipe-101220.html
紫醉金蜜
紫薯一直都是我的最爱，那一抹美丽的紫令我难舍，总是让我想把它留住，因此喜欢用紫薯来做成各种漂亮的食物。把紫薯和花生、杏仁一起打成浆后，再加入酒酿，你会看到原本就已经很好看的紫色变得更加的亮丽，等不及品尝它的美味，就已经沉醉在它的艳色里了
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/11/21/20121121163804816134095.jpg
紫薯  花生米  大杏仁  南瓜玉米杏仁浆  糯米粉  自制酒酿  
汤羹  冰品  甜品  小吃  口味：甜味  工艺：煮  耗时：三刻钟  普通难度  
准备好需用的主要原料。;准备好需用的配料。;紫薯削去外皮后洗净并切成小丁。;放进豆浆机中，并加入花生和大杏仁，然后将清水加至标注的水位线处。;接通电源，按下;利用这个时间开始做南瓜糯米圆。在南瓜杏仁浆中加入适量的糯米粉，揉成糯米面团。;将面团轻轻搓成长条。;再切成小块。;然后再逐个的轻轻搓圆。;小锅中烧开水，放入做好的糯米圆煮至熟。;将煮熟的糯米圆捞出在温开水中过水后，待用。;取打好的紫薯花生杏仁浆适量。;到进小锅中。;加入酒酿和白糖拌匀，开小火煮至糖化。;然后勾入水淀粉。;搅拌均匀后即可关火。;盛入碗中，再放入南瓜糯米圆，开始享用吧。;
小窍门：这道甜品热吃冷吃均可。因南瓜玉米杏仁浆是甜的，因此做出的糯米圆是甜甜的，很好吃又因为过了水，所以吃起来很弹。水淀粉我用的是玉米淀粉，勾了水淀粉后糯米圆不易沉下去，而且口慼上也更浓稠些。

