http://home.meishichina.com/recipe-101201.html
创意紫薯饼
紫红薯又叫黑红薯，薯肉呈紫色至深紫色。它除了具有普通红薯的营养成分外，还富含硒元素和花青素。近年来，紫红薯在国际、国内市场上十分走俏，发展前景非常广阔。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201211/p320_201211211124201354177266.jpg
紫薯  糯米粉  普通面粉  芝麻  
秋季菜谱  冰品  小吃  口味：甜味  工艺：炸  耗时：数小时  普通难度  
把从超市买到的三个紫薯洗净去皮;切成薄片，锅里坐水，下锅蒸熟，我这里是刚好煮饭的时候，在饭锅上蒸的;蒸紫薯的过程中可以先整备面粉。左边白一点的为糯米面粉，右边是普通面粉，比例可以自由添加，喜欢口感糯一点的话就多加点糯米粉，不喜欢的话就少加点;蒸熟的紫薯用勺子碾压成紫薯泥;添加到面粉里面，准备适量和面的温水，加入四勺白糖;和好的面团;取适量放桌上擀成圆形或是其他形状，用磨具压出自己想要的造型;用磨具压好后放在芝麻里面滚一下，就成这样啦;半成品图片，一个个心形是不是很可爱呢;平底锅倒入适量植物油，要能没过要炸的紫薯饼，油热后，转中小火下入紫薯饼，待紫薯饼膨胀，表面芝麻渐渐成金黄色即可;成品图片;再来一张近距离的;
小窍门：炸制的过程中，油温一定不能太高，否则东西一下去就糊了，一开始我就是这样，后来慢慢冷却一下才开始进行炸出来之后趁热食用，口感最佳

