http://home.meishichina.com/recipe-101020.html
南瓜玉米杏仁豆腐
灿烂如金、凝脂如玉、细腻如瓷、香甜沁人，口感非常的嫩滑。虽说是在初冬季节，然而面对这清爽怡人的美颜豆腐，依然会让人爱不释口
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/11/20/20121120095157964998060.jpg
南瓜  玉米渣  大杏仁  冰糖  琼脂  白糖  玫瑰蜂蜜水  
小吃  冬季菜谱  冰品  甜品  口味：甜味  工艺：其他  耗时：数小时  普通难度  
准备好需用的原料。;先将琼脂加入适量清水浸泡软。;南瓜去皮后洗净切成小块。;放入豆浆机中，再放入;加入清水到标注的水位线处。;接通电源，按下;将打好的南瓜浆过滤去浮沫。;用量杯取;到入小锅中，再放入浸泡软的琼脂。;开小火煮至琼脂化，关火。然后加入适量白糖并搅拌均匀。;稍晾片刻，到入模具中，放进冰箱冷藏至凝固。;取出凝固的豆腐，再浇入玫瑰蜂蜜水就可以享用了。;
小窍门：蜂蜜水可随自己的意来加，也可以什么都不加，就这样吃也很不错的。

