http://home.meishichina.com/recipe-238010.html
多彩法式马卡龙
马卡龙又称杏仁小圆饼、少女的酥胸，是法国的特色美食。它是一种用蛋白、杏仁粉、白砂糖和糖霜所做的法国甜点，通常在两块饼干之间夹有水果酱或奶油等内馅。这种甜食出炉后，以一个圆形平底的壳作基础，上面涂上馅料，最后加上一个半球状的上壳，形成一个圆形小巧甜点，呈现出丰富的口感。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/22/p800_201510220bfa1q722w59a6ux.jpg
杏仁粉  糖粉  蛋白  砂糖  黑巧克力  淡奶油  
小吃  口味：甜味  工艺：烤  耗时：一小时  高级难度  
杏仁粉;蛋白;所有粉类放在筛网上过筛;混合过筛以后的杏仁糖粉非常的细腻膨松;蛋白打至粗泡状态时，加入细砂糖然后继续搅打至硬性发泡;取一半蛋白加入粉类;拌匀;再把剩余蛋白加入，加入一滴食用色素继续搅拌使粉类和蛋白完全混合均匀;抄底翻拌并用刮刀在盆边上抹个;直到蛋白糊的状态达到提起刮刀以后，蛋白糊呈带状往下飘落。;裱花袋装一个圆形花嘴，把拌好的面糊装入裱花袋。;烤盘放上玻璃纤维布，将面糊挤到垫子上大小随意。我挤得小，烤好了才;若有气泡的地方用一根牙签轻轻挑一下，气泡破灭后会自然愈合。;挤好的马卡龙自然风干晾至表皮摸上去不粘手，并形成了一层硬硬的壳就可以烤了，我是凉了;烤箱预热先;大概;将黑巧克力掰碎，加入淡奶油;隔热水加热至巧克力融化，期间要不停搅拌。;完全融化后的巧克力酱是很粘稠的状态，端离加热容器后放至温热且微微凝固的状态就可以使用了。;选择大小相同的两片为一组中间挤上巧克力酱;将另一片合上，一个马卡龙就诞生了。;
小窍门：小英子心语：马卡龙的失败率比较高，成本也较高，为方便练习每次制作最好小剂量操作，只要按照步骤，将每一步都做到位，裙边是一定会出现的。制作马卡龙，使用硅胶垫效果最好。因为硅胶垫导热慢，可以防止底部过早定型，容易出现裙边。也可以使用玻璃纤维布效果也很好。只有杏仁粉的颗粒够细，马卡龙的外表才会呈现细腻的光泽。所以在制作马卡龙前，将杏仁粉和糖粉混合过筛，才能得到细腻的杏仁粉和糖粉的混合物。如果买不到杏仁粉可以买美国大杏仁用料理机自己磨，但是磨不好就成酱了，还是建议买现成的，淘宝上很多卖家。

