http://home.meishichina.com/recipe-100882.html
红枣桂圆银耳羹
银耳是穷人的燕窝，其实现在银耳也不便宜了。不过还是比燕窝便宜很多噢。银耳都说女人要多吃银耳因为银耳有滋阴的作用，看这是我做的红枣桂圆银耳羹。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201211/p320_201211191200091354017035.jpg
银耳  大红枣  桂圆  
冬季食谱  春季食谱  冰品  小吃  汤羹  口味：甜味  工艺：煮  耗时：一小时  简单难度  
因为没有小称所以自己估摸了一下用量。只是我们家没有小红枣了，只能用大红枣代替，小红枣更好。;银耳泡发后很大一朵如果把握不好量呢，所以建议一朵朵泡开噢;大火先烧开一锅清水，等水开了以后把桂圆、红枣放入，桂圆需要煮久一些这样味儿才出来，如果有小红枣的话就不需要放那么快了，可以在放银耳后放小红枣噢。;大火煮;把刚刚弄好的银耳慢慢放入滚翻的锅中。;用勺子搅动一下，然后用大火烧开后再盖上盖子。;用中火焖煮;分钟后加入冰糖，多晶冰糖比单晶的好，因为有点药性噢。;再放入适量的水，避免糊掉噢。;再用小火焖煮上;关火后，不要倒出银耳留冷，让它在锅中焖自然冷却。;锵锵锵;
NULL

