http://home.meishichina.com/recipe-237982.html
芝麻酱烧饼
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/22/p800_201510217jhw4631xv5bkam1.jpg
面粉  温水  酵母  猪油  盐  芝麻酱  芝麻油  盐  清水  椒盐  
饼  小吃  口味：五香  工艺：烤  耗时：数小时  普通难度  
面粉里加入酵母;加入大约;案板撒少许面粉，醒发好的面团再次揉;在面片上撒干面粉防粘，在将面片裹在擀面杖上，反复擀几次。;直至将面片擀成比饺子皮略微厚点薄厚均匀的大面片。;在芝麻酱里加入芝麻油;将芝麻酱均匀的涂抹在大面片上。;将涂满芝麻酱的面皮卷起来;均匀的切开。;切口处。;将切口处的面捏住。;如图，捏牢固些。;将面饼用掌心压扁。;在饼的一面刷少许清水。;将刷了清水的一面放在熟芝麻里轻轻按压一下，使冰上粘满芝麻;做好的饼再次放在温暖处醒发，醒发时间根据室温来定，室温在;发酵完成的饼放入烤箱上下火;
小窍门：在微信里添加杜鹃花美食即可订阅我每天为大家精心编辑的美食菜谱及瘦身心得哦！我是一个后吃货又十分爱美的妞，我喜欢美食及美食摄影，感谢您的关注，我将会在这里给大家分享我边吃边瘦的美丽秘籍哦！爱吃的我，体重只保持在斤之间，所以只要您吃对了方式吃对了时间就会享受美食边享瘦哦！

