http://home.meishichina.com/recipe-100655.html
豆沙花环面包
上次做豆沙辫子面包剩了点豆沙馅，想着还是尽早用了吧，以免时间长了坏了，说实话，要说豆沙馅还得自己做，我就是犯懒买的现成的，感觉做出来的豆沙面包，好甜啊，里边不知道放的什么甜蜜素啥的，有时间的话，豆沙馅料还是自己做好，健康又没有添加剂。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/11/18/20121118094639708203054.jpg
高粉  发酵粉  白糖  盐  鸡蛋  奶粉  豆沙馅  水  
冰品  小吃  烘焙  糕点  口味：甜味  工艺：烘焙  耗时：数小时  普通难度  
把除黄油外的主料全部放入面包机内，搅拌;加入黄油继续搅拌;面包机发酵;分成;松弛好的面团压成小圆饼状，翻面，包上适量的红豆沙馅。;像包包子一样把豆沙馅包入其中。;按扁，翻面擀成长圆形，用小刀横切几刀，两边不要切断。;将面团翻过来，底面朝上，沿着长边卷起来。;再将卷好的面团绕成圆形。两头要捏紧。;依次做好，码放在烤盘中，盖上保鲜膜再次饧发;把发酵至;送入预热好;成品图。;成品图。;
小窍门：因为各家烤箱的温度不同，不要拘泥于时间，面包金黄色即可，也可以自己喜欢的程度，来增加或减少时间。面包上色后要及时加盖锡纸，以免烤糊了。

