http://home.meishichina.com/recipe-237938.html
冬瓜糖
以前做了一次这个冬瓜糖，最后以失败告终。前段有一人送了一个自家院子里种的老节瓜，好像听人说过用节瓜来做瓜糖也是可以的，所以看着看着就又有了想再试一次的想法。于是就有了今天的冬瓜糖。这次终于是成功了。其时选材真的非常重要，瓜一定要选老的，越老越好。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/21/p800_2015102178dbwxyu7hkoe57e.jpg
节瓜  糖粉  白糖  
小吃  口味：甜味  工艺：炒  耗时：数天  高级难度  
节瓜一个，去切成条状，把生石灰和水按;将处理好的节瓜挤出水份，再一层白糖，一层瓜的码放整齐。;放入冰箱冷藏室内浸;取不粘锅，将瓜和糖水全部倒入锅中，中火慢慢炒，要不停的翻，直至糖液全部收干，然后熄火。这时的瓜还是软的。;熄火后还要不断的搅拌，温度降下来后，倒入糖粉，再搅拌，加入糖粉搅拌后瓜糖开始慢慢变硬，待冷却后放入盒子中保存。;
小窍门：用石灰水泡节的目的是为了保持原有状态，使瓜肉不致软烂同时也能紧密组织，使瓜肉质地发脆的作用。但石灰水不宜过浓，：的比例即可。即水和石灰粉混合后，待其沉淀，取上面清汁即可。没有糖粉可用白糖放入料理机中打碎即可。

