http://home.meishichina.com/recipe-100530.html
薯香糯米糍
薯香糯米糍，紫薯馅加了牛奶与椰蓉，奶香味与椰香味相互痴缠，无不在刺激着那敏感而又脆弱的味蕾，薯香糯米糍，软糯香甜，简单方便，不妨动手一试哦。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/11/17/20121117122124539360565.jpg
黄薯泥  紫薯馅  糯米粉  椰蓉  玉米油  
常见菜式  冰品  素食  自制食材  小吃  口味：甜味  工艺：烧  耗时：一小时  普通难度  
原料图;取一个干净不锈钢盆，筛入糯米粉，倒入黄薯泥，加适量开水，和成面团；;和好的面团醒;将面团均匀分割成;取一个圆球按扁，包入一人紫薯馅；;双手配合，从下往上推，收口，搓圆成糯米糍生胚；;粽叶刷一层薄油，将糯米糍码放于蒸笼上；;水开后放锅上大火蒸;蒸好的糯米糍;蒸好的糯米糍趁热裹上一层椰蓉，放于纸托上，薯香糯米糍就做好了;成品图;
小窍门：附上简单又快速做紫薯馅不用炒的的方法：紫薯切小块蒸熟并压成紫薯泥，过一遍筛，然后加入适量白糖椰蓉与牛奶拌匀，细腻的紫薯馅就做成了。薯类含有氧化酶，容易产气，单吃多了会腹胀呃逆放屁。紫薯点心不宜久存放，最好现做现吃，做好的糯米糍宜于两天吃完。

