http://home.meishichina.com/recipe-100518.html
水晶肉皮冻
第二篇关于自制美食的，居然会是肉皮冻儿
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201211/p320_201211170757211353952076.jpg
猪肉皮  玉米粒  青豆  水  
小吃  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：一小时  简单难度  
肉皮，按照自己要做的量，剔除肥膘;切成小块儿，下锅焯一下，微微打卷就可以捞起来了，去除油脂;按肉皮上肥膘的情况来定，可以再用刀薄薄的片下一层，然后切成一块儿备用。;玉米粒;把肉皮丁和玉米粒一起放到小盆中，加入适量清水，一般肉皮和水差不多等量就可以。玉米和青豆则是;蒸锅多加点儿水，水开后上锅蒸一个小时;时间到，晾凉放入冰箱冷藏一晚;相当透亮吧罒;
小窍门：蒸制的时候水不要放太多，以免胶原不够，成型难。配料可以根据自己的爱好变幻，不喜欢这种原汁原味感觉的可以自己调一下味，不过那种的话用熬制的会比较好。蒸的时候至少要一个小时，不然会影响胶原流出，注意不要干锅最后，祝大家都能变的美美滴

