http://home.meishichina.com/recipe-100499.html
萝卜丝酥饼
萝卜丝酥饼是上海传统名小吃，其口感外皮酥脆，内馅鲜咸。特别是在此基础上又添加了火腿丝，使之成为江浙一带的名点。它的传统制作工艺是用温油慢慢加热炸制而成。因为曾在上海城隍庙小吃店里吃过，之后就开始学习制作。时至今日已经做过多次，但始终没用油炸的方法，而是用烘烤的方法制作的。用油炸一是不够健康，二是费油，炸完东东的油难得处理，故一直没有按原方制作。与油炸的相比：口感上没有那么酥脆，其他没有太大差别。而且更健康些。现在已经立冬了，老话说：冬吃萝卜夏吃姜，不劳医生开药方。萝卜能这样吃，既能吸收营养，又能吃到点心解馋。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201211/p320_201211162250051353433302.jpg
面粉  猪油  清水  盐  糖  面粉  蛋清  白萝卜  胡萝卜  火腿丝  
冬季菜谱  小吃  口味：咸鲜  工艺：烤  耗时：一小时  普通难度  
将红白萝卜洗净切丝，焯水攥干；;加入火腿丝及所有调料拌匀即可；;分别将;将;将擀好的面片;松弛两次后再次擀成面片，并从一边卷起，切成大小相同的剂子；;拿出一个剂子横着从中间切开，将有层次的一面朝上；;用擀面杖将其擀成皮，翻面;包上馅料封好口；依次将所有面剂子同样操作。最后将做好的饼呸码放在烤盘中，放入预热;
NULL

