http://home.meishichina.com/recipe-100432.html
藕饼海皇星
学校老师请我去做助教，教孩子们做当季的藕饼。荣幸之，觉得小朋友们喜欢有趣的东东，研究了下下，做成了这个藕饼海皇星。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201211/p320_201211161813541353401041.jpg
猪肉  藕  鸡蛋  姜  葱  面粉  面包糠  
秋季菜谱  小吃  口味：葱香  工艺：炸  耗时：十分钟  简单难度  
配料图;配料图;将藕切成末。也可以用蔬果刨工具，将藕刨成藕末。区别是，用工具的话，藕末会很细，吃不出有藕的原料，只会觉得肉末清爽；而用刀切的话，咬下去有藕的颗粒感。根据个人的不同喜好选择。;将葱，姜切末，加入肉馅中。;在肉馅内加入适量的盐，糖，白胡椒粉及料酒调味。将切好的葱姜末加入，将藕末加入肉馅内，拌匀。;在盘子中洒一些面粉防止粘连。;取一小团肉馅，放入面粉中。;将面粉均匀的粘在肉馅团上。;将先肉团压扁，成小肉饼状。;然后，将肉饼捏出五个角，成海星状。;捏完星星后放入盘中准备油炸。;将油锅加热至五成热。将海星放入油锅，开炸。切记，一定要用小火，不然，里面来不及熟。;一面煎好后换另一面。如果，你捏的星星比较薄，那么等星星表面变硬即可；如果比较厚，那么要久一点，煎煎透，要至星星角上有一点焦黄。;这是煎好的星星。;将煎好的星星放入蛋液，上浆。;然后，放到面包糠中。;两面均匀裹上面包糠。;两面裹好面包糠的星星。;将星星两面稍炸至小焦黄色，也是用小火，炸至表面颜色有一点点焦色即可。;炸好的海皇星，装盘。;一闪一闪亮晶晶，满天都是小星星。大功告成。;
NULL

