http://home.meishichina.com/recipe-100353.html
山楂酱香饼
土豆是普通的家常菜，可作主食，也可作菜，其含有丰富的营养成分，对于脾胃虚弱的人很适用，另外还有保健美容的功效，常食土豆有益健康。而山楂有健胃消食的作用，对于吃肉多的食积，吃点山楂就可以帮助解肉积滞。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/11/16/20121116134138390842277.jpg
荷兰土豆  面粉  玉米粉  自制山楂酱  色拉油  
常见菜式  自制食材  小吃  主食  饼  面食  素食  口味：酸甜  工艺：煎  耗时：一小时  简单难度  
原料图;土豆蒸熟并压成土豆泥，待用；;将土豆泥、面粉与玉米粉混在一起;揉成面团，醒;将面团擀成薄片;然后从一边慢慢的卷起来；;将卷好的面条盘起来;然后用手按扁，再擀成薄片；;将山楂酱均匀涂抹于面片上，其中一角不用涂；;如图所示，用刀切成两刀;将没有山楂酱的那片向左翻折起来；;然后再向下翻折过来，如图所示;然后依次包好，将口轻轻捏紧，稍稍拍平，千万别使劲;电高压锅内刷一层油，将面饼放入，盖上锅盖，煎;一面定型后翻面，再煎;两面煎至金黄色即可出锅，切块装盘，即可享用了。;
小窍门：煎饼的时间视面饼的厚薄而定，如有平底锅或电饼铛则更方面。此款饼是酸甜的，口味视个人喜好。

