http://home.meishichina.com/recipe-100288.html
虾球
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/11/16/20121116095311456365402.jpg
鲜虾  淀粉  蛋白  料酒  盐  白胡椒粉  生抽  生姜汁  
常见菜式  夏季菜谱  儿童  小吃  口味：原味  工艺：煮  耗时：廿分钟  简单难度  
鲜虾去头、去壳，剔除虾线;将虾肉剁成泥，越细越好。;放入料酒、生姜汁、淀粉搅拌均匀;放入蛋白、胡椒粉、生抽、盐，用筷子顺着一个方向一直搅拌;直到虾肉出现黏黏的虾胶，颜色呈略透明状;手上蘸水，舀一勺虾肉，从虎口挤出，即成虾球;锅中做水烧开后，放入虾球，小火煮熟;煮虾球的同时，在另一小锅中倒入番茄酱、耗油、生抽、水熬成调味汁;将虾球捞入碗中，倒入调好的调味汁即可;
小窍门：剔除虾线时，用牙签在虾身的第二节处挑出虾线比较容易。虾肉要尽可能剁细，这样做出的虾球才会均匀漂亮。虾肉尽可能搅打至出胶状态，这样虾球会比较有弹性，口感也好。调味汁可根据自己口味调整比例。

