http://home.meishichina.com/recipe-100275.html
剩吐司的用处
我家吃面包之类很是不给力，买包吐司一般会剩下，这也是我不爱做面包的原因。吐司不是坏掉，而是干干的剩在那里，扔了实在可惜，不扔又没法吃，所以总想着做点什么可以用上。没事拿块干吐司边想边玩，不小心就捏碎了，有点像面包糠，得了，就这样吧，当面包糠吧，找找什么可以炸，只有紫薯了，因为做的简单，也别气什么雅的名字了，一土到底，就是炸紫薯丸子，本色一点。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/11/16/20121116091321936687057.jpg
紫薯  干吐司  淀粉  鸡蛋  熟芝麻  花生油  
秋季菜谱  面包  小吃  口味：甜味  工艺：炸  耗时：半小时  简单难度  
紫薯蒸熟去皮，也可去皮后再蒸，但不去皮的蒸过分水少些比较容易成型;紫薯压碎团成圆子。喜欢奶香味可加点奶粉，糖就不必加了，本身很甜。;干吐司捏碎成面包糠，不要成粉末状，容易炸糊，基本保持颗粒状。;鸡蛋磕入碗中搅拌均匀，准备淀粉。;紫薯圆子放淀粉滚一下，在放入鸡蛋液蘸一下，然后在面包糠滚一下，最好用手团一下，面包糠不容易掉下来。;锅内放油烧八成热，放紫薯球中火炸至表面金黄捞出，可趁热稍撒点熟芝麻。;
NULL

