http://home.meishichina.com/recipe-100261.html
豆渣芝麻果酱卷饼
豆渣含有丰富的膳食纤维和水溶性维生素，我喜欢用豆渣来做点心、馒头、饺子什么的，只要是能够想到的。用南瓜豆渣做的芝麻果酱卷饼，颜色金黄、果香味诱人，再配上一杯营养健康的养生南瓜饮，真的是美食、美味、美色呢
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201211/p320_201211152101471353098893.jpg
南瓜豆渣  面粉  鸡蛋  苹果酱  熟黑白芝麻  
冰品  小吃  主食  口味：咸甜  工艺：煎  耗时：半小时  普通难度  
准备好需用的原料。;鸡蛋打入碗中搅散。;加入南瓜豆渣搅拌均匀。;加入面粉。;搅拌均匀后静置;分钟后加入黑白芝麻并搅拌均匀。;平底煎锅中到入少许玉米油并抹匀，然后开小火将锅烧至五成热。;用勺子舀入面糊并轻轻晃动锅身，使面糊均匀地流动并摊开成薄面饼。;待面饼颜色变黄、表面凝固定型后，将其翻面。;在上面均匀的抹上一层苹果酱，再略煎片刻。;然后把面饼在锅中卷起成卷。略定型就;
小窍门：因南瓜略有甜味，加之果酱也是够甜，因此面糊里也就没有再另放糖了。煎饼时要小火慢慢使面糊凝固至熟，注意不要煎糊了。

