http://home.meishichina.com/recipe-100245.html
紫薯豆浆黑芝麻馅汤圆
汤圆一直就是元宵节的特别美食，所以平时我也经常包些放在冰箱里，做早餐吃。上个月去了外地两周多，老公不会做饭，就在超市买了好多汤圆做早餐。把女儿吃的闻到汤圆就没食欲，女儿说那汤圆难吃了，不是芝麻馅的就是花生馅的，而且那汤圆皮是白色的，没有一点味道，妈妈你包些有颜色的汤圆吧，最好是那黄色的南瓜汤圆，我最喜欢吃了。听了女儿的诉苦的，我问老公怎么都买白色的汤圆，不会买些带颜色的汤圆吗？老公很委屈的说，我在那某某超市，转了整整块一小时也没那带颜色的汤圆，最后还问了超市的导购，人家不屑告诉我，没有你说的那带颜色的汤圆，只有元宵节才有，平时没人买，因为价格很高就不进货。老公还小声嘀咕，就是你爱做带彩色的汤圆，把女儿吃的，只要看到白色的汤圆就说难吃。嘿嘿那是我会做，而且不怕麻烦，要知道做那带彩色的汤圆多费劲，要比那白色的汤圆费时间好几倍，没有足够的耐心是不做滴，我这不也是为了女儿和你的健康着想嘛
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201211/p320_201211151939411353544657.jpg
紫薯  黑芝麻  黄豆  糯米粉  
冬季菜谱  秋季菜谱  小吃  口味：甜味  工艺：煮  耗时：十分钟  普通难度  
食材黄豆;把黄豆用凉水泡泡几小时，用豆浆机榨成豆浆;紫薯洗净去皮，切薄片;用微波炉高火加热;捣成泥;用糯米粉和豆浆紫薯泥和成光滑的面团;黑芝麻炒香，用料理机加白糖打成沫;用少许熟植物油拌均匀;红枣和枸杞用凉水泡软洗净;把紫薯面团用手揪一小块，用手搓成一个小圆球，用两个掌心压成一个小圆饼，加黑芝麻馅;用手封口，搓成一个小汤圆，每个都这样做，粘些糯米粉放在托盘里，;锅里烧开水，加紫薯汤圆，;大火烧开，加红枣枸杞，转小火煮到汤圆飘起，涨大出锅就可以吃了;
NULL

