http://home.meishichina.com/recipe-100202.html
虾仁猪皮冻
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/11/15/20121115162742616456455.jpg
猪皮  虾  清水  青豆  胡萝卜  葱  姜  
汤羹  夏季菜谱  春季菜谱  小吃  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：数小时  普通难度  
材料：猪肉皮;虾;虾冻调味料：生抽、食醋、香油、盐、自制虾皮味精、大蒜、黄瓜。;肉皮冲洗干净。;沥水称重一下，按;下入凉水锅中开锅;刀刮去肉皮背面的肥肉。;切成条。;电饭煲内胆去皮称重肉皮;花椒、小茴香、葱姜片用纱布包成料包，不要散放在锅中。;下入肉皮条和调味包。;放入电煮锅选择;时间到做好的汤煲。;肉皮和汤一起倒入全自动豆浆机里，插上电源选择米浆功能按启动键。;这个过程处理虾，虾挑去虾线煮熟。;剥出虾仁。;青豆化冻，胡萝卜切一个圆花片。;青豆、胡萝卜烫熟。;虾仁摆入碗底，中心放入胡萝卜花片，青豆装饰。;豆浆机提示声响，肉冻浆做好，拔下电源。;肉冻浆加入;加入至少埋没虾位置的肉冻浆。;冷去后密封放入冰箱冷藏，随吃随取。;我是晚上做的，这是第二天冻好的虾冻倒扣放入盘中的样子，很诱人哟。;食用时做一碟调料，蒜泥，加入生抽、香菜沫、，醋、香油、自制虾皮味精;黄瓜切片装饰也可蘸食。;虾冻用黄瓜片围边，调料碟一起上桌。;冻上浇上调料，味道没得比了，节日、亲朋宴客也是一道亮丽的冷拼。;成品。;漂亮;
NULL

