http://home.meishichina.com/recipe-100160.html
营养香芹小炒
作为一名光荣的吃货，在美食天下偷师
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/11/15/20121115114413651748027.jpg
芹菜  猪肉  干虾米  葱姜  
夏季菜谱  热菜  小吃  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
芹菜洗净摘除叶部，切斜刀备用。这里说一下，芹菜叶含超多;干虾米先用温水浸泡，以免过咸。虾米捞出淋干，猪肉切成片。;锅入油，葱姜爆香后取出，依次放入食材翻炒。调味装盘。;营养美味的香芹小炒出锅喽;
小窍门：之所以将芹菜料理放在第一篇，是因为本身我很讨厌它的味道，怪怪的。逢餐桌有芹菜，都会避之不及。长大后读到一些养生书籍，均提到此药芹也！说这是高纤维食物食用后可以产生一种抗氧化剂，清热解毒，养血防癌，绝对的天然保健品。那时挑食挑的厉害，身体非常弱，中医看了不少，苦也没少吃！医生建议食补，试着把不爱吃的东西吃起来，慢慢的也不觉得葱姜蒜啊，芹菜韭菜啊的奇怪了，呵呵说这么多还是希望朋友们都不要挑食，尤其是小朋友，祝愿大家都健康快乐哦：

