http://home.meishichina.com/recipe-100161.html
脆皮鲜奶
第一次做脆皮鲜奶时，严格按照方子里的量做的，结果太甜太腻了，吃了两块就不想吃了。这次再做将糖量减了将近一半，终于甜度合适了，我和女儿一口气全都吃了，一块也没给老公剩下。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/11/15/20121115114228282493448.jpg
鲜牛奶  玉米淀粉  吉士粉  糖  食用油  
热菜  小吃  主食  糕点  口味：奶香  工艺：炸  耗时：一小时  简单难度  
准备材料。添加吉士粉可以让奶香味更浓郁，如果没有可以不放，换成等量的玉米淀粉即可。;牛奶倒入锅中，将玉米淀粉吉士粉和糖分两次添加进鲜奶中，搅拌均匀，无颗粒。;小火熬煮，边煮边搅拌。;熬至稀稠状时，离火。;倒入合适的容器中，晾凉，放冰箱冷藏;准备炸面糊的材料：面粉;面糊搅拌均匀，无颗粒。;将奶冻从冰箱中拿出，切块。;将奶条裹入面糊，放入七成热的油锅中炸制。;炸到外皮变金黄色便可捞出。;码盘上桌。;
小窍门：油温七成热：将筷子置于油中，筷子上的气泡变得密集，有轻烟升起。如果你偏好甜食，可将糖加至克。

