http://home.meishichina.com/recipe-100159.html
热狗卷馒头
父母一直很推崇的豆面和面粉、玉米面掺和的窝窝头、饼子，今天加点豆浆和豆渣味道也一样，并且比较润滑。用豆浆机做食品是我们家的家常便饭，因为有宝宝，豆浆机做出的粥羹宝宝容易吸收，渣滓做饼蒸馒头还称美食呢。这一款掺和面热狗卷也是我发扬光大的结果。豆浆机打碎的豆子很糯也没有渣滓的感觉，宝宝也很喜欢吃
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201211/p320_201211151043161353226632.JPG
面粉  玉米面  黄豆  酵母  热狗肠  
小吃  主食  口味：原味  工艺：蒸  耗时：十分钟  普通难度  
材料：面粉;材料：热狗肠数根;豆子泡发;滤出一部分麦香豆奶，渣滓和其余豆奶和面粉、玉米面等另置备用。;面粉、玉米面酵母倒入容器中，豆奶和豆渣凉到;面团发酵到;面团排气揉光滑分成均匀的等份。;热狗肠去皮备用，小面团揉成长条。;取长条面团绕热狗肠卷起来。;做好的热狗卷。;放入蒸锅盖盖醒发;小火开锅，再大火蒸;
NULL

