http://home.meishichina.com/recipe-100105.html
微波烤红薯
在外吃烤红薯要花钱，在家用微波烤红薯，只需要十多分钟就能吃到香喷喷的烤红薯。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201211/p320_201211142104171353487720.jpg
红薯  
小吃  秋季菜谱  热菜  自制食材  口味：原味  工艺：烤  耗时：十分钟  简单难度  
红薯;准备点纸巾;红薯刷洗干净，保留表面水份；;分别用厨房纸包严实;手上沾点水，把纸巾贴实;尽量不要有缝隙，不然在微波炉里面容易炸开;放入微波炉的托盘上，用高火加热;拿出来的时候，手摸着有种膨胀着要爆炸的感觉。剥开;趁热吃;刚刚好;刚刚好;瞧老婆吃的很开心;
小窍门：除红薯以外，芋头山药土豆等根茎类食材都可用此方法烹调。烘烤红薯的时间要根据红薯的大小增减时间。建议每次只烘烤一块红薯，这样受热均匀，烤出的红薯口感好。不要直接用报纸包裹红薯进行烘烤，以免报纸上的铅渗透到红薯中，影响食用健康。可用厨房纸巾或普通纸巾则需多包裹几层后再裹以报纸。

