http://home.meishichina.com/recipe-99992.html
葡萄奶香饼干
前几天开始倒腾烤箱了，做了这葡萄奶酥饼干，奶粉加上黄油，很浓的奶香味道，也是第一次做饼干，很成功，相信你也可以的
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/11/14/20121114103310529313426.jpg
低筋面粉  黄油  鸡蛋黄  奶粉  葡萄干  
小吃  烘焙  口味：奶香  工艺：烤  耗时：半小时  简单难度  
准备好材料。;鸡蛋;将蛋黄打散成鸡蛋液。;黄油切小块放室温软化。;加入白糖和奶粉。;用打蛋器打发，直到体积蓬松，然后分次少量地加入鸡蛋液，混合均匀后在加一次；记得碗内的鸡蛋液不要全部倒完，留少许蛋液备用。;看，此时黄油呈浓稠状。;少入过筛的低粉，用刮刀翻拌均匀。;拌好后，加入葡萄干，揉成均匀的面团。;取出面团在垫子上揉匀，用擀面杖擀成约半厘米的厚片，再切长方形。;烤盘上铺上油纸，把饼干放入。;记得刷上刚才碗内剩余的蛋液。;放入预热好的烤箱内，;在饼干表面刷上蛋液是使饼干在烤好后，颜色会更漂亮。;
NULL

