http://home.meishichina.com/recipe-99973.html
麻酱烧饼
这个季节天气渐渐地开始寒冷起来，在这种天气下，只想窝在家里，喝杯热茶，看看书，聊聊天，看看自己喜欢的电视剧，那该多惬意啊
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201211/p320_201211140051001352827149.jpg
中粉  芝麻酱  发酵粉  盐  花椒粒  五香粉  熟芝麻  蜂蜜  糖  水  
春季菜谱  小吃  主食  口味：酱香  工艺：烤  耗时：三刻钟  简单难度  
面粉中加入酵母，糖，温水混合揉成面团发酵到;花椒粒放锅中干炒至焦黄色，倒出放凉，在料理机中打成花椒末。;所有材料准备好。;芝麻酱里倒入盐，花椒粉，五香粉混合均匀备用。;饧发好的面团排气揉匀，分成均匀的;取其中一个面团擀成薄饼，上面均匀的抹上混合好的麻酱。;从一头卷起来。;切成均等的小块。;两头封口。;往下按扁。;擀成小圆饼。;蜂蜜加水调和均匀，刷在饼上。;芝麻倒在盘里，刷上蜂蜜水的那面扣在放芝麻的盘里。;均匀的蘸上一层，沾好芝麻的面柸逐个码放在烤盘中。;烤盘放倒数第二层，;成品。;成品图。;
小窍门：面要和的软一点，这样烤出来的火烧才会外焦里嫩。炒花椒的时候焦黄就可以了，千万不要炒糊了，嫌麻烦直接放买的花椒面也可以。清香可口。

