http://home.meishichina.com/recipe-99742.html
快速豌豆糕
偶然逛超市，发现有卖去皮豌豆的，这不是做豌豆糕的好材料吗？赶紧买了，回家就做，我等不得泡豆的几个小时，就用电压力锅吧。搅拌机不在家，就用九阳豆浆机吧，自买来后，它的果蔬冷饮功能还没用过一次呢，不是浪费吗？这几个厨房电器真是我做饭的得力助手，两个小时，搞定，来一块，温热细滑，入口即化，享受
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/11/12/20121112220306713872770.jpg
干豌豆仁  清水  
素食  甜品  小吃  糕点  口味：甜味  工艺：炖  耗时：数小时  简单难度  
将;加入;电压力锅选豆;一小时不到，自动排气结束，煮好。;加入;倒入豆浆机，选果蔬冷饮键。;两三分钟就打好了，倒入保鲜盒室温冷却。;一个小时不到，凝固好了，;切块享用;
小窍门：豌豆仁很干净，清水冲一下即可。压力锅实际分钟就煮好了，我等它自动排气，分钟后去看早已排气完毕。白糖量根据自己口味调节。保鲜盒在倒豌豆糊前只用水冲了一下，脱模时，用手将其四壁向外掰一下，倒扣，一点不粘。现在的气温十来摄氏度，室温放置，不到一小时，手按凝固就可以吃了，还是温的呢。

