http://home.meishichina.com/recipe-99522.html
焗蝴蝶面
属于意大利面。原料相同，但形状不同。面质以两侧较为细柔，中间较厚实。面身造型非常容易承裹沾附酱汁，因此适合搭配各式不同形态的面酱。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201211/p320_201211111558221353047699.jpg
蝴蝶面  培根  大红肠  杂菜  香菇  马苏里拉芝士  
秋季菜谱  外国美食  烤箱菜  小吃  主食  口味：奶香  工艺：烤  耗时：三刻钟  简单难度  
大红肠去外层的薄衣，切片备用。我一般吃大红肠都把外面一层薄衣去掉，也可以保留。;杂菜和香菇先在平底锅内炒一炒，让蔬菜吃油，放少量糖和盐调味备用。;蝴蝶面入开水中煮;番茄沙司和芝士备用，这个芝士可能我放冰箱的时间有些长了，拉丝效果不好。;烤盘里铺铝箔纸，在纸上刷油。;把面倒入烤盘;面上均匀的刷一层番茄沙司。;铺一层芝士。;浇上刚刚炒好的杂菜，铺上培根片和红肠片。;再撒一层芝士。;烤箱;半小时后，待蝴蝶面表面金黄色，一道即可做主食吃，又可以做下午茶的焗蝴蝶面就可以享用啦。;
NULL

