http://home.meishichina.com/recipe-97765.html
做好吃的中式披萨
本人对于饼子真可谓情有独钟，那真是各种爱哪
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201211/p320_201211021427341352227311.jpg
面粉  开水  大蒜  大葱  白芝麻  食用油  
饼  自制食材  小吃  主食  口味：酱香  工艺：煎  耗时：半小时  高级难度  
开水慢慢地加入面粉中，边加边搅动，使面粉全部湿透成雪花状。;晾至不烫手时揉合成光滑的面团。;大蒜切成末。;大葱切成葱花备用。;炒锅放少量油，放入花椒开小火煸出香味捞出花椒粒不要。;下蒜末炒出香味。;加一茶匙红油豆瓣酱翻炒。;加半茶匙大酱。;加一茶匙黄豆酱。;加少许水，直翻炒至酱汁浓筒即可。;白芝麻用微火焙香。;取二分之一熟芝麻擀碎加少量食盐调成芝麻盐备用。;准备工作就绪后开始做饼子了。取拳头大小一块面团擀成圆形薄面片。;均匀地涂抹上一层食用油，然后撒上一层芝麻盐。;如图用刀划几刀。;依次折叠，最后收口包住，成圆形。具体折叠方法请点击：;擀成薄饼，锅中刷一层油，油稍热后放入饼子，加盖锅盖，小火加热。;一面煎黄后进行翻面，直至两面金黄。;煎好的饼子铲出锅，均匀地刷上之前炒制好的绝味酱。;撒上一些葱花和熟芝麻，即可趁热上桌食用;
NULL

