http://home.meishichina.com/recipe-99350.html
新疆鸡肉拌米粉
当你看到这个菜谱的时候，就意味着你不用在苦苦寻新疆鸡肉拌米粉的做法了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201211/p320_201211101657391353374475.jpg
米粉  鸡胸肉  大葱  香菜  老坛酸菜  姜  小红尖椒  
冬季菜谱  夏季菜谱  热菜  小吃  主食  口味：中辣  工艺：炒  耗时：一小时  高级难度  
鸡胸肉切丁。;加入嫩肉淀粉;拌匀，腌制;小红尖椒;老坛酸菜切末。;将切末后的老坛酸菜加入之前调制的酱中，拌匀，待用。;葱、姜切细末。;葱姜末、鸡丁一并倒入热油中翻炒。;炒至半熟，加酱料，添一点水，继续翻炒。;快出锅时加红油，翻炒。;炒至颜色油亮，香味扑鼻，关火。;米粉煮好，过凉水，盛出。;香菜和葱切末，当小料用。;完成;加入酱料，撒上小料，准备开动;香味扑鼻，口感超赞。寒冷冬季，快动手给自己做一碗吧，绝对不输给米粉店哦;
小窍门：米粉：我选用的是江西春丝米粉，质地细腻，口感糯滑。但是正宗的新疆米粉用的是粗条儿的，有条件的可以购买，网购也可以但一定要选放心产品。番茄酱：千万不要买成咱平时蘸薯条用的沙司，一定是炒菜用的中式番茄酱。辣椒片：超市有卖，不要买成辣椒面儿，辣椒粉了。辣椒片是把干辣椒切碎那种的形状的，里面还混有辣椒籽。小红尖椒鲜：平时吃的剁椒鱼头里的那种。切末的时候不用去籽，直接切碎即可。这个小吃是属于香辣口味的，吃不了辣椒的人一定要减少辣椒用量，当然，喜欢吃香辣口味的朋友们就可以美美地享用啦。我做的是人份，大家可以根据实际人数增减用料。谨此菜谱，献给那些品尝过并喜爱这道小吃的人和那些打拼在外地的想念鸡肉拌米粉的新疆孩纸们，祝你们在外地的生活一切顺利安好。

