http://home.meishichina.com/recipe-99368.html
自制美肤宝
最近有怪癖，一逛超市就想买杏仁露喝，而且觉得很好喝。后来发展到，有时间就跑超市，自己都无奈了。控制不住，虽然知道里面有很多添加剂但依然阻止不了我冲动的心，再买要剁手了好么。这几天逛某宝，看到杏仁上市咯，便宜大碗还包邮，各位亲懂的。买了一斤杏仁、一斤红枣。就在前晚，无意中瞄到遗忘
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201211/p320_201211101616521353083871.jpg
甜杏仁  大红枣  水  
春季菜谱  自制食材  饮品  甜品  小吃  口味：甜味  工艺：煮  耗时：十分钟  简单难度  
甜杏仁在前一晚浸泡一夜，早上起来去皮、洗净。;大枣冷水冲洗干净，擦干。;去核，剪成小块。;倒去豆浆机，加水。;选择五谷豆浆的那个按钮，并且耐心等待。;过滤掉杏仁渣。偶喜欢浓口味，所以后来又把杏仁露放锅里开小火加热，让水分挥发了一会。这样得到的杏仁露更加香滑，并且因为杏仁渣有的颗粒比过滤网小，所以追求无渣口感的，把杏仁露静止一会，慢慢倒出便可。;家里冰糖吃完了，放了点蜂蜜，一样好滋味。;
NULL

