http://home.meishichina.com/recipe-99256.html
琥珀核桃
喜欢吃琥珀核桃，但超市买的口感太差，经常会买到油臭的，而且没什么香味。现在新核桃已上市，买了几斤自己敲，炒一下，再裹上熬好的糖浆，成品香味浓郁、甜脆可口，大力推荐哦
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201211/p320_201211101332561352964274.jpg
核桃仁  熟白芝麻  白砂糖  
小吃  糕点  口味：甜味  工艺：技巧  耗时：半小时  普通难度  
原料图。糖图上的量感觉不够，我后来又加了一些。;核桃在锅里用中小火炒熟，核桃易熟注意火候别炒糊了。;倒出炒好的核桃晾凉。;在不粘锅中倒入适量清水和白砂糖。;煮开后，中小火熬。;糖浆怎么样算熬好了呢，有一个检验方法：就是在边上放一碗冷水，用筷子不时地蘸点糖浆在冷水里迅速放一下后再尝一下，至碰过冷水的糖浆尝起来硬脆为止。;倒入晾凉的核桃仁。;快速翻动尽量使核桃仁均匀地裹上糖浆。;撒上熟白芝麻再拌匀。;倒在盘中，趁热扒拉开核桃仁，尽量摊平，如果搞成一堆等下凉了就很难再分开了。;
小窍门：核桃注意火候不要炒糊。熬糖浆时，熬到碰过冷水的糖浆尝起来硬脆为止。最后要趁热扒拉开并摊平核桃，以免凉后不好分开。

