http://home.meishichina.com/recipe-99249.html
豆沙冰糖葫芦
冰糖葫芦是女儿喜爱的食品，早就想做冰糖葫芦，可是宪国说刚摘下来的山楂不能做冰糖葫芦的，要等山楂放一放，放到山楂里的酸味减少甜味增多的时候，做出来的糖葫芦才好吃。于是等到了现在
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/11/10/20121110122308211806171.jpg
山楂  红豆馅  
冰品  素食  小吃  口味：酸甜  工艺：技巧  耗时：三刻钟  普通难度  
山楂和冰糖;山楂用清水洗净，再用盐水泡泡;备好的豆沙馅;山楂用小刀剜去两边部分。;再用小刀切成两半，掏出里面的籽。;掏出籽后装上红豆馅;另一半也装上红豆馅，合起来一颗就成了;用竹签子穿在一起;锅内加水，冷水下冰糖;差不多七八分钟呢，看大泡变成小泡就差不多了;点击填写制作步骤和技巧把串好的山楂入进打个滚，让山楂均匀地裹上冰糖汁;都说冰糖葫芦酸，酸里面它带着甜，都说冰糖葫芦甜，可甜里面它带着酸，酸酸甜甜就是我哦;
小窍门：，注意：孕妇莫吃山楂！孕妇早期妊娠反应，喜欢选择味道酸的水果，但不要选择山楂，因为山楂有破血散淤的作用，能刺激子宫收缩，可能诱发流产！，中医认为，山楂只消不补，脾胃虚弱者不宜多食。健康的人食用山楂也应有所节制，尤其是儿童，正处于牙齿更替时期，长时间贪食山楂或山楂片山楂糕等，对牙齿生长不利。另外，山楂片果丹皮含有大量糖分儿童进食过多会使血糖保持在较高水平，没有饥饿感，影响进食

