http://home.meishichina.com/recipe-99166.html
健康全麦煎饼
这个煎饼其实就是外面卖的煎饼果子少了果子而已，因为果子是油炸东西，一是不健康，二是大清早尽量避免油性太大的东西，三是家人都不喜欢里面的果子，四是少了油炸果子的过程，节省了早餐制作的时间。我又在里面添加了全麦粉，营养更加全面。整个煎饼由面粉、鸡蛋、肉类、蔬菜组成，作为早餐营养比较全面，再配一杯牛奶或是一碗粥，加几块水果，一款完美的早餐就快速搞定。快来动手试试吧
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201211/p320_201211091923501352930513.JPG
普通面粉  全麦面粉  水  盐  火腿肠  生菜  小葱  豆瓣酱  鸡蛋  
小吃  主食  冬季菜谱  夏季菜谱  口味：原味  工艺：煎  耗时：廿分钟  简单难度  
将面粉和全麦面粉混合均匀;加入水搅拌均匀;搅拌好的面糊呈能流动的糊状;在面糊中加入盐搅拌均匀，静置;锅小火加热温热时，舀适量面糊，倒入平底锅中心靠上的位置。;用刮刀将面糊按顺时针方向转一圈摊平;大概;撒适量小葱，用刀将火腿肠从中间劈开，放在旁边稍煎片刻;鸡蛋凝固后取出，刷一层豆瓣酱，铺一片生菜，放入煎好的火腿肠。;两边对折卷起即可;
小窍门：如果没有全麦粉直接用面粉也可以。制作全程要用小火，否则很容易糊。制作面糊的水分一定要掌握好，太稠做出来的煎饼会很厚，口感不好，太稀又不易成型。豆瓣酱可以根据喜好和当地的特色来选择，或是自己炒制一些酱，如果能吃辣，蒜蓉辣酱味道也不错。

