http://home.meishichina.com/recipe-99178.html
鲜美的菌汤面
刚刚立冬，昨天飘了一天的雪，这个时节呢，应该来点儿蘑菇吃吃，有益健康。于是做了一锅菌汤，之后便有了这碗
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/11/09/20121109220358753185135.jpg
新鲜  混上一两种干菇也可以  干虫草花  花生  豆苗  菠菜  
秋季菜谱  夏季菜谱  热菜  小吃  主食  汤羹  口味：咸鲜  工艺：调味  耗时：数小时  简单难度  
把各种新鲜菌菇洗净，如果太大就切片切块。干的各种菌菇用温水泡发，洗干净待用；然后将处理好的菌菇还有花生一起放入砂锅中，加足量水，大火烧开转小火煮;加入豆苗接着煮一会儿;出锅前加冰糖、盐、海鲜酱油、一点耗油调味，味道可稍重些，因为之后要下面吃;锅中烧开水，下鲜面条煮熟，将面条捞出盛入碗中，不要面汤。;浇上足量菌汤在面条上，再挑出几块鲜菌菇摆在面上，利用煮面的汤把菠菜烫熟点缀在面旁边;老样子，来个近照诱惑诱惑;
小窍门：放入花生既补血又增香！

