http://home.meishichina.com/recipe-237589.html
自制健康南瓜油条
南瓜季，就是这样疯狂，任何美食都可以南瓜为原料，自己制作可以随意调整口味，营养自不必多说，味道那也是杠杠的，比早餐摊上卖的更胜一筹。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/18/p800_201510184pu3qt7ns0qcksf6.jpg
南瓜泥  普通面粉  花生油  酵母  无铝泡打粉  盐  食用碱  
小吃  口味：咸甜  工艺：炸  耗时：半小时  普通难度  
南瓜泥;南瓜泥中加入酵母、无铝泡打粉、食用碱、盐和面粉，不用加水，和成软硬适中的面团，和面时不要一次把面粉全放上，要分次地加。;和好的面团。;把和好的面团用手按成表面有许多小坑，倒入适量花生油，用手背继续按，让面团慢慢地把油吸进去。;揉成光滑的面团。;整理成扁平的长条状，用保鲜膜包好，先放在室温处发酵;发酵好的面团取出，揭开保鲜膜，继续放在保鲜膜上。;用刀切成稍宽一点的条。;两片叠在一起。;用筷子压一下。;取下筷子。;小锅热油至八成热。;用手拿起做好的油条坯，两手稍往两头拉一下，放入油锅中。;炸至两面金黄，捞出控油，趁热吃吧。;
小窍门：南瓜泥水份很大，和面时不用另加水，成品会更外酥里嫩。面从冰箱里拿出来后，不用做任何整理，直接做了炸就行。直接放在保鲜膜上做更省事。炸的时候要多翻几次，南瓜比较容易上色。

