http://home.meishichina.com/recipe-99045.html
五仁酥饼
老爸在家叨唠了好几次了，旁敲侧击的跟我说
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201211/p320_201211082314481353081098.jpg
中筋面粉  低筋面粉  植物油  植物油  水  糖  黑洋酥  核桃  葡萄干  冬瓜糖  草莓蜜饯  熟面粉  
糕点  技巧类  小吃  烘焙  口味：甜味  工艺：烘焙  耗时：数小时  普通难度  
黑洋酥是我在超市买的半成品，芝麻里面已经拌好了油和糖，微波炉;核桃仁洗净，放在碗里，微波炉高火;葡萄干，草莓蜜饯剪成小颗粒备用。;冬瓜糖切成小丁，备用。;将水油皮材料和油酥材料分别捏成面团，醒上;将水油皮和油酥面团均匀的分成若干份，我这里分了;图为全部包好的水油皮和油酥。;取一个面团，擀成牛舌状。;再卷起来，然后盖上保鲜膜醒;如此动作重复;炒至面粉变黄，出香味，关火。;把熟粉、蜜饯粒、核桃仁、冬瓜糖放入黑洋酥中，拌匀。;醒好的面团擀成圆形，像包包子一样把五仁馅包入，然后包好的酥饼收口朝下，烤箱;约;
小窍门：注意烤箱温度及时间，烤制过程中注意观察，酥饼出油，且酥皮表面出现分层，表示酥饼即将烤好。

