http://home.meishichina.com/recipe-99022.html
堪比韩国外卖的美味
每次去韩国我必定要吃夜宵，而炸鸡是夜宵里的最爱。韩国的炸鸡外卖
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/11/08/20121108213542749999245.jpg
鸡大腿  盐  淀粉  鸡蛋  面包糠  番茄酱  蒜  
荤菜  常见菜式  夏季菜谱  韩国料理  热菜  自制食材  外国美食  小吃  口味：酸甜  工艺：烧  耗时：半小时  普通难度  
鸡大腿剁成小份，放入水中浸泡一会。;洗净鸡腿肉后放入大碗中，放一勺盐，与鸡腿肉翻扮均匀，使其充分入味。;加入淀粉翻扮均匀。;打入两个鸡蛋，与淀粉一起翻扮均匀。;将面包糠放在一个大盘里，将挂了糊的鸡腿肉放在盘里蘸取面包糠，两面都要蘸均匀。;将所有的鸡腿肉都蘸好面包糠后放入油锅中炸制金黄色出锅。炸的时候注意，先小火炸制，让鸡腿肉充分熟透，然后再开中火或大火，让面包糠上色，成至金黄色。;准备两大勺番茄酱，蒜瓣切粒。另起一锅，倒入番茄酱，翻炒出香味。;倒入炸好的鸡腿肉，翻扮，使其充分与番茄酱混合。;最后加入蒜粒即可出锅。;
小窍门：我买的鸡大腿肉的时候拜托服务员帮我剁好了，大家买肉的时候也事先让人家帮你剁好这样操作起来就方便多了。炸鸡的时候一定要注意，因为面包糠遇油遇热就很容易上色的，但鸡腿肉也不是特别容易熟的那种，所以先小火炸肉，炸的差不多的时候改大火，这样肉也熟了，面包糠的颜色也就出来了。

