http://home.meishichina.com/recipe-98996.html
三鲜五色炒面
便捷又实惠的
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201211/p320_201211081855131353139389.JPG
熟炒面  鸡蛋  火腿腊肠等熟肉  木耳  大白菜  
冬季菜谱  热菜  小吃  主食  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
半斤熟炒面，买来是坨在一起的，先用手掰开撕开不让它团在一起比较好炒。;大白菜洗干净控水，半颗切丝。;泡发木耳切丝。;自己喜欢的各种火腿肠腊肠叉烧肉酱牛肉等切丝切丁。;磕四个鸡蛋入碗。打匀;少许油，把鸡蛋炒熟，划碎。;炒熟的鸡蛋入碗，一切准备就绪咯;少许油，葱炝锅；中火炒大白菜，稍微变色就可以下酱油了，适量酱油不用太少，下木耳同炒，一直到炒熟变软；这个时候就可以下面了，务必切记要小火;装入大碗中，开吃吧;
小窍门：，务必要少油，每个步骤都要少油，因为炒面里本身就含油，为了健康一定要少油哦！，关于食材，选择范围多又广，这次没有放炒的肉丝因为有很多熟肉火腿酱制品等食材。其实可以放肉丝鸡丝虾仁也很赞哦！就是工序稍复杂些：肉丝的话就是先炒好再下大白菜炒熟鸡丝和虾仁的话就要先腌制然后过油控油最后一起放入即可哦！，关于点水，一定一定要少量分次，每次一点水即可。放多口感很不好很湿放少则会干巴巴也不好吃哦

