http://home.meishichina.com/recipe-98994.html
电饼铛苏打饼干
今天不知哪来的闲情逸致做了道小饼干，成品出来后有点小失望。昨晚上网查的材料今天就照着做，刚开始是用微波炉烤的，结果闻到一股糊味，打开微波炉一看，残忍的一幕上演了，全部糊掉了，还都结结实实的粘在转盘上，结果费了好大功夫才把转盘清理净。其实家里有烤箱就是还没摸清脾气不敢轻举妄动，于是乎就找来电饼铛做吧，大家也看到图片上的，火候没有把握好。原帖上用的是糖粉
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/11/08/2012110821002987948532.jpg
面粉  玉米淀粉  牛奶  
常见菜式  零食  下午茶  小吃  口味：原味  工艺：烤  耗时：半小时  普通难度  
准备好所有材料;除了牛奶和植物油外，将其他材料混合;倒入牛奶稍微搅拌;再倒入植物油拌合;揉成光滑面团，盖上保鲜膜饧;饧好后的面团擀成长方形，再涂抹一层植物油;两边向中间对折;再对折;再转;擀成长方形，重复以上的步骤再折叠一次;擀成;用模具压出形状，我家没有模具我是用刀切得;电饼铛预热到自动跳闸，我又刷了一层薄薄的油其实不用刷也行;关火，放入饼干;烤两面金黄即可;
小窍门：面团不用过多的揉，防止起面筋就不脆了，我是用手捏的面皮擀的越薄越好电饼铛预热完就直接关掉电源，用剩下的温度就可将饼干烤熟

