http://home.meishichina.com/recipe-98916.html
盐水毛豆
毛豆是很值得称道的绿色安全食品。本来豆类作物的病虫害就比较少，再加上毛豆披着一层毛茸茸的
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/11/08/20121108095644400622393.jpg
毛豆  
常见菜式  夏季菜谱  凉菜  减肥瘦身  小吃  口味：清淡  工艺：煮  耗时：廿分钟  简单难度  
把所有材料准备好。;用剪刀剪去毛豆两端的尖角。;倒入水中，反复洗干净。;捞出，沥干水分。;花椒、八角用清水洗一下。;红辣椒洗干净，切成小块。;把毛豆倒入锅中，加入清水淹没毛豆。;加入盐。;加入花椒、八角。;再放入红辣椒。;盖上锅盖，煮;消气后，即可倒出食用。;毛豆含的卵磷脂是孩子大脑发育必需的营养之一，是不错的益智食品。它含有丰富的膳食纤维，还可以预防和缓解儿童便秘。;毛豆中的钾含量很高，可以帮助弥补因出汗过多而导致的钾流失。;可以缓解由于钾的流失而引起的疲乏无力和食欲下降。;
小窍门：毛豆中的脂肪含量也比较高，每百克为克，所以，尽量不要与肉类搭配，否则会长肉肉滴。在煮毛豆的时候，可以加入小许小苏打，这样既可以保持毛豆的翠绿又可以缩短煮的时间。

