http://home.meishichina.com/recipe-245718.html
糯米藕
莲藕受到很多中国人的喜爱，不仅仅是由于它香美味，同时也由于它出淤泥而不染，在中国的很多诗词之中都是属于高洁的象征。经常服用对于女性具有很好的调养作用，特别是对于改善气色效果非常的好。糯米藕甜糯可囗，炖制的汤汁营养丰富，一藕两吃，绝不浪费的好办法。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/27/p800_D2F8634B-9274-4D69-8791-BEF27B7DC2CD.jpg
莲藕  糯米  红糖  苹果  枣  去壳板栗  炖熟银耳  
小吃  口味：甜味  工艺：焖  耗时：一小时  普通难度  
将糯米洗净，浸泡一夜。;将水控干，留糯米待用。准备一根筷子和若干牙签。;将藕去皮洗净，切掉藕前部当盖。;用筷子将糯米塞进孔里，将所有的孔塞满即可。;藕盖里不塞糯米，用牙签将其和已塞好糯米的藕节连接固定。;锅内加水没过莲藕，大火烧开。;准备去壳板栗、红枣，苹果粒。;将;捞出煮焖软的莲藕;切片装盘，浇上汤汁即可食用。;准备一碗事先煮好的银耳。;将银耳加入汤里，大火煮开，小火;
小窍门：糯米要用筷子一点点塞进孔里，必须压实。煮糯米的汤里可以随意放自己喜欢的食材，比如梨莲子百合等等。

