http://home.meishichina.com/recipe-98834.html
黄金肠
肠粉有咸与甜两种，上次做了咸的鸡蛋肠，反响不错呢。这次就创意了一把，加了南瓜做成甜的，颜色金黄金黄的，非常养眼且具有诱惑力，更因为添加了自制的柠香木瓜酱，使得这个南瓜肠粉的口感不是一般的好吃，甜而不腻，带有柠檬的清香，非常的嫩滑无比，吃过绝对会念念不忘。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/11/12/20121112120959224486891.jpg
粘米粉  澄粉  玉米淀粉  南瓜  清水  柠香木瓜酱  
常见菜式  冬季菜谱  米  粤菜  中式菜系  小吃  主食  口味：甜味  工艺：蒸  耗时：半小时  普通难度  
原料图;蒸肠粉所需要用到的工具，批萨盘;南瓜蒸熟，取一个筛网，用勺子辗压成南瓜泥；;滤过网的南瓜泥会很细腻，口感更好；;南瓜泥中加入清水，搅匀成南瓜浆；;将所有粉类混合过筛，然后加入南瓜浆与生油调成无颗粒粉浆;再将南瓜粉浆过滤一次，去掉大气泡及杂质；;调好的南瓜粉浆；;批萨盘刷一层薄油;舀一勺粉浆倒入盘内，晃动盘子让米浆均匀铺在盘子上；;锅内烧开水，然后将装有粉浆的盘放置蒸锅里，盖上锅盖旺火蒸;小心揭开锅盖;用干净勺子从瓶里取适量木瓜酱铺在肠粉上；;用刮板轻轻从一边卷起来；;卷好的肠粉，颜色很好诱人哦;将卷起的肠粉码放于碟子中，吃时再加些木瓜酱，就非常美味了。;
小窍门：这是甜的肠粉，因为南瓜与木瓜酱已是甜的，所以不用再另外加糖木瓜酱可以换成其他的酱。

