http://home.meishichina.com/recipe-98814.html
芋头地瓜丸子
芋头和地瓜都是对人体极为有利的食品。偶尔一次在外面吃饭时，发现了芋头地瓜丸子，妞妞及其喜欢。回家便进行了尝试，经过几次调整终于大功告成，全家人都给予肯定，一致认为比外面买的还好吃。虽说经过了油炸，但是软糯香甜的味道还是非常值得品尝的。况且它的营养成分足以掩盖过油炸带给身体的危害。尤其可以满足孩子的味蕾。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/11/07/2012110716373184300816.jpg
地瓜  芋头  糯米粉  白糖  水  
小吃  秋季菜谱  口味：甜味  工艺：炸  耗时：半小时  简单难度  
将蒸软的地瓜和芋头去皮混合在一起，用刮刀充分搅拌均匀;将搅拌好的地瓜芋头泥过筛;加入白糖搅拌均匀;加入糯米粉，再次搅拌均匀;加入少量凉水，搅拌均匀;搅拌好的地瓜芋头泥呈非常浓稠的状态;手上沾少量食用油将地瓜芋头泥捏成圆球状;炸至金黄时捞出控油，即可食用;香甜软糯的内部组织;
小窍门：芋头和地瓜一定要蒸软，否则会出现硬块状。过筛是为了让芋头和地瓜混合的更加均匀，丸子更加细腻。加水时，一定要慢慢加入，掌握好地瓜芋头泥的浓稠度。糯米可以根据自己喜欢的软糯程度做适当调整，糯米越少越软糯。也可是不加芋头，用地瓜来做地瓜丸。

