http://home.meishichina.com/recipe-98729.html
新疆传统美食
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201211/p320_201211071228521352352382.jpg
大米  胡萝卜  洋葱  牛肉或羊肉  
小吃  主食  热菜  口味：咸鲜  工艺：焖  耗时：一小时  普通难度  
将酱油;将切好的肉丁倒入之前配好的酱汁中，拌均匀，腌制;锅中热油;倒入腌好的肉丁，快速翻炒，炒熟后盛出待用。;锅洗净，重新热油;洋葱丁炒出香味后，加入胡萝卜条翻炒，同时放少量酱油、适量的盐。;炒至半熟，锅中加水;煮沸后，将大米均匀地铺洒在菜上，并调整水位使其刚好没过大米。;大米铺好后，将之前炒好的肉丁均匀地铺洒在大米上，炒肉时炒出的酱汁也一并倒入。;加盖小火焖至水收干;拌匀，盛盘食用。;开动;
小窍门：洋葱最好选用紫色的，味道好。用羊肉更地道。酱油选用浅色的，这样做出的饭不至于黑乎乎的，让人看起来没食欲。焖饭时候一定要当心，火候要小，可以在饭上用筷子插几个孔。正宗的碎肉抓饭还会加入葡萄干和鹰嘴豆，各位可以尝试。胡萝卜经油温加热后，营养更易吸收。抓饭中的每种食材都营养丰富，老少皆宜。这种做法同样适用于普通抓饭，酱肉丁换成羊排即可不用嫩肉淀粉。虽不是地地道道的新疆人，但对这个饭还是情有独钟的，我的做法并不是百分之百正宗的，但在家这样做是足够的。

