http://home.meishichina.com/recipe-98673.html
下午茶时间到
突然之间很怀念香港，虽然去了两次，但这里仍然是我还想再去的城市。蛋挞和奶茶基本上是香港的象征，也是茶餐厅文化的代表，经常在肥皂剧中看到新鲜出炉的蛋挞，每次都是把我刺激得恨不得立刻买一盒来吃个够，管它长胖不长胖的。前段时间看了
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/11/06/20121106223712101608230.jpg
千层酥皮  淡奶油  牛奶  蛋黄  红茶  黑咖啡  细砂糖  低筋面粉  炼乳  方糖  
烘焙  派塔  小吃  口味：奶香  工艺：烘焙  耗时：三刻钟  普通难度  
葡式蛋挞原材料：千层酥皮;淡奶油里放入糖粉搅拌均匀。;放入打散的蛋黄和面粉，搅拌均匀。;将蛋挞水过筛后备用。;将千层酥皮切成;放入蛋挞模具中捏成蛋挞模的形状。;注意：捏的时候底部要捏薄一些，否则不酥脆。;倒入蛋挞水，;鸳鸯奶茶原材料：红茶，黑咖啡;将红茶包放入杯中，倒入开水，待茶水浓郁后，将茶叶过滤不要。;倒入牛奶;黑咖啡倒入另一个杯中，冲入开水，搅拌融化。;放入方糖，搅拌至糖完全融化。;将咖啡倒入奶茶中搅匀。;加一小点炼乳有丝滑的感觉。;
NULL

