http://home.meishichina.com/recipe-98593.html
三鲜韭菜卷
无论岁月更替，年岁增长，最难忘还是母亲的爱。一辈子的思念，一辈子忘不了的味道，一辈辈的传承，挥不去的记忆的片段里最多的还是那可口的饭菜。我的故乡是鲁西北平原的一个小乡村，那里土地肥沃，粮食作物盛产。即便是这样，在上世纪七八十年代，农家地里种的也是有限的几样菜，年年岁岁如此的菜，母亲总是换着花样给我们做出可口的美食。想想我做的葱油饼，西葫芦饼，藕夹茄盒包子饺子馄炖等等每一样都是妈妈的影子。这个韭菜卷，我们老家一直叫菜条子，菜卷子，馅料一般都是韭菜、南瓜、西葫芦这些季节性的高产廉价菜，最奢侈是到集市上买点河虾米在加两个自家母鸡下的蛋，没有味精，没有过多的油，可是现在的调味品调不出的美味。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/11/06/20121106150911977593462.jpg
面粉  韭菜  鸡蛋  海米  豆腐  木耳  
小吃  主食  技巧类  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：半小时  普通难度  
材料：面粉;面粉用滚水烫成雪花状。;凉凉和成光滑的面团。;木耳怕泡发洗净。;韭菜择洗干净;豆腐切成小丁炸成金黄色，鸡蛋炒散。;韭菜、木耳、海米切碎。;所有菜放到盆里，先加入食用油、掂拌均匀然后再放入盐、鸡精拌均。;拌好的馅料。;面团揉光滑，分割成;每一份擀成薄薄的面皮。;面皮上摊均匀馅料。;卷起来。;捏好边角，菜卷子就做好了。;铺好玉米皮，或者在蒸篦上抹一层薄油，摆好菜卷子。;大火开锅蒸;配一碗热乎乎紫薯奶油浓汤营养从早晨开始。;
NULL

