http://home.meishichina.com/recipe-98569.html
咖喱肉末千层饼
上周末做了千层饼，咖喱味的，很香、很好吃。比之香葱、五香戓者其他的口味，又是另一番不同的感觉，喜欢的朋友有空不妨一试。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201211/p320_201211061352101352436991.jpg
普通面粉  清水  猪肉末  香葱末  
主食  小吃  口味：咖喱  工艺：煎  耗时：一小时  普通难度  
面粉中加入少许盐拌匀，再加入;取一小碗，放入咖喱粉、花椒粉、十五香、适量盐混合调匀。肉末中放入料酒、生抽、姜粉、白胡椒粉拌匀腌味。另备好香葱末适量。;取出饧好的面团，揉匀后分成三等份。;案上撒些面粉防粘，取一份面团，擀开成厚度约为;在面片上用刀划出;均匀地铺上肉末，再撒入适量的香葱末。;先将右边的面片往中间叠;再叠左边的;然后把中间的面片往前叠;再一次将右边的往中间叠;然后还是将左边的叠过来;再把中间的往前叠;再把中间的往前叠;将最后的左右两边的面片叠往中间;将最后的左右两边的面片叠往中间;将叠好的方形生坯盖上保鲜膜松驰;将叠好的方形生坯盖上保鲜膜松驰;平底煎锅中到入少许玉米油，放入饼坯小火煎至两面金黄至熟。取出切块装盘即可享用了。;
NULL

