http://home.meishichina.com/recipe-98453.html
蜜汁山楂糕
山楂是以果实作药用，性微温，味酸甘，入脾胃肝经，有消食健胃、活血化瘀、收敛止痢之功。对肉积痰饮、痞满吞酸、泻痢肠风、痛经闭经、恶露不尽、小儿乳食停滞等，均有疗效。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201211/p320_201211051810371352685522.JPG
鲜山楂  白糖  麦芽糖  饼干模具  
技巧类  小吃  糕点  春季菜谱  素食  口味：酸甜  工艺：煮  耗时：数小时  高级难度  
原料图；;山楂洗净，去杂质、去除烂果，然后切开，一分为二，去核、去蒂，只要果肉部分；;将山楂肉置于盆内，加入白糖，拌匀，静置半小时，以利于果胶释出；;将腌过糖的山楂倒入高压锅中，加入一碗清水，压;解压后，开盖，用勺子搅动，至山楂果肉全部融化成泥，关电即可，如果做山楂酱则继续熬至浓稠即可，但如果是做果丹皮与山楂糕，就要过滤，以使口感更加的细腻；;、取一个干净的筛网，将山楂泥过滤掉皮渣；;过完筛后的山楂泥非常的细腻；;将山楂泥重新倒入锅中，继续加热，加入一勺麦芽糖，搅拌至溶化；;边熬边搅拌，一定要不停的搅拌，以免糊锅，熬至水份干，很粘稠即可，山楂酱已做好了，可以装瓶存放了。;做山楂糕就多了此步，取干净模具，在模具内壁刷一层薄油，以方便山楂糕容易脱模；;将山楂酱均匀舀入模具中，刮平，放置;山楂糕凝固后，将模具轻轻取出即可，这样山楂糕就做好了，吃时淋上蜂蜜即可享用。;
小窍门：因为没有食物料理机，无法快速将山楂打成泥，便用了高压锅煮山楂泥，在我心中这个电高压锅几乎是无所不能的，很多美味都出自它的手哦，特别是在做果酱时很方便就将果肉煮烂成泥，特别省时。将山楂酱倒入模具中时，倒与刮的动作一定要一步到位，才会更加平整美观。做果酱的糖量随自己的喜好添加，可添加白糖冰糖麦芽糖，或用其中一样或三样一齐用都行。山楂糕老少皆宜，胃酸分泌过多者勿空腹食用，其他不限。注意事项：孕妇禁食，易促进宫缩，诱发流产。

