http://home.meishichina.com/recipe-98446.html
轻松自制凉粉
天气逐渐冷了，不过通暖气了，家里又暖和了。正好婆婆来了，我又可以专心的做几天美食了。昨天打了豆浆，正好家里还有剩下的玉米淀粉，于是做了豆浆凉粉。豆浆凉粉没有清水做的凉粉透明，但是口感却极好。软软的、嫩嫩的、用语言形容都是多余的，只能用感管去感觉。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/11/05/20121105171530720186442.jpg
豆浆  玉米淀粉  
常见菜式  凉菜  自制食材  甜品  小吃  口味：酸辣  工艺：煮  耗时：十分钟  简单难度  
过滤后只用豆浆。;玉米淀粉;汤勺玉米淀粉、;炒锅预热倒入搅匀的液体，小火慢慢的搅拌。;大概有五六分钟的光景，液体成粘稠状好了。;倒在盆内，放置半天;晾好后倒出来。;切成喜欢的形状，盛盘。;用青蒜苗、辣椒、醋、酱油、食盐、芝麻香油拌匀浇在上面。;弄好的凉粉。;
小窍门：：豆浆和玉米淀粉的比例：，按同一个汤勺说。：倒在锅中一定要小火慢慢的搅拌，如果用大火，凉粉不熟就胡了。：浇的汁可以根据自己的喜欢调配。：做好的凉粉最好晾上个小时以上，负责切得时候就会烂的。：切凉粉的时候刀上冲些凉水，不粘刀，切出的形状很完美的。

