http://home.meishichina.com/recipe-98248.html
冰糖山楂
山楂，又叫
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/11/04/20121104221017766667090.jpg
山楂  
糕点  饮品  小吃  口味：酸甜  工艺：煮  耗时：一小时  简单难度  
要做这个果酱，首先要把山楂的核去掉，如何快速去核，告诉大家几个小窍门最简单的方法是用去核的工具，直接就可以把核去掉;如果家里没有去核工具，就找一个钢笔帽或是圆珠笔的笔筒，把笔帽清洗干净，用平滑的一头，插入山楂中间有核的部分;使劲一捅，山楂核就能完整去除了。;还有一种方法用小刀在山楂的中间横切开成两半，就能看到山楂籽被剥离出来;用刀尖轻轻的挑去籽，这样很轻松的就把山楂的籽去掉了。;山楂去掉内核后彻底清洗干净;沥干水份;放进不锈钢锅里加少许水和冰糖;大火煮开后转小火慢慢熬至山楂软烂;其间要常翻动，以免糊锅，一直要熬至粘稠即可;
小窍门：现在这个季节正是山楂上市的时候，不过山楂不比别的水果，直接生吃也不是不可以，但吃多了牙齿可就受不了，这个问题怎么解决呢，动动脑筋想想，我们可以把山楂做成果酱，酸酸甜甜，味道还很不错呢！

