http://home.meishichina.com/recipe-98223.html
牛肉馅饼
周末天气不好，没去买菜，只好看冰箱里还有神马存货了。看看还有一包牛肉馅，那就，做牛肉馅饼吧
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/11/04/20121104215505379876749.jpg
内馅料：牛肉馅  盐  水  酱油  料酒  胡椒粉  芝麻油  洋葱  葱花  姜泥  色拉油  面皮：中筋面粉  滚水  冷水  
饼  面食  小吃  主食  口味：咸鲜  工艺：煎  耗时：三刻钟  普通难度  
准备好馅料。;将牛肉加入水，顺时针搅打，再加入酱油、盐、料酒、胡椒粉，继续搅打上劲，加入芝麻油，搅拌均匀后放冰箱冷藏备用。;洋葱切丁、葱切花、姜用擦姜板磨成泥，倒入肉馅中，搅拌均匀。;倒入一勺色拉油，搅拌均匀。;面粉加入滚水搅拌成絮状，加入冷水，活成面团，盖保鲜膜静置;将面团搓成粗细均匀的长条状，分割成均匀大小的面团，按扁。;取一个面皮擀圆。;包入馅料。;面皮粘合一圈后回到原点封口。;可以将包好的馅饼封口处压在面粉上轻轻按扁。;平底锅内放两勺色拉油，将馅饼放入锅内，用中小火慢慢将馅饼煎至金黄色即可。;
小窍门：肉馅尽量用肥瘦兼具的肉馅，口感会润滑多汁。洋葱末加入牛肉会有特别的提鲜效果。洋葱要切丁，姜要用擦姜板摸磨成泥，葱切成葱花，才可以和肉馅做到更加细致粘合。牛肉馅饼是以牛肉馅为主料，基本上不加其他素菜，为了让牛肉不干不柴，打水步骤很重要。打完水的肉馅，肉质具有黏性，且色泽变淡。

