http://home.meishichina.com/recipe-98192.html
明治饼干
昨天下了一天的雨，北京入冬了，晚上回家被
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/11/04/20121104192217304157532.jpg
黄油  面粉  白砂糖  全蛋  奶粉  小苏打  
常见菜式  台湾美食  饼干  中式菜系  小吃  烘焙  口味：甜味  工艺：烘焙  耗时：一小时  普通难度  
准备好制作饼干的原料，如图。;将白砂糖和室温下软化好的黄油放进大点的容器。;用打蛋器把黄油和白砂糖混合打发得稍大一些。;用打蛋器把黄油和白砂糖混合打发得稍大一些。;将打散的全蛋分;将面粉加入步骤;步骤;将面团分成每个大小约;用刀背在小面饼上先横再竖交叉划上印记，形成菱形比较好看。;将烤箱调成上火;香喷喷的饼干，咬一口酥脆香甜，满足感充满味蕾。;
小窍门：这款简单的小甜饼，成功率很高。注意原料配比。步骤中每个小面饼间要留些空隙，因为烤制作过程中饼体会膨胀。步骤中的烘焙温度，根据自家烤箱的温度差异进行调整面饼的大小也会影响烘焙时间的长短，以及饼干着色的程度哦。

