http://home.meishichina.com/recipe-98098.html
南瓜饼
这个季节是南瓜成熟最多的时候，每当看到市场上各种各样金黄色的大南瓜、小金瓜总有想买的冲动，好像人人都知道南瓜的营养和功效，很受人欢迎，而且南瓜非常容易保存。南瓜的皮含有丰富的胡萝卜素和维生素，南瓜心含有相当于果肉
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/11/04/20121104140043377203915.jpg
南瓜  糯米粉  白砂糖  盐  
小吃  糕点  冬季菜谱  冰品  口味：甜味  工艺：煎  耗时：半小时  普通难度  
南瓜洗净去皮切片;摆放在微波炉烤盘中;放置微波炉高中火;趁热加入白砂糖、盐搅拌成糊;倒入搅拌机再打成很细腻的泥状;取糯米粉和南瓜泥混合，比例为;揉搓至表面光滑面团后，醒;面团醒后分割成;用带有花形的小模具，造型好看，内刷少许油;将小面团放入模具中;用手压至表面平滑;将模具倒扣取出南瓜小饼，真漂亮;取平锅，锅内擦抹少许油;将南瓜小饼放入煎成两面金黄即可。;
小窍门：温馨提示：南瓜中有很多的南瓜丝，不易搅烂，口感也不好，一定使用搅拌机南瓜泥才会非常细腻，口感也特别好南瓜蒸时会出很多水份，不要浪费倒掉，这个是南瓜原汁很好，搅拌时可以加入到里面，不要加水打南瓜泥时少加些黄油口感更好，为了更健康我没有加，糖根据南瓜的甜度来加入为宜，煎时少油，锅用棉油棒沾油擦抹即可热锅放入南瓜饼后，然后改中小火慢慢煎制火不易太大自制模具也是一个乐趣，废弃月饼盒再利用是个很好的方法呦。

