http://home.meishichina.com/recipe-98059.html
真正的老成都私房牛肉干制作揭秘
几乎所有的中国人都爱吃牛肉干吧，但可能没有哪一个地区的人们能像四川人那样做出那么多味道的牛肉干。现在都讲究食品安全，据调查，大部分牛肉干制作厂商都是小作坊，他们为了节省成本以及让牛肉干保存时间更长，不可能选择高质量的牛肉以及不得不放防腐剂和香精。为了让大家吃得放心，吃得开心，今天我介绍地道的老成都牛肉干的做法。由于里面有些环节是改良过的，因此把它命名为了
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201211/p320_201211032222341352217720.jpg
牛肉  
小吃  口味：麻辣  工艺：炒  耗时：一小时  普通难度  
生牛肉放入清水中煮熟，目的是去血水，煮的时候放入适量姜、花椒、白葱。;将煮熟的牛肉切成差不多大小的长条状，放入盆中腌，腌制时放入盐、胡椒、十三香、少量糖、白酒;锅里放入足量调和油，将腌制好的牛肉倒入锅中去水，;锅里倒入少量的冷油，放辣椒面、花椒面、糖、鸡精、芝麻、味精后，小火炒香；;将牛肉倒入一起炒，起锅；;
NULL

