http://home.meishichina.com/recipe-98016.html
红心黑珍珠
此款红心黑珍珠，就是粗粮细做，粗粮面中因加了糯米粉，柔和了其粗糙感，而糯米粉因混入粗粮面，中和了其软糯度，因融合了黑芝麻粉，其皮肤也变黑了，更因用了木瓜酱来做馅，外表是朴素的黑，而内在却是红心哇，故称它为红心黑珍珠。咬一口，木瓜的清香迷惑了嗅觉，甜蜜从此缠绕上舌尖。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/11/03/20121103210552230087715.jpg
糯米粉  荞麦粉  高粱粉  黑芝麻粉  木瓜酱  
常见菜式  小吃  早餐  儿童  口味：甜味  工艺：蒸  耗时：半小时  简单难度  
原料图；;将所有粉类混合过筛，加开水和成面团，醒;将面团分成;双手配合，从下往上慢慢轻推，收口再搓圆，即成茶果生胚；;、将茶果生胚码入于刷了薄油的粽叶上；;热水下锅，大火蒸;可趁热将茶果从粽叶取出，放于纸托上，或趁热食用。;我从路边摘了几片山药的叶子，绿叶中衬托起黑珍珠，还算养眼哦;
小窍门：糯米粉与粗粮粉的比例：为宜，这样做出来的口感软硬适中。木瓜酱可换成豆沙等馅料，做成咸的馅料亦可。此款茶果趁热食用口感更佳。

