http://home.meishichina.com/recipe-98009.html
爱心大阪烧
这是楼主第一次写美食日志，为了给我们家
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/11/03/20121103210010494229220.jpg
大阪烧粉  卷心菜  胡萝卜  山药  鸡蛋  肉片  海苔片  
冬季菜谱  小吃  口味：咸甜  工艺：煎  耗时：廿分钟  简单难度  
卷心菜、胡萝卜切丝;山药蒸熟做成泥;肉片提前腌制好;将大阪烧粉中加入鸡蛋和水搅拌成均匀干稀适度的面糊;将卷心菜、胡萝卜丝和山药泥全部倒入面糊中，继续搅拌均匀后，静置;楼主想做心形的大阪烧，于是就用了两个锅，将心形锅大致预热到;将定型后的面糊倒入表面刷油的大锅内继续煎，等待肉片熟透翻面。;面糊煎熟直到两边均为金黄色，即可将大阪烧盛出装盘，撒上海苔片，最后挤上各种酱汁，即;如果您觉得个头太小，也可做成大的煎饼哦;
小窍门：在做之前，先做做准备工作卷心菜和胡萝卜是楼主喜欢吃的，所以楼主就放了他们，您要是不喜欢或者喜欢其他的蔬菜，都可以加在里面，俗称依个人口味酌量添加肉的部分呢，楼主没时间去买培根大虾鱿鱼于是乎楼主就用现有的肉片代替了。肉片楼主是这么处理的：将葱切末加入到肉片中，再向肉中加入适量的糖鲜酱油和料酒，搅拌均匀腌制分钟，等待备用即可海苔是楼主自己炒出来的，您可以用现成的海苔。煎的时候要注意一下锅的温度，不要让他糊掉了哦

