http://home.meishichina.com/recipe-97879.html
飞出来的年轮饼
为啥要给这款普通得酥饼起个这样的名字呢，第一从工艺上来说，这饼不单单是擀出来的，也是像印度飞饼那样飞出来的，上周和父母去吃东南亚菜，老妈很喜欢印度师傅的飞饼。第二呢，就是把饼擀好后，一圈圈的样子，像年轮一般，所以，我叫他
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/11/03/20121103095438710260040.jpg
普通面粉  度热水  葱  油  虾子酱  
常见菜式  饼  小吃  主食  口味：葱香  工艺：煎  耗时：三刻钟  普通难度  
先将;发面团的碗上盖上湿布或者盖子，准备好葱花和虾子酱，葱花内洒盐。;热锅，放入植物油，烧热后，将滚油倒入葱花中，此时，碗内的葱花都;分钟后，取出面团，继续揉面至光滑。;先用擀面杖擀成这样的面片。;然后就像做印度飞饼那样，抓起面片在头顶飞几圈，这样是扩展面片，让他变的薄而有韧性。飞好的面像绸缎一般。;抹上葱油和虾子酱，没有虾子酱可以用辣酱代替或者不用。;从一边卷起，;把拉好的面盘起来，再擀开或者用手按开。一圈一圈有没有点像年轮的样子。;平底锅放少量的油，我倒的是刚才没有用完的葱油，然后把擀好的面饼放入，先中火，后小火，再中火煎，一面煎好翻面，要再倒一点点油，这样饼会很脆很酥。煎到金黄色，即可享用。;用我们的家乡话来说，这个味道：吃了打侬耳光都是不肯放的。;
小窍门：煎饼注意火候，火大容易焦掉。

