http://home.meishichina.com/recipe-237386.html
咖喱肉松
家人都喜欢肉松拌粥，外面肉松好的都很贵，而且也不知道好坏，自己买肉，动手制作，安全放心。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/16/p800_2015101660s4mp5oq72k6n6j.JPG
精肉  八角  桂皮  生抽  小茴香  香叶  咖喱粉  盐  
小吃  口味：咖喱  工艺：烧  耗时：半小时  普通难度  
准备好，八角，桂皮，香叶，小茴香待用；;精肉;将肉放入清水中，加入全部大料，放入两勺生抽；;大火将水煮开后，翻面，再煮;将烧好的肉放凉，用手撕成肉条；;将肉条将撕成小肉条；;将肉条放入锅中翻炒;加入少量盐，鲜酱油，再翻炒;加入咖喱粉，翻炒;将肉条放入搅拌机中搅碎，这样做出来的是肉松沫沫，适合老人小孩吃。如果大人吃，就不用搅碎了。;搅碎后的状态；;用研磨杯，研成肉松；;将肉松放入大碗中放凉，避免水分过多，容易变质。放凉后，装入小罐中储存；;取少许尝尝啦;
小窍门：可以直接将精肉放入清水中，放入鲜酱油，加入少量的料酒去味，即可建议肉放凉后再撕，热的时候撕，收回有点痛呢！肉松制作完成后，需放入大碗或者盆中放凉，有利于水蒸气挥发，以便后期储存。

