http://home.meishichina.com/recipe-97787.html
玛格丽特饼干
百度一下，玛格丽特有个相当长的学名：住在意大利史特雷莎的玛格丽特小姐，据说是一位面点师爱上了一位小姐，于是他做了这种甜点，并把这位小姐的名字作为这款法式甜点的名称。玛格丽特是绝对的新手级饼干，它不会用到繁多的工具，也不需要特殊的材料，简单朴实的外观，味道却是香酥可口，有些类似旺仔小馒头的口感。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/11/02/20121102154738596043690.jpg
低筋面粉  玉米淀粉  黄油，  熟蛋黄  盐  糖粉  
小吃  烘焙  口味：甜味  工艺：烘焙  耗时：数小时  简单难度  
准备原料。;熟蛋黄放在网筛上，用手指;黄油软化后，加入糖粉和盐。;用打蛋器打发，到体积稍微膨大，颜色稍变浅，呈蓬松状。;倒入过筛的蛋黄。;搅拌均匀。;低筋面粉和玉米淀粉混合过筛，筛入打发好的黄油里。;用手揉成面团。;揉好的面团状态应是略微偏干，不过分湿润，也不会因为干燥而散开。将面团用保鲜膜包好，放入冰箱冷藏;取出面团，取一小块，揉成小圆球。我称了下;将小圆球放在烤盘上，用大拇指按扁，按扁的时候，饼干会出现自然的裂纹。;烤箱预热;
小窍门：煮鸡蛋一般凉水下锅，浸泡几分钟，然后中火煮至沸腾，煮分钟捞出，放入凉水里冷却。黄油放室温软化，冬季气温低可以将盛黄油的碗放入热水中软化，黄油软化到用手轻轻能戳下去即可。用手揉面团的时候，不要用力揉搓，也可以把松散面团装入保鲜袋，轻轻按压成团。饼干间隙大一点，烤的时候饼干会稍微膨大。

