http://home.meishichina.com/recipe-97746.html
酥炸藕合
酥炸藕合，关键在炸糊，试试放一点儿啤酒，准会给你惊喜
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/11/02/20121102125750348987524.jpg
莲藕  猪肥瘦肉  葱姜  盐  生抽  老抽  胡椒粉  鸡蛋  干淀粉  清水  
常见菜式  小吃  秋季菜谱  热菜  口味：咸鲜  工艺：炸  耗时：廿分钟  普通难度  
猪肉剁碎，直接加入切碎的葱姜，继续剁均匀；;少量多次加入清水，边剁边使清水与肉馅儿混合均匀，成细腻的肉糜;放入大碗，顺一个方向搅打至上筋，即搅打有些困难、肉馅抱团；;加入鸡蛋，仍顺原来的方向，搅拌均匀；;加入其他调味料和干淀粉，继续顺原来的方向搅拌均匀；;肉馅即成。;莲藕洗净去皮，从一边儿切去薄薄的一小片，让这一面变平整，朝下放在案板上。可以让莲藕在案板上站稳，防止莲藕滚动伤手；;片藕合：先切一刀别切断，在技术允许的情况下，尽量切得低一点儿；;第二刀切断，成夹状；;切好的藕夹放进清水中清洗干净后浸泡片刻；;将肉馅填进藕夹：筷子或抹刀是平着进去的，肉馅是抹进去的，有效防止藕夹折断；;万一、偶尔断了，没关系，用肉馅沾起来，挂上糊炸好后看不出来的。;面粉和糯米粉及少许盐放进大碗，加入清水，别一次全加进去，留一点儿最后调整；搅拌均匀；;利器来了：加入啤酒；;搅拌均匀，炸糊即成。浓稠度：用蛋抽挑起来，能够迅速滴落，蛋抽上还能挂住糊，就差不多；如果太稠，可以再加点儿水调整一下；如果太稀了，也可以再加点儿面粉调整一下。;填好馅的藕夹，先裹一层干面粉，再抖去多余的面粉；这一步可以使藕合与炸糊更贴合，防治藕合从外皮中脱出来；;放进炸糊中均匀挂糊；;中火加热炒锅，热锅入凉油，再加热一会儿至五六成热;下入挂糊的藕夹，控制火候，可以将火略调小一点儿，适时翻面；;炸到藕夹两面变硬，筷子划上去觉得硬硬的感觉，就熟了，这时应该还没上色；捞出来控油；;调成中大火，升高油温，至锅底迅速翻上大油纹，下入藕夹复炸；;迅速反面，时间不超过;至两面金黄酥脆，迅速捞出，放在吸油纸上吸去多余油脂，装盘即可;
小窍门：皮酥：关键材料啤酒。酥炸糊是炸出好吃藕合的关键。我调酥炸糊，一半面粉一半糯米粉，少许一点点儿盐，两大勺啤酒！其中特别的材料是糯米粉和啤酒。没有糯米粉还可以用干淀粉代替，而啤酒就是膨松剂，其效果绝不亚于泡打粉，却比泡打粉健康的多。不要加鸡蛋，保证又酥又脆，放到凉仍然是脆的。即使当天吃不完，第二天再复炸一下仍然新鲜酥脆。藕脆：清水浸泡。藕合尽量片得薄，先用清水清洗，再浸泡片刻，既可以洗去多余的淀粉，又可以让藕变得更脆。填馅的时候不要硬塞，而是抹进去馅儿香软糯：清水芝麻酱鸡蛋液干淀粉。清水打馅儿，不要太多，但一定要上筋一点儿芝麻酱增香一点儿鸡蛋液提鲜最重要加点儿干淀粉。为什么？如果放香油长时间加热会香味尽失，所以用芝麻酱代替，比香油更香油炸食品避免放糖放味精鸡精之类，用鸡蛋同样提鲜干淀粉吸收水分，又能使水分保持在馅儿里，保证馅儿软糯不出水，而且更容易抱团。酥炸的技巧：炸两遍，专业叫法为复炸。第一遍低温炸熟，第二遍高温炸酥上色。这是一般油炸食品的常规做法。保持油温，控制火候第一遍中小火，保持较低的温度，使藕合内部熟透第二遍中大火，油温稍高，快速将藕合外皮炸酥上色。如果一直用小火低温炸，外皮不脆如果一直用大火高温炸，则容易炸糊或炸干。复炸还能将初炸吸入的油脂逼出来一些，降低油脂含量。

