http://home.meishichina.com/recipe-97706.html
化痰止咳柚皮糖
柚皮糖也是柚子皮综合利用之一，它的风味并不是单纯甜味，而带有酸味，外观透明或半透明，有止咳化痰暖胃健脾的功效哦。老人吃了特别的好。呵呵。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201211/p320_201211020109161352369919.jpg
柚子皮  水  
小吃  口味：酸甜  工艺：煮  耗时：数小时  简单难度  
先用盐巴把柚子皮洗干净。现在的水果外面都可能有保鲜用的食用蜡，用盐巴可以洗干净哟。;柚子皮切片，自己觉得合适的大小即可。用淡盐水浸泡柚子皮。;泡出黄水以后，捞出柚子皮，挤干水份。然后换一盆清水继续浸泡，这次开始就不要用淡盐水了。只用清水。直到挤出的水份不再发黄。这一步是为了去掉柚子皮的苦涩味道。大概要陆续浸泡;柚子皮处理好以后，开始熬糖水。糖度随自己的喜好即可。;糖水熬好以后关火，放入挤干水份的柚子皮浸泡。保证每片柚子皮都吸收了足够的糖水。;开大火熬干水份以后，转小火开始翻炒柚皮糖。一定要小火哟，避免局部糊掉。;炒到最后，柚子皮的水份变干，开始有糖粉析出的时候，就差不多好了。喜欢脆口的，还可以再多炒一会儿。起锅放凉，直接密封保存的话，就是偏软的。放室温晾凉;
NULL

