http://home.meishichina.com/recipe-237331.html
山楂糕
喜欢山楂糕酸酸甜甜的味道，特爱吃。最近下班路上看到有卖的鲜山楂，就买来倒制着吃，还挺不错
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/15/p800_97699212-ABD3-4639-A08F-66DBCF600A15.jpg
山楂  白糖  冰糖  柠檬  
小吃  口味：酸甜  工艺：煮  耗时：半小时  普通难度  
买来的山楂洗干净，;所有的山楂弄好还这不是个省力气的活儿，第二天早上起来就感觉到胳膊酸了;所有的山楂加入锅内，加入适量的清水，没过山楂即可。将山楂煮熟。;煮熟的山楂过筛，刚好豆浆机上的筛子刚好用上，底下垫一个碗，用勺子用力挤压。果泥会从漏网中滴入碗中，其间可以用勺子在底部刮一下，如果觉得太干不好操作，可以不断用煮山楂的水稀释一下在挤压。。。;果糊入锅中，加入准备哈的白糖和冰糖，继续用中小火加热哦;，;加热到木勺能厚厚的挂糊，果糊流动性差，就;，趁热装进抹了一层色拉油的耐热容器当中，冷却后冷藏保存;凝固后切;
NULL

