http://home.meishichina.com/recipe-97683.html
懒人版自制酒酿
自制酒酿近一年了。天越来越冷，寒冷的清晨来碗酒酿蛋花汤，驱寒暖胃，天天喝也不会厌烦。在冬天即将到来之时，把我自己摸索的懒人版自制酒酿与大家共享。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/11/01/20121101222413833414800.jpg
黑米  东北大米  凉白开  安琪甜酒曲  
冰品  小吃  口味：甜味  工艺：其他  耗时：数天  简单难度  
大米与黑米混合，加水适量。可以泡五分，加热煮饭。电压力锅不宜久泡。电压力锅煮米饭参考用水量：黑米和大米加水后共计约;米饭煮好后趁热用勺子翻动。放置到米饭不烫手。中间可以翻动一两次，利于降温。一般情况半小时内就能降到合适的温度。;加入;酒曲洒在米饭上面;凉白开;加水量以米饭可以弄散即可。;米饭转入内胆，中间弄孔，放入酸奶米酒机;表面白色絮状物质为生长旺盛的根霉菌。;一般;底部出水后可以加凉白开没过米饭。;继续发酵;转入玻璃密封盒，放冰箱冷藏保存。图示为冷藏过的。;
小窍门：之后就可以慢慢吃上几天，冷藏的过程中酒酿还会发酵，酸味会变淡。个人感觉在冰箱放置两三天后味道比刚发酵完的更浓郁。如果发酵时间长了，米饭会浮到容器上部，如果米饭吃起来觉得空了，就是发酵过度了。做酒酿以来，只有初期几次做的口味不佳，放酒曲时米饭温度高，米饭加水多了，做出来的是偏酸的酒酿，也可以吃，用来做菜调味。现在用上面的方法，除去泡黑米的时间，用大米做，从开始煮米到放入米酒机发酵，一个小时以内可以完成所有操作，之后就是等着酒酿慢慢发酵了。关于后期发酵，推荐用玻璃容器盛放。开始制作的时候用的搪瓷碗，过了段时间发现里面被腐蚀了几处，长期放置酸性液体还是玻璃的安全点。做好的酒酿，纯大米的煮蛋花汤最合适黑米的可以拌粥吃做酒酿馒头做酒酿小丸子。夏天可以直接吃冷藏的，冬天更适合热着吃。

