http://home.meishichina.com/recipe-97651.html
醉枣
那年冬天去老公一个堂二嫂家，二嫂很热情，端出了一盘新鲜枣子，北方的冬天有新鲜枣可是稀罕，一吃竟然有酒味，问过才知道是用酒泡过，叫醉枣，酒泡的枣，吃起来别有滋味，又觉得酒味在嘴里特刺激，当时就喜欢了，二嫂看我喜欢，临走还送了一瓶。今年收了许多枣，问过二嫂子做法，也学着自己做了。因为喜欢带酒香的枣，喜欢醉枣那红艳艳的颜色。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201211/p320_201211011916501352016953.jpg
大枣  白酒  
冰品  素食  技巧类  小吃  口味：糟香  工艺：技巧  耗时：数天  高级难度  
枣要选取颗大饱满而且没有伤痕的。;把枣用清水洗净;洗净后过滤掉水;在阳光下摊开凉干;准备好装枣的瓶子，要能密封的;把枣一个个地刷上酒，放后瓶里;装满后再倒点酒进去，把瓶晃几下，让酒均匀地和枣在一起;依次做好其它两瓶，然后放在阴凉处，隔两天把瓶子晃一次;半个月后，打开盖，好浓的酒香，好吃的醉枣出来啦;自家吃;
小窍门：做醉枣的酒要选取度数高点的，我选了六十度的高梁酒

