http://home.meishichina.com/recipe-97597.html
拉条子
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/11/01/20121101161641825407303.jpg
面粉  豆角  芹菜  猪肉  羊肉  辣椒  西红柿  大葱或小葱  大蒜  姜  花椒  
主食  秋季菜谱  夏季菜谱  热菜  技巧类  小吃  口味：原味  工艺：炒  耗时：一小时  普通难度  
提前;和好醒着，我们这地暖放在地上，面就会好拉，拉的细。;将醒了一个小时的面和好，中间掏洞，搓细，一直搓到食指粗细，搓的越细拉的越细;将搓细的面分开，放入清油，蘸匀，一圈圈摆在盆中继续醒;将豆角切丝，芹菜切段，西红柿去皮切好，葱姜蒜，辣椒，木耳，都准备好，;猪肉切片，抹上生粉，锅烧热，下油八成热，将姜片花椒放入，炸香捞出，放肉，翻炒，放葱辣椒，加入盐，老抽生抽，炒熟后先盛出，备用;锅中放少许的油下豆角丝断生后加入葱，西红柿翻炒加入一般过油肉，炒几分钟，放盐和老抽。出锅前放蒜即可。;同样炒出木耳，芹菜即可;将醒好的面条拉到案板上，案板上适当抹油，不用拉的太细一定要均匀，主要是手上公分;将案板上的面像缠毛线一想缠在手腕上，然后在案板上甩几下，一般案板上醒上几分钟拉的细，我一般拉上一案板就是一家人的量，就一根，水开加少许盐下面就可以了，你别看面都缠在一起，因为有油，下水筷子一搅合就开了。;面拉的细，我拉的面一般我和老公吃的也就数据线那么粗细，宝宝的都赶上龙须面了。不过好多新疆人爱吃粗的。煮几分钟就可以了，盛出来。;把菜拌上，开吃。;
小窍门：新疆的小吃拉条子，每个新疆人都会做，菜，面虽说简单但是又不简单，面条一家三口的只要一根，菜用的是过油肉炒的各种蔬菜，按自家的口味随意就好。一般是豆角，芹菜，茄子，辣子，辣皮子，土豆，西红柿鸡蛋的，酸菜等等，有的饭馆说的豪华拌面一般是用木耳的，有的说的营养拌面或者特色拌面一般是腰子的，外面饭馆从元涨到现在的元了，不过加面是免费的，新疆人饭量都不小啊呵呵上学的时候咱能加个面呢，换算成两怎么也得十两了吧哈哈现在还好我家三口宝宝岁不到要杯半和好面后估计也得两。

