http://home.meishichina.com/recipe-237287.html
百变甜品
现在这个季节随处可见山楂的影子，这红红的果子实在招人喜爱，但若将它视作水果来吃，估计没多少人喜爱，怎样可以美美的把它吃进腹中，又能发挥它的食疗效果呢，让我们一起来看看，山楂
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/15/p800_201510155lusdb5coe4og5id.jpg
鲜山楂  白糖  蜂蜜  
开胃菜  小吃  口味：酸甜  工艺：煮  耗时：廿分钟  普通难度  
将新鲜的山楂清洗干净，沥水。;用小刀的刀尖，将山楂上下两端的正中开口，再用筷子将正中捅开，将里面的籽也一起捅出，这一步要非常小心，防止小刀伤手。;将所有的山楂都处理好。;将处理好的山楂放在无油干净的锅里，加水，水不要太多，刚淹住山楂即可。;开大火煮至山楂的皮快要开裂时，加入;若此时水还有些多，就将水舀些出来，水要不多，就不用，这山楂水也是非常美味的。;将余下的;盛出放凉，吃时浇上蜂蜜即可。;
小窍门：这道糖山楂酸酸甜甜的非常可口，饭后来上几粒，非常解腻，促消化，胃也很舒服，特别适合易积食消化不良的人群。

