http://home.meishichina.com/recipe-97507.html
南瓜芝士蛋糕
婆婆自己种的南瓜，给了我好多，正好乘着万圣节的契机，用来消耗一些。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201210/p320_201210312254061352221894.jpg
奶油奶酪  黄油  去皮南瓜  蛋白  蛋黄  细砂糖  低筋面粉  柠檬汁  黑巧克力  
烘焙  冰品  小吃  口味：奶香  工艺：烘焙  耗时：一小时  普通难度  
材料准备。;南瓜去皮去籽以后，切成小块蒸熟;奶油奶酪和黄油放室温软化;加入蛋黄，用打蛋器搅打至鸡蛋与奶酪完全融合。;倒入放凉的南瓜泥，用打蛋器搅打均匀成为奶酪糊。;筛入低粉拌匀。;取干净盆子，蛋白至与其中同时加入几滴柠檬汁，打发蛋白至湿性泡发状态，即提起打蛋头时，有直立小弯钩，使之成为蛋白糊。;之前拌好的南瓜奶酪糊与蛋白糊放一起拌匀，形成奶酪蛋糕糊，倒入模具。;把模具放入烤盘，在烤盘里倒入热水，水的高度约为奶酪蛋糕糊高度的;出炉后的蛋糕待冷却后再脱模，最后在模具五官的地方挤上融化的巧克力即可。;
小窍门：糖的多少可以按自身南瓜的甜腻程度及个人喜欢的甜腻程度适度的添加或减少。如果采用蒸熟南瓜的方法，蒸南瓜的碗要加盖或者盖上保鲜膜，以免蒸锅里的水汽进入到南瓜碗里，导致南瓜泥的水分偏大大了就直接用漏网把多余的水分过滤出来。奶油奶酪及黄油放室温融化太慢的话，可以像我一样利用蒸南瓜徐徐上升的蒸汽来慢慢融化它们。此模具没有做防粘处理，但需等冷却下来再脱模会更好。

