http://home.meishichina.com/recipe-97538.html
详解醪糟做法
我这次用的是四川大竹的甜酒曲来做醪糟，没有用袋装的酒曲，虽然这种酒曲做起来不易成功，但是它是纯天然植物手工做的，不但吃得放心，还可以吃到
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/11/01/20121101095635440723747.jpg
粳糯米  四川大竹甜酒曲  凉开水  冷水  
技巧类  饮品  小吃  汤羹  口味：其它  工艺：蒸  耗时：数天  高级难度  
称好一斤半的糯米;淘一遍后用冷水浸泡，夏天泡;泡好后，滤去水。蒸屉铺上无油无盐的屉布，放入泡好的糯米。;插上几个洞以便透气，隔水蒸;这是蒸好的糯米。;将蒸熟的糯米倒入无油无盐的容器，摊开，倒入凉开水;取出四川大竹甜酒曲，因为是纯天然植物手工制作，有大有小，大的配;将酒曲碾成末。;按比例将酒曲混入糯米饭中;将糯米饭松散的装入容器，轻轻压平表面。;中间插一个洞。;在洞的边缘，洒上刚才留出的酒曲。;盖上盖子。夏天温度在;冬天室温较低，容器需要放在纸盒箱里，用棉被包裹起来，;
小窍门：米饭不要蒸太硬，以免做出来的醪糟咯牙，也不能蒸太软，做出来的就不甜。混酒曲的时候糯米饭要冷却，太热做出来的醪糟就是酸的。发酵的温度保持在度左右，太高了做出来的是酸的，太低了酒曲就没反应。酒曲多点酒味就浓些，少点酒味就淡些，根据自己的口味可以微调的。冬天室温低于度，要在容器边放个热水袋保温不要紧贴容器，要在包裹的棉被外边。

