http://home.meishichina.com/recipe-97451.html
紫薯木耳包
大爱紫薯，特喜欢那种深深的紫，总透着一股神秘的色彩。而加了紫薯的包子口感非常的软绵，那神秘的紫色，时刻诱惑着你的胃，若再配上一碗小米粥或一杯豆浆，就是不错的营养早餐了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/10/31/20121031212321358686128.jpg
高筋面粉  紫薯泥  酵母粉  玉米油  木耳黄花菜鸡蛋馅  
热菜  小吃  主食  包子  面食  口味：原味  工艺：蒸  耗时：数小时  高级难度  
原料图;将酵母用温水化开，待用；;高筋面粉过筛并加入紫薯泥与玉米油，然后倒入酵母水，边倒边用筷子搅拌，;和成光滑面团，盖上保鲜膜或湿布，放置温暖处发酵；;面团发酵至原来的;发酵好的面团再充分揉掉气泡，然后擀成长条，分成小剂子；;将剂子搓圆并擀成中间厚四周薄的面皮片；;取一片面皮;均匀的捏出皱褶，收口即成包子生胚；;包子垫上粽叶或湿布，码放于蒸笼上，再静置;热水下锅，大火蒸;成品图;
小窍门：紫薯泥可换成南瓜泥，如果是南瓜泥，因其本身含水份较多，酵母就不需再用温水化开了。在和面时加入少许玉米油，可合做出的包子表面更有光泽，不要加花生油橄榄油等味道重的油，因为会影响包子本来的味道。蒸包子的时间取决于包子的大小，如果包子大些及是鲜肉馅料，则蒸的时间就需要长些。

