http://home.meishichina.com/recipe-97346.html
快手菜
中午回到家，问妈妈有没有吃的。她说你煮就有咯。然后我还发现家里已经弹尽粮绝了。冰箱里只有半个给牛牛煮粥剩的胡萝卜和一小瓣沙葛，然后就是鸡蛋了。好像没有什么选择了，刚好家里新买了个超好的平底锅，有招啦。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/10/31/20121031100454376660998.jpg
鸡蛋  胡萝卜  沙葛  
秋季菜谱  热菜  小吃  口味：清淡  工艺：煎  耗时：十分钟  简单难度  
胡萝卜和沙葛擦成丝;清水烧开;放萝卜丝和沙葛丝到开水了烫到断生捞起;放点盐拌一拌待用;两个鸡蛋加点盐打散;平底锅抹点油，烧热;蛋液倒进去，晃动锅子让蛋液均匀地铺在锅里，;烧到表面没有液体时摇一摇锅子，如果蛋皮整张移动了就关火。;把萝卜丝和沙葛丝堆在蛋皮的一边。;从一头卷过去，卷紧就可以了。我是在锅里直接卷的，有点烫手，也可以放在盘子里再卷但是要趁热。;卷后，蛋皮朝下，斜刀切段就行了。;赏心悦目，脆口鲜香，小孩子会特别爱吃，做早餐也很合适;
NULL

