http://home.meishichina.com/recipe-97299.html
豌豆黄
之前在君之的博客看到了豌豆黄就很想做一下，本想在网上购买豌豆后再做的，没想到在逛超市时就看到了豌豆，还是脱皮的，就买了些准备做豌豆黄。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201210/p320_201210302121241352017168.jpg
脱皮豌豆  白糖  水  
小吃  冰品  素食  口味：甜味  工艺：炒  耗时：数天  简单难度  
豌豆用水冲洗干净，加足水泡一晚上。;泡好的豌豆加适量水在锅里煮;将煮好的豌豆放入豆浆机中，水加到豆浆机水位下限，用;将打好的豌豆浆倒入不粘炒锅用中火加热，当豌豆浆和岩浆一样沸腾会溅起时转小火，用木铲不停搅拌。;豌豆炒到流动性比较差，用木铲划过痕迹不会立刻消失时关火。;将豌豆泥倒入干净的保鲜盒里，用刮板将表面刮平，自然晾凉后放冰箱冷藏;冷藏好后，将豌豆黄扣在盘子里，用刀子切块或用勺子吃都可以。;
小窍门：这里的豆浆机可以换用搅拌机，这样可以少加水，炒制过程会缩短豌豆泥不用炒的过干，口感会不够滑装豌豆黄的保鲜盒不需要抹油，冷藏好的豌豆黄很容易脱模，扣过来拍几下盒子底部就行因为没有加入琼脂，豌豆黄还是会散开的，所以用刀子切块后用轻拿，最好用勺子吃豌豆黄中的糖可以按个人喜好多加少加，也可以吃的时候加点果酱，但是最好不要加自制的酸奶，我自己试过，把做的酸奶放里面味道不好。

