http://home.meishichina.com/recipe-97073.html
香葱鲜肉包
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/10/30/20121030113303236574758.jpg
面粉  猪肉  酵母  姜  香葱  
小吃  主食  包子  包子  面食  面食  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：数小时  普通难度  
面粉中加入少许白糖和盐。;面粉和水的比例为;等水中的酵母变成小泡漂起来，全部倒进面粉中，慢慢搅成絮状。;揉成;封上保鲜膜，盖上盖。;面团发酵至原来的两倍大就可以了。时间不好说，夏天用时很短，冬天要很长时间，太冷还需要放在热水上面，所以看面团的大小是两倍就行。;发好的面团呈蜂窝状。;给面团排气，揉成光滑的面团。;切开看有许多的蜂窝。;在等面团发酵的时间里制作肉馅。;将七瘦三肥的猪肉和姜剁成末，香葱切成粒。;肉馅里调入姜末、盐、料酒、白糖、生抽、胡椒粉、蚝油、鸡精拌匀，分三次往里加入清水，朝一个方向搅拌上劲，这样肉馅会非常鲜嫩，倒进葱花，拌入少许香油。;我又加入老抽、自制油辣子、剁碎的豆瓣酱，调了一个香辣肉馅，老公喜欢重口味。;取揉好的面团一块，搓成长条，横竖方向反复转动着切，可以切成大小比较均匀的小剂子。;撒上干面粉，按压成小面饼。;擀成中间厚边上薄的圆片。;放入适量肉馅。;开始包包子。;自己一人拍的，所以捏褶的过程拍不了，这是包好的生坯。;将包子生坯放在抹了油的蒸格上醒上二十分钟。;水开后放进蒸笼大火;更爱浸着红油的香辣肉包。;
NULL

