http://home.meishichina.com/recipe-97017.html
水果薄罉
薄罉是粤式小吃，心仪了好久，最终做成了
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/10/29/20121029164259536881596.jpg
糯米  大米  猕猴桃  熟花生仁  巴旦木果  
常见菜式  小吃  夏季菜谱  粤菜  中式菜系  口味：甜味  工艺：煎  耗时：十分钟  简单难度  
全部材料大聚会。;糯米和大米用料理机打成粉末状，倒入碗中。;磕入一个鸡蛋;倒入清水，一边倒一边搅。;搅至无颗粒为止。稍微稀一点，用勺子舀起能非常顺畅的流动，而且流下的痕迹会很快消失，米粉糊就做好了。;花生米和巴旦木入微波炉，快速加热档;用料理机打成粉，也可以不要打的太碎，吃起来更香。;和白糖混合。;开始摊薄罉，锅子烧热，用厨房纸蘸油，薄薄抹一层。;舀一勺米粉糊倒入锅子里，端起锅子，离开火，慢慢转动锅子，让米粉糊顺着锅底流动。;当米粉糊全部摊匀后，将锅子重新放回到火上，全程小火。;慢慢加热，端起锅子轻轻晃动，煎饼和锅底如果能很轻松的分离，就说明一面煎熟了。;这个时候，再用锅铲翻面，就不会翻破了。;将煎好的薄饼铺在案板上，撒上花生果仁白糖混合粉。;再放一些猕猴桃果粒。;小心卷起，卷的稍微紧一些，切的时候不容易散开。;用锋利的刀子切罉小段。;因为还加了猕猴桃水果叮，大大中和了白糖的甜腻感，非常棒，吃多少都不觉得腻;
小窍门：薄罉，罉，一声，其实就是铛，北方也有哈，比如电饼铛。广州人称作薄罉，是用糯米粉加糖油炸花生碎芝麻等，放到锅里用油煎成。用纯糯米粉的话，怕太糯太粘吃后饱胀，可加成粘米粉也就是大米粉。我加澄粉，完全是自创，想看看加了澄粉会不会呈现略微晶莹剔透的效果，但实际上增加了米皮的脆性，煎的时候容易破。糯米粉粘米粉都有卖的哈，不要学我，不过真心话，就算自己磨的话也超级简单，不费事哦。

