http://home.meishichina.com/recipe-96956.html
玩转胶原蛋白
肉皮冻富含丰富的胶原蛋白，不但韧性好、口感佳，而且对人的皮肤、筋腱、骨骼、毛发都有重要的生理保健作用，物美价廉，美容养颜效果极好，是女士们不可多得的美容佳品。菠菜富含维生素
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/10/29/20121029142434448935659.jpg
肉皮  菠菜  生姜  葱段  八角  花椒  盐  料酒  
常见菜式  夏季菜谱  宵夜  甜品  小吃  口味：咸鲜  工艺：焖  耗时：半小时  简单难度  
将肉皮上的毛清理干净，肥脂刮去，水烧开后加入生姜和料酒，将肉皮放入焯水;稍晾凉些，将肉皮表面的肥脂全部去除干净;再用水冲净后，切成细条;葱段、姜片、花椒、八角用纱布包好;拿出九阳神器沸腾压力煲，锅中放水加料包加少量盐，倒入肉皮细条;按豆牛筋健开始启动;半小时候后等自动解压，打开盖子晾晾;菠菜沸水焯烫一下捞出，加一些水放入搅拌机中打成菠菜汁;先做原味皮冻，先取一部分猪皮和汤一起倒入搅拌机中，搅拌成肉皮糊;拿滤网过滤倒入容器;再来做菠菜皮冻，肉皮加少量汤加入菠菜汁放料理机打成菠菜肉皮糊，拿滤网过滤倒入容器;两色肉皮糊去浮末，放入冰箱冷藏至凝固;凝固好的两色皮冻用小刀边上划一圈脱模;切成正方形小方块。;摆成魔方的形状，吃的时候倒上料汁即可。;
NULL

