http://home.meishichina.com/recipe-96673.html
老北京门钉肉饼
牛肉馅饼，做成城门门钉的形状，据说还得到过慈禧太后的赏识。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/10/27/20121027194732154015823.jpg
面粉  水  牛肉  香葱  
常见菜式  面食  北京菜  中式菜系  小吃  主食  饼  口味：咸鲜  工艺：煎  耗时：半小时  普通难度  
葱姜切段，平刀拍松，冲入滚水浸泡至水凉透；;滤出葱姜不用，加入黄酱和芝麻酱，搅拌均匀备用；;牛肉剁成馅儿;加入姜末，老抽，五香粉，十三香和盐，顺同一方向拌匀；;少量多次加入葱姜酱水，并顺同一方向不停搅打至上筋；;加入鸡蛋；;仍顺原来的方向，搅拌均匀后，盖上保鲜膜入冰箱冷藏;包之前，将切碎的香葱均匀撒在肉馅儿表面即可。;面粉中加入凉水，先搅拌成雪花状；;再揉匀成面团，盖上湿布醒;下剂，擀成中间稍厚、边缘略薄的面皮；;包馅儿，尽量多包吧，至少不能少于面皮的重量；;先包成包子状；;收口朝下，双手抱住包子，边转动边往里收，收成需要的厚度即可。;烧热平底锅，放入适量食用油，铺满锅底即可，小火放入做好的饼胚，收口面朝上；;烙至表面上了火色后翻面;待另一面也上火色后，可以加入少许开水，加锅盖焖蒸一会儿；;水烧干后，再次翻面、翻面;
小窍门：一，皮和馅的比例：：。甚至馅儿更多，否则就达不到皮薄馅大的要求二，面和水的比例：：。要想多包馅，面皮就要和得软一些，软到和耳垂差不多软还要有一定的筋度，否则会露馅，所以又要揉透醒透三，给馅儿提香：加点儿黄酱和芝麻酱。把黄酱芝麻酱加在葱姜水中打水馅儿，把肉的香气儿充分提出来，与别的馅饼相比，可谓独具特色四，馅儿里加鸡蛋，让馅儿更容易抱成团五，调好的馅儿要冷藏，使馅儿更粘稠，包的时候才硬挺，更容易出形六，包之前再加葱花，而且葱花不用拌开，与肉馅儿搭配着包就行，葱花才不会出水，烙熟后葱花还是绿的七，做成门钉状，也就是小而厚，直径到厘米厚到厘米。故整形的时候，不是像其它馅饼一样拍扁，反而是往里收八，烙饼时烙与蒸结合，于是得加水，有点儿像做生煎。否则如此厚的馅饼是烙不熟的。

