http://home.meishichina.com/recipe-96663.html
宫廷御用滋补佳品
秋风起矣、寒气袭，
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/10/27/20121027164639231045338.jpg
去皮核桃仁  江米  大枣  枸杞  
常见菜式  甜品  小吃  冬季菜谱  春季菜谱  秋冬进补  健脾养胃  宵夜  贫血  健康食谱  口味：甜味  工艺：煮  耗时：半小时  简单难度  
把核桃仁加一倍的清水用料理机搅打成浆。;再把糯米加一倍的清水用料理机搅打成浆。;把两种原料分别搅打好后备用。;把大枣撕开去核放入锅中加清水大火煮开，然后改小火煮;煮好后把枣取出放入筛勺里，煮枣的水不要倒掉留待备用。;用一把钢勺把煮过的枣在筛勺里轻轻碾压滤出枣泥去皮。;枣皮不要，枣泥备用。;把搅打好的糯米浆和核桃浆倒入盆中混合，然后倒入枣泥和冰糖。;再倒入一倍的煮枣水搅匀。;在电磁炉上把浆煮开，煮开后改小火慢煮;分钟后待其粘稠关火，稍晾;这道香甜营养的核桃酪便做好了，最后盛入碗中撒上几粒事先烫熟的枸杞，趁热饮用口味极佳。;
小窍门：核桃酪特点口感润滑味道甜蜜美容养颜健脑补气秋令佳品内调外养。温馨提示米浆要搅打的越细越好，而核桃仁搅打时稍微带些微粒为好。熬制的浓稠度以稀糊状为宜，不可太稠也不能太稀，小火煮分钟后如感觉过稀可适当延长熬煮时间，稍微浓稠便可关火，待其降温后还会浓稠度还会增加，因此煮的时间要掌握好，如严格按此数量调制，煮分钟基本浓稠合适。甜度可按自己喜好掌握，喜吃甜可适当多放一些蜂蜜，但核桃酪的原浆冰糖不要放太多。其实，不放蜂蜜微甜也很好，这样吃起来会更健康。大炒勺的这道传统养生保健美食核桃酪就做好了，供朋友们参考！

