http://home.meishichina.com/recipe-96653.html
用九阳豆浆机自制豆花
豆浆对女性的好处无需多言，排毒降脂养颜
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/10/27/20121027163830491882863.jpg
干黄豆  清水  豆腐王内酯  
小吃  素食  自制食材  口味：原味  工艺：其他  耗时：半小时  简单难度  
用九阳豆浆机配送的杯子量一杯干黄豆。;加水将豆子泡好。;放入豆浆机，加水至上下水位线之间，选干豆;取一大碗;加;豆浆煮好，略凉，直接将豆渣网放碗上，冲入约;碗上加盖，最好保温一下，静置;豆花做好了。;可以加白砂糖吃甜口。;
小窍门：我买的是新洛洛的豆腐王内酯，参照它的说明和网上成功的例子，干豆与打豆浆的清水不含泡豆水比例在到之间的豆浆浓度才达标。我这次的用九阳豆浆机配送的杯子与豆浆机内的刻度线为标准，一杯干黄豆约克泡好，放入豆浆机，加水至上限线水克，略超，已经是最大限，平时做时，可以加水至上下水位之间，更能保证成功率不是？豆花凝结的温度最好是，我没有温度计，豆浆做好稍凉，可以刷机头，就差不多了。内酯的量为克豆浆加克左右，小勺约为克。自己可酌情配比。

