http://home.meishichina.com/recipe-96574.html
土豆盖浇猫耳朵
猫耳朵是晋中，晋北等地区流行的一种风味面食。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/10/26/20121026230117387120160.jpg
面粉  鸡蛋  土豆  西红柿  青椒  洋葱  泡发  
山西小吃  晋菜  冬季食谱  秋季食谱  夏季食谱  面食  小吃  主食  口味：酸咸  工艺：烧  耗时：一小时  普通难度  
面粉加入鸡蛋和适量的冷水。;合成光滑的面团醒置;醒置好的面团揉均匀搓成细长条，然后揪一小块放置在梳子齿上或者寿司卷帘上，用大拇指的指肚压住一颗向前推捻;然后揪一小块放置在梳子齿上或者寿司卷帘上，用大拇指的指肚压住一颗向前推捻。;一个带花纹的猫耳朵就做成了。;全部做好就可以准备盖浇汁了。;准备好盖浇汁材料。;食材准备好洗净，全部切小丁。;土豆煮上;炒锅倒油爆香葱姜。;倒入土豆翻炒。;在加入洋葱炒出香味。;加入番茄。;加入盐和糖翻炒均匀。;加入番茄酱。;加入适量的清水烧制片刻至土豆熟。;加入木耳。;加入胡椒粉。;加入青椒。;淋入水淀粉，加鸡精翻炒均匀关火。;猫耳朵入开水煮熟。;把猫耳朵盛入碗中浇入土豆浇汁拌均匀即好。;
小窍门：面粉加入一个鸡蛋，和成稍硬一些的面团，这样做出来的猫耳朵柔韧劲道，口感好。土豆提前煮一下，即可去除一些淀粉也能缩短烧制的时间。

