http://home.meishichina.com/recipe-96445.html
南瓜黑芝麻汤圆
时已深秋，气温是一天低过一天。可能是因着天冷的缘故，突然就很想念汤圆的温暖甜蜜，想念那软软糯糯、热乎在心的味道。恰好前些日子用来做糖包子的黑芝麻馅还剩了那么一点点，做几个汤圆正合适呢。和面团还是用了我喜欢的南瓜，煮好后的汤圆有着耀眼的金黄色，只是看着就暖暖的了
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201210/p320_201210252339501351257524.jpg
糯米粉  南瓜  黑芝麻馅  
冬季食谱  冰品  小吃  汤羹  口味：甜味  工艺：煮  耗时：半小时  简单难度  
准备好需用的糯米粉和南瓜。;将黑芝麻馅分成适量的等份并稍整形成圆球状。;将南瓜除去外皮后，洗净并切成薄块，入微波炉中叮三分钟，取出后趁热压成细泥。;加入适量的糯米粉，和匀成软硬适中的面团，盖上保鲜膜静置十五分钟。;将糯米面团轻搓成长条，再下成等量的小面团。然后取一个小面团，略用手指按压成漏斗状，并放入馅心。;将面皮轻轻地往上推，直至面皮将馅心全部包完。;将包好的汤圆在手中轻轻地揉匀、揉圆。;锅中烧开水，放入包好的汤圆，开中火煮。;中途点二次冷水，待煮至汤圆全部浮于水面时，就可以关火了。;
NULL

