http://home.meishichina.com/recipe-96291.html
用剩米饭制作小吃
用家里的隔夜剩米饭可做蛋炒饭或煮粥等都可以，还可以用它制作小吃，今天就用剩米饭制作一道休闲小吃
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/10/25/20121025113204816321382.jpg
剩米饭一碗大约  
常见菜式  小吃  口味：麻辣  工艺：煎  耗时：廿分钟  简单难度  
把剩米饭放入一只加厚的保鲜袋内，往里撒入适量盐、辣椒粉和花椒粉。;放好后隔塑料袋用手来回揉搓，使调味品散布均匀把米饭揉得稍碎一些。;揉好后倒在盆里用手揉成类似面团即可。;把揉好的米饭团放在案板上用擀面杖擀成薄片。;边擀边用刮面板或菜刀推整成长方形。;擀成合适薄厚后用刀切成小块。;用刀撮起小米饼块放入饼铛里。;用五六成热的油温进行煎炸，炸至水分挥发;盘中放上几张吸油纸，晾凉后会更脆，香辣锅巴便做好了。;
小窍门：小吃特点色泽金黄口感焦脆香辣微咸做法简单。温馨提示米饭不要揉得过碎零星带有一些整的米粒才好，有颗粒感嚼起来才好吃。操作起来如感觉饭团太粘粘擀面棍和粘刀，可往擀面棍和刀身上涂抹一些清水即可，但水不要多，以不沾即可，否则在煎炸时会爆。在案板上启擀好的米片时不要用手揭否则易碎，只需用刀锋轻轻撮起即可。锅巴的口味可根据自己的喜好来调味，如，孜然口味麻辣口味五香口味等都可以。还可以放一些鸡粉制作鸡香口味的，或放一些西餐的调味料番茄粉制作成番茄口味的也非常好。制作时，一定要用粉类的调味品，不要放液体的或酱料等，否则就不脆了。锅巴擀得薄一些为好，锅巴太厚吃起来会发哏口感不好，最好一个米粒厚为最佳。大炒勺的这款用剩米饭制作的休闲小吃，香辣锅巴就做好了，呵呵！供大家参考。

