http://home.meishichina.com/recipe-95968.html
西红柿鸡蛋手擀面
作为地道的北方人，隔三差五的总要做顿面条吃，西红柿鸡蛋汤便成下最好的下饭菜。尤其在中午很紧张的时候，最快速的莫过于西红鸡蛋手擀面了
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/10/23/20121023133900397091694.jpg
手擀面  西红柿  鸡蛋  西兰花  葱花  
秋季菜谱  面食  小吃  主食  口味：清淡  工艺：煮  耗时：十分钟  简单难度  
鸡蛋打入碗中加入葱花、食盐搅拌匀。;热锅倒油，倒入鸡蛋翻炒。;炒到松软可口就好，不要炒的太干。;盛出，锅中倒油，倒入西红柿翻炒。;加食盐、酱油等翻炒均匀，加入鸡蛋翻炒。;如果太干就加点水，我没有加水，纯纯的西红柿鸡蛋汤。;面粉加;饧好的面擀成薄薄的一张面。;折叠四下。;切成;切好的面条用手抖一抖，以防粘住。;锅中倒水，开了后下入面条。;煮好的面条捞到晾好的凉开水中过一遍。;盛到碗中，浇上西红柿鸡蛋汤即可。;
小窍门：：西红柿鸡蛋汤中最好不要加水，这样的汤更鲜美。：手擀面过凉开水更滑爽。

