http://home.meishichina.com/recipe-95923.html
香醉鹅肝
平时也是悉心为家人做饭做菜，再花点心思，做几道新菜，即可为家人换换口味，还参加活动，两全齐美之事，何乐可为，辛苦就辛苦点，现成的菜谱，照本宣科来做即可。每天午间奔赴在各个超市和菜场之间，比起我从上海空运买草菇来说，买鹅肝还算顺利，知道成品店和半成品摊档买不到以后，我把眼光瞄准郊区的生鲜批发市场，终于找到一家宰杀鸡鸭鹅的摊档，鹅每斤
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/10/23/20121023102446593815476.jpg
鹅肝  花椒  八角  香叶  料酒  花雕啫喱配料  花雕酒  海东菜粉  高粱酒  清水  
外国美食  小吃  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：数小时  普通难度  
材料：鹅肝;花雕啫喱制作方法如下：首先称量花雕酒;再加入高粱酒;最后加入清水;后加入海冻菜粉;放到灶上开火。;小火慢煮，并不断搅拌。;开锅三分钟停火，倒入到容器内。;凉透放入冰箱冷藏，花雕啫喱就做好了。;鹅肝酱的制作流程如下：鹅肝剪去筋膜清洗干净血水。;放入冷水煮开锅。;开锅;淖水后的鹅肝放入锅中，加入清水、;冷却后的鹅肝，就是这个样比鸭肝大点。;放置菜板上用摩擦铲碾成泥。;碾好的鹅肝酱。;豆腐油皮洗一下。;剪成片铺到盘底。;把鹅肝酱压入模具，用抹刀抹平表面。;压倒腐皮上拿开模具。;花雕啫喱切成碎丁块。;啫喱放到鹅肝酱顶部。;耗油香醋汁的制作方法如下：先称量;再倒入;先搅拌均匀成无颗粒的糖醋汁。;最后家加入;搅拌均匀，耗油香醋汁就做好了。;用调料勺把耗油香醋汁浇到刚制作好花雕啫喱鹅肝酱上，这道大菜就做好了;
NULL

