http://home.meishichina.com/recipe-95823.html
干炸麻叶
在记忆中，炸麻叶儿是过年的保留节目，是春节的小零食。麻叶是面食经油炸制成，口味分咸、甜两种，在和面时加盐或糖。做好的麻叶色泽金黄，酥脆味香，因外形似叶子，上面布满芝麻，故称
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/10/22/20121022164203279133834.jpg
面粉  鸡蛋  
小吃  口味：原味  工艺：炸  耗时：数小时  简单难度  
先把准备工作都做好，麻辣鲜调料，水，鸡蛋。;把面粉，鸡蛋，麻辣鲜，盐以及芝麻放到一起，加水开始和面。;揉啊揉啊，揉啊揉啊，终于揉成一个面团团了，放在一边醒面。差不多两个小时吧。;醒好之后开始擀面，擀成厚度适中的一大张面皮。可以根据个人口感决定厚度，不过太厚的吃起来口感欠佳。然后切成菱形，并在中间划上一刀。;把其中一头从刀口中穿过，变成图片的样子。;热油锅，下锅开炸。;炸至金黄色，沥干油，可以吃了。;炸了好大一盆，哈哈，看电视当零食吃。;
小窍门：：和面的时候尽量弄得稍微硬一点，太软的话，水分太多，炸出来就不够酥脆。下锅炸的时候要注意时间和火候，时间长了就会黑了。

