http://home.meishichina.com/recipe-95744.html
香甜可口的
老家拿回来的南瓜吃着真是过瘾啊，炒着吃炖着吃做馒头。。。这次我做了发糕。来到美食天下，做什么都不用愁，发糕以前从来没做过，前天做了一个，很好吃但是不好看，主要原因是南瓜我是用勺子压的泥，效果不好，这次我用了料理机打成的泥很细腻，正好家里有各种果干，就随便搭配上了，儿子看了之后说这个创意不错哦。哈哈反正咬一口满口的果干，真的好吃呢。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/10/22/20121022131400513707353.jpg
南瓜泥  面粉  水  白糖  酵母  蔓越莓干  大红枣  葡萄干  黑加仑  
常见菜式  小吃  野餐  口味：甜味  工艺：蒸  耗时：数小时  普通难度  
将南瓜去皮去瓤后洗净切片，放料理机打成很细的泥。;将面粉、白糖、酵母、水、南瓜泥、水放入盆里;搅拌均匀成面糊;加入少许的蔓越莓干;搅拌均匀;将;将面糊倒入蛋糕模中刮平表面;表面撒上少许的蔓越莓干，发酵至两倍大。;提前泡好的大枣、葡萄干和黑加仑;将各种果干放到发酵好的面糊表面;放入蒸锅蒸熟，大火烧开后转小火蒸;
小窍门：，南瓜泥一定要细否则做出来的发糕不好看，表面随意放，我放的果干比较多哈，也可以只放大枣或者只放蔓越莓干

