http://home.meishichina.com/recipe-95751.html
用最古老的方法烹饪猪肉
在以前物资缺乏，食物保存条件受限制的年代，我们聪明的祖先都会用食盐，把一些珍贵的肉类、鱼类或者蔬菜腌渍起来保存，延长食用时间，客家咸猪肉便是其中之一，也是最有名的腌制美食之一。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/10/22/20121022115656266725808.jpg
五花肉  白醋  大蒜  红椒  
常见菜式  小吃  台湾美食  客家菜  中式菜系  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：数天  高级难度  
备齐原料。;热锅中放入盐和大料，用小火炒至微黄，放凉。;倒入五香粉和白胡椒粉。;将所有原料拌匀。;五花肉洗净，用厨房纸巾抹干水分。;将炒好的腌料倒在五花肉上。;将腌料均匀的抹在五花肉上。;将五花肉放入保鲜袋中，放入冰箱冷藏;三天后，将腌好的五花肉取出，一半切成片。;码入盘中，盖上保鲜膜，放入蒸锅中蒸;剩下的另一半用锡纸包好。放入烤箱，用;
小窍门：腌好的猪肉比较咸，所以烹饪之前最好将表面多余的食盐洗掉，但是不要浸泡，以免失去咸猪肉的风味。腌肉时，盐份适中，避免失去肉的原味。

