http://home.meishichina.com/recipe-95509.html
巧克力糯米糍
巧克力被誉为
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/10/20/20121020185759949446967.jpg
松露巧克力  糯米粉  澄粉  粘米粉  白糖  椰蓉  草莓粉  香蕉  玉米油  
冰品  素食  小吃  糕点  秋季食谱  口味：甜味  工艺：蒸  耗时：一小时  普通难度  
原料图;将巧克力置于干净不锈钢盆里，隔水加热融化巧克力；;已融化的巧克力酱；;香蕉用挖球勺挖成球或切丁;香蕉球;取一半巧克力酱拌入香蕉球;拌好的巧克力香蕉球馅;另一半巧克力酱筛入粉类的一半，再加入一半白糖及适量开水，和成光滑面团；;而剩下的另一半粉类，加入白糖与适量开水和成光滑面团，之后可以加入天然色素和成想要的颜色，我这次加了草莓粉做成粉红色的糯米糍。;将面团分割成等份，搓圆，取一个圆球按扁；;包入巧克力香蕉球；;两手一起包住馅料，搓圆成糯米团；;粽叶刷一层薄油，防粘用，将糯米团码放于蒸笼上；;将糯米团码放于蒸笼上；;水开后置锅上大火蒸;蒸好的糯米团趁热裹上一层椰蓉。;
小窍门：巧克力要隔水加热融化，不宜直接加热，因为容易糊锅。巧克力可以直接弄成小块，包入糯米团中，蒸熟糯米团自然就会融化。馅料可以换成不同水果或豆沙类。做面点或甜点时如果需要添加的油类最好是香味淡的，如玉米油色拉油，最好不用花生油橄榄油等味道重的，因为味道太重会影响成品的味道。

