http://home.meishichina.com/recipe-95457.html
重阳糕
眼瞅着就是重阳节了。据说重阳节要吃重阳糕的，重阳糕什么样子？没见过，没吃过，手上这本书有做法，只有字没有图，连琢磨带揣测，做了这个紫薯版的重阳糕，表面的装饰也根据自己手边的材料做了大幅度的替换
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/10/20/20121020154841189983156.jpg
粘米粉  糯米粉  紫薯馅  白糖  猪油  香草粉  水  桂花酱  熟黑芝麻  樱桃干  杏仁  
小吃  重阳节  口味：甜味  工艺：蒸  耗时：十分钟  简单难度  
准备糕体料;将粘米粉和糯米粉混合均匀;将;拌和成馅心，备用;将猪油，剩下的;加热，熬化;加热，熬化;倒入糖油液中;炒成干潮适中的糕面，静置;取一个保鲜盒，将;再铺上;再铺一层糕面;一层馅心;最后铺上一层糕面。如此做好两盒;准备表面装饰料;将黑芝麻，樱桃干，杏仁撒在表面，最后浇上适量桂花酱;放入蒸锅，大火蒸;蒸熟后离火晾凉;冷却后脱模切块食用;
小窍门：为了保险起见，我在保鲜盒的底部和内壁抹了少许油以便于脱模。馅心和表面装饰料可以根据自己的喜好替换。原版馅心用的是豆沙馅，我换做了紫薯表面装饰料只保留了原版的桂花和芝麻。

