http://home.meishichina.com/recipe-95104.html
教你做筋道好吃的特色小吃
洋芋擦擦，也叫洋芋坷拉，是陕北的一种农家饭。在粮食匮乏的年代，盛产洋芋的陕北人用洋芋擦擦做家常主食。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/10/20/20121020094321976934542.jpg
洋芋  面粉  
常见菜式  西北菜  中式菜系  素食  小吃  主食  口味：原味  工艺：蒸  耗时：半小时  高级难度  
洋芋去皮用擦子擦成寸长的薄片。没有擦子用刀削也不错，我就是用小刀削的。;处理好的洋芋薄片过水清洗两至三遍，用清水浸泡;浸泡后的洋芋片捞出来，放入有眼的网篮或笼屉中沥干水分。;少量多次地加入面粉，每加入一次都充分搅拌均匀。;均匀地撒入少许十三香粉。;加适量食盐，可增加洋芋擦擦的口感。;充分搅拌，至每一个洋芋薄片都分散独立，没有粘连成块状即可。;蒸锅水烧开，拌好面粉的洋芋片入蒸笼中大火蒸;
小窍门：做洋芋擦擦时，洋芋片一定要够薄，太厚吃起来就不够软。泡过的洋芋片水分要沥干，保证洋芋片是潮湿的，但容器里不应有多余水分。洋芋擦擦在上锅蒸之前整个应该是干爽分散状的，如果坨成一团，说明水分过多，应适量再加入面粉然后搅拌均匀。洋芋片沾上面粉后，蒸的时间一定要够长，一般家里做，根据量的多少至少得分钟以上才行。如果要做炒洋芋擦擦，炒之前，要把蒸好的洋芋擦擦放凉，否则容易粘锅！洋芋擦擦比较吃油，炒制的时候要适当多放一些油。

