http://home.meishichina.com/recipe-95402.html
酥炸土豆球
家里土豆一大堆，在超市一买就是一大袋，长形的，可粉了。这次处理土豆，煮熟了，碾成泥做土豆球，混入瓶装调料迷迭香和罗勒，更是美味了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/10/20/20121020082540847438506.jpg
长土豆  黄油  面包糠  鸡蛋  
常见菜式  下午茶  早餐  小吃  口味：原味  工艺：烤  耗时：数小时  普通难度  
将土豆煮熟，切粒，再用土豆压碾成泥；;加入迷迭香、罗勒、盐、糖、胡椒粉、黄油；;顺一方向搅拌均匀；;手沾些油，用一大匙，勺一满匙为一球的量，搓成球；;将鸡蛋黄和白分开，留下蛋白，将土豆球在蛋白里滚满蛋液；;再放入装了面包糠的碗里，让球沾满面包糖；;放入油锅里中慢火炸至金黄色。;
小窍门：健康小贴示：一从营养角度来看，它比大米面粉具有更多的优点，能供给人体大量的热能，可称为十全十美的食物。人只靠马铃薯和全脂牛奶就足以维持生命和健康。因为马铃薯的营养成分非常全面，营养结构也较合理，只是蛋白质钙和维生素的量稍低而这正好用全脂牛奶来补充。马铃薯块茎水分多脂肪少单位体积的热量相当低，所含的维生素是苹果的倍，族维生素是苹果的倍，各种矿物质是苹果的几倍至几十倍不等，土豆是降血压食物。膳食中某种营养多了或缺了可致病，同样道理，调整膳食，也就可以吃掉相应疾病。二此菜无肉，可当素品，如果是吃斋的，把黄油改成菜油也可，但肯定不及放黄油的香。技术小贴示：一此品放了迷迭香和罗勒，给土豆增添了香气二在搓土豆球时手要沾些油，以免土豆泥沾在手上三土豆球很软，比较容易散，所以在拿捏球时要轻要小心，实在不耐烦，可做得饼也行四球太小，容易炸透，但不美观，球比较大，不容易炸透，特别是放了面包糠和蛋清，容易焦，所以，里面的内容应该是全熟的，即使炸不透也不危害健康，里面不要放生的肉和粉哦。

