http://home.meishichina.com/recipe-95380.html
香醉鸡肝配蚝油醋汁
电视剧
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/10/19/20121019220635712709085.jpg
新鲜鸡肝  香葱  姜  生菜  
夏季菜谱  小吃  口味：酸甜  工艺：煮  耗时：十分钟  简单难度  
买回来新鲜的鸡肝。;煮锅烧开水将香葱和姜片烧开出味。;将处理好的鸡肝放入姜葱水里煮熟透。;将煮熟的鸡肝捞起。;将煮熟的鸡肝放入搅拌机打成泥状。;用寿司模具将鸡肝泥压成心型取出待用。;第二部分：准备香醉啫喱。食材：料酒，茅台;用少许琼脂加水放入煮锅煮到琼脂融化，然后加入少许料酒和茅台煮开之后倒出小碗里。;煮好的香醉啫喱可以用冷水快速冷却凝固。也可以放入雪柜冷却凝固。;蚝油配醋汁的做法：准备李锦记蚝油，镇江香醋和红糖。;各取适量放入小碗调成酱汁;所有的工作都做好了，开始摆盘。将一片生菜放入盘里，心型鸡肝泥摆在生菜上边，香酒啫喱捣碎放入摆放在鸡肝上面，最后淋上蚝油醋汁即可。;
小窍门：温馨提示：用姜葱煮鸡肝能起到去腥的作用。

