http://home.meishichina.com/recipe-95089.html
烧素鹅
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/10/19/20121019220510990770528.jpg
油皮  胡萝卜  香菇  木耳  
常见菜式  秋季菜谱  素食  小吃  口味：咸鲜  工艺：其他  耗时：半小时  普通难度  
原料：油皮、木耳、香菇；调料;容器中放入两大勺蚝油，;加入少许清水调开。;把油皮泡入调好的料汁中。;泡制油皮的时候制作馅料：胡萝卜、木耳、香菇、葱姜切成丝。;锅中放底油，放入葱姜丝爆香，下入胡萝卜丝煸软。;放入香菇和木耳丝煸炒。;加入一勺蚝油，少许生抽煸炒均匀关火出锅。;炒好的三丝晾凉。;泡好的油皮打开，三张一起叠铺在案板上。;铺上一层炒好的三丝。;四边像中间包起。;从一边卷起，不要卷太紧，卷好后成扁形的卷儿。;卷好的油皮卷封口朝下放在盘中，放入蒸锅，大伙蒸;蒸好后取出。;锅中放稍多一些油，三四成热放入蒸好的油皮卷，小火煎至两面金黄即可。;煎好的油皮卷放切成块，装盘即可。;
NULL

