http://home.meishichina.com/recipe-95232.html
虾仁寿司
明天出游，带点零食不太健康。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/10/19/20121019120213726275580.jpg
虾仁  海苔  蛋皮儿  黄瓜  清真牛肉肠  米饭  葱  姜  蒜  
夏季菜谱  小吃  主食  口味：原味  工艺：技巧  耗时：半小时  普通难度  
大米、糯米;自制寿司醋。白醋、糖、盐;虾仁用少盐、料酒腌制。;热锅凉油，放葱姜蒜，出味儿放入虾仁翻炒。;虾仁变色后开一点汤，倒点味极鲜酱油，小火焖。;汤尽出锅。;放凉。;每个虾仁切两半。;炒锅煎蛋皮。;黄瓜切条，蛋皮切宽条。;寿司醋倒入凉米中，轻轻拌匀。;一切食材准备就绪。;寿司帘上放海苔，铺满米饭，四周稍留余地。;处抹上沙拉酱。;沙拉酱上放上黄瓜、蛋皮、虾仁，开卷。;卷的时候力度一定要适中。你看我就用力大了，海苔都破了。;开切。切之前刀上抹油或水，慢慢摩擦着切。;成品出炉了。;虾仁用尽了，再卷点香菇香肠味儿的吧。方法同上，只是抹沙拉酱改香菇酱，虾仁改香肠。;
小窍门：寿司醋一定不要太酸或太咸，很影响口感。铺米饭时不要用力按压。卷的时候一手往上拉寿司帘，一手卷，力度不要太大。

