http://home.meishichina.com/recipe-95152.html
南瓜黑芝麻汤圆
家里买了包糯米粉，一直没怎么吃，想想搓个汤圆吧，周末早晨还能当当早餐。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/10/18/20121018210919780561227.jpg
糯米粉  老南瓜  黑芝麻粉  橄榄油  蜂蜜  
小吃  春季菜谱  口味：甜味  工艺：煮  耗时：三刻钟  简单难度  
食材准备好。;南瓜去皮去瓜瓤，洗净切片放蒸锅上蒸熟。;将蒸好的南瓜捣成泥。;加入糯米粉，趁热搅拌均匀。;、刚弄好的南瓜泥比较烫，所以可以趁这个时间做馅，蒸南瓜的时候也可以做馅。将两勺糯米粉放入微波炉中高火加热一分钟，再放入熟芝麻粉中搅拌均匀。;加入适量橄榄油，几大勺蜂蜜，继续搅拌均匀;如果芝麻粉太干，可以继续加蜂蜜或者橄榄油，直到芝麻馅成团。;将搅拌均匀的南瓜糯米团再加入适量糯米粉，继续揉捏，如果粘手则继续加糯米粉，直至揉捏成不粘手的面团。;取一团面团，搓成长条，切成大小相等的小剂子。;将小剂子揉圆捏瘪，包入芝麻馅;将面包收口，搓圆即可。;锅内加水大火烧开后将汤圆放入，煮到浮起来即可。;舀出汤圆，再加两勺煮汤圆的水，就可以吃喽。记住汤圆不要包得大太，以免外皮煮散了，内芯还没熟。;
小窍门：南瓜的水份含量比较大，加糯米粉时要慢慢加，分几次加入。用橄榄油比用猪油拌馅要健康点，没那么腻，用蜂蜜而不用白糖也是同样的道理。

