http://home.meishichina.com/recipe-95098.html
自制果丹皮
最近又到了山楂的季节，妈妈特别喜欢吃山楂，说过去小时候没有什么零食吃。山楂卷，山楂糕，果丹皮，这些就已经算是很高档的零食了。妈妈买了一大袋子的山楂说是要泡水喝。好几斤泡水不知道喝到什么时候去了。于是我倒了
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/10/20121210100438570562522.jpg
山楂  白砂糖  
常见菜式  素食  自制食材  小吃  口味：酸甜  工艺：技巧  耗时：一天  普通难度  
山楂洗净，用刀子去蒂去核取山楂肉。;山楂肉放入盆里，放一层山楂撒一层白糖，腌制;直接把盆放入蒸锅上，大火;蒸熟的山楂盆里有很多水分，把蒸好的山楂放凉，倒入搅拌机里打成山楂泥。;烤盘里刷一层薄薄的油。;把山楂泥倒入烤盘里，用刮片刮均匀，薄厚大约;烤箱调至;把山楂卷整形切片，卷成自己想要的大小卷即可。;
小窍门：山楂蒸熟后有很多水分渗出，不要倒掉，放凉直接放入搅拌机打成泥，切记不需要加水。烤盘刷油，可以用玉米油，橄榄油这些无味的油，薄薄一层防止晾好的山楂沾在烤盘上。山楂泥放入烤盘烘小时以上，放在通风处一夜，第二天山楂泥变硬即可轻轻揭开。或不用烘，放在暖气上通风处一夜。我试了一次，直接把烤盘里的山楂泥放在窗口通风一夜，第二天山楂泥也会变硬，可以轻松的揭开。把做好的山楂切成片，或者卷成卷，放入保鲜盒或者玻璃纸包扎储存。

