http://home.meishichina.com/recipe-95070.html
山楂酱
我的脾胃一直不好，吃饭总没有食欲，平日里总喜欢买些山楂片当零食，以增进食欲。又到了山楂上市的季节，可以自已动手做些山楂的小点吃了。山楂适量食用，开胃健脾，增进食欲，不过，好象孕妇不能吃哦，说是山楂对女性子宫有影响。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201210/p320_201210181238151350721381.JPG
山楂  冰糖  
冰品  小吃  口味：酸甜  工艺：煮  耗时：廿分钟  简单难度  
买回的山楂先撒上面粉，用水冲洗。;山楂用小刀切去头部，挖干净尾部，再用水冲洗干净备用。;用小刀沿山楂中部横切，将山楂一分为二，分成两半。;用刀尖将山楂的核挖出来，放到煮锅中备用。;把处理好的山楂倒到煮锅中，加水开始煮山楂。水量以覆盖山楂一点为好。;山楂煮到软烂为宜，不时用勺子搅拌一下，并用勺子把山楂果肉压碎。;等山楂煮到粘稠时，向锅中加入冰糖。;不时搅拌，让冰糖均匀融化。美味好吃的山楂酱就煮好了。;把煮好的山楂酱盛到小碗中，沾到馒头上，夹到面包里都好吃。;看，成品图;
小窍门：山楂加面粉洗可以去除山楂表面的杂质山楂的尾部和核一定要处理干净，这样吃起来才会口感好。冰糖的口感比白砂糖要好，因为山楂特别酸，冰糖的甜味融合到一起才可以成为正宗的酸甜味。

