http://home.meishichina.com/recipe-95037.html
香喷喷的锅盔饼
锅盔，是
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/10/18/20121018123702931476837.jpg
发面团：面粉  死面团：面粉  发面团：酵母  发面团：温水  死面团：鸡蛋  死面团：盐  
小吃  主食  口味：清淡  工艺：烤  耗时：一小时  普通难度  
先做发面团。酵母用温水溶解；;倒入面粉中，搅拌均匀；;和成面团;放在蒸锅里，隔水加热一分钟的样子；;发酵一个小时左右至两倍大；;死面团制作：面粉加鸡蛋和盐；;搅拌，揉成光滑面团；;将发面团和死面团揉成一个面团，要多揉一会，可以揉一会，饧饧再揉，确保内部组织机构细腻，无气泡；;把揉好的面团擀成后;还可以用瓶盖压花纹；;入锅；;往饼上洒水，撒芝麻;瞧瞧;翻个面瞧瞧;经过三翻六转，烤至两面金黄；;出锅。对切成小块。;再来张;好看不;
小窍门：小贴士：在烙饼过中，要不停的翻转，以免焦糊了可以洒点水，防止太干了最好要盖锅烙饼，减少水分蒸发，防止太干了锅盔的传说锅盔始于战国时期长平之战，要比唐早多年，可以参考大秦帝国中长平之战的部分。相传，唐朝时高宗皇帝李治和女皇武则天的合葬陵，最初选取中乾县东北公里的五峰山，后因穴位风水不吉利，而改选在乾县城北公里的梁山上。梁山风景优美，是当年秦始皇隋文帝巡幸游览之所，位于京都长安西北公里，在八卦中属于乾位，故将陵墓称为乾陵。乾陵修建工程浩大，征用了数万名匠人和民工。当时，有个叫冬娃的小伙子，从小失去母亲，和父亲两人相依为命，他生性聪明，勤劳朴实，很受乡邻的称赞。谁料后来父亲因病卧床，冬娃每天除了上山打柴外，回来还要给父亲烧菜做饭，天长日久这样干，便练就了一手做饭的烹调技艺。修建乾陵征用民工时，他替父亲去做工，因人多而活路又繁重，饭食往往不能按时吃，困苦不堪。有一天，他肚子饿得实在撑不住了，就悄悄地在路边挖了一个土窝窝，架上自己的头盔，把面和匀放在盔内，在盔下烧着柴禾，过了一会儿，他从盔内取出烙成的馍一尝，酥脆可口。他高兴极了，就把这个办法告诉了同伴，让大家改用铁锅去烙，结果吃起酥，闻起香，一传十十传百，就形成了这种独特的锅盔馍。相传武周唐武则天时期，官兵为武则天修建乾陵时，因工程巨大，大量民工需要忙碌工作，且工地无烹调用具，所以官兵以头盔为炊具来烙制面饼，故取名锅盔。从此后，筑陵工地上香气弥漫，总监尝到这种香味异常的馍后，感觉不错，忙派专人送到京城长安。因此馍不同一般，后来唐王朝每年就要乾县进贡锅盔馍。这种烙馍的方法，逐渐流传到民间。由于历代劳动人民不断地改进制作方法，锅盔馍的质量也越业越好，样式也有许多种了。中国改革开放以来，乾陵吸引了来自世界各地的众多旅游者，他们总爱吃乾县的特产锅盔馍，临走时还要带上几个，回去送给亲朋好友。

