http://home.meishichina.com/recipe-94891.html
龙凤瓦酥
忻州瓦酥始于明末清初，以其形似瓦片而得名，已有
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/10/17/20121017143649122158635.jpg
面粉  鸡蛋  白糖  
小吃  烘焙  糕点  冰品  口味：微辣  工艺：烘焙  耗时：半小时  普通难度  
龙凤瓦酥基础面团的调制：准备;取蛋黄，用筷子把蛋黄搅打散;小碗里放入;打好的蛋黄液倒入面粉中，用筷子朝一个方向搅拌均匀，成蛋黄面粉糊;蛋黄面粉糊里加入;加入;龙凤瓦酥面团的和制过程：准备好的基础面团用筷子朝一个方向搅拌均匀，使面糊吸收油脂，白糖溶化;和面盆里放入;第一步调好的基础面团放在面粉里;用筷子把面粉和基础面团搅拌均匀，形成蛋黄色的油脂面絮;用手把油脂面絮揉合在一起;反复揉制，揉成面团;龙凤瓦酥的制作过程：揉好的面团放在案板上，用手再揉几次，至面团表面光滑;揉好的面团用擀面杖开始擀制;擀成厚薄均匀的大圆面饼;用刀把圆面饼周边去掉，形成规则的长方形面饼;用小大把长方形面饼分割成大小均等的三等份，形成三个小长方形面饼;取一个小长方形面饼放在案板上，月饼模具压在面饼上，向下推动拉杆，在面饼上压出一个花纹;压好花纹的面饼放在左手心，带有花纹的一面朝向手掌心，不带花纹的一面朝上;右手的手掌按在面饼上，使右手的中指与面饼的中心线贴合，左手掌轻轻向里弯曲挤压;长方形面饼的边缘向上翘起，中间凹陷，类似;翻转过来，像不像并排在房顶的;第;所有做好的瓦酥;传统的方法是把做好的瓦酥放在油锅中炸成金黄色，出锅后趁热用森棒;龙凤瓦酥的烤制过程：烤盘上铺一层锡纸;做好的瓦酥间隔放在锡纸上;烤盘放入烤箱中层，上下火;烤箱停止工作后，取出烤盘，在瓦酥表面均匀的刷一层蛋黄液;烤盘再次放入烤箱中层，上下火;
小窍门：烤好的瓦酥色泽金黄，有浓浓的蛋香味，口感酥软，因我放的白糖量比较少，口感甜度低。如果采用油炸的方法，刚刚做好的瓦酥口感酥脆。备注：这里介绍的是慧心根据传统做法改良的家庭制作方法，如果有忻州的朋友知道传统做法，欢迎赐教！谢谢！

