http://home.meishichina.com/recipe-94922.html
糖不甩
第一次听到糖不甩这个名字的时候，觉得很好笑，不知道是谁这么有智慧能想到这样一个可爱的名字。一听到这个名字我就会马上联想到一个画面：一个顽皮的可人儿撅着嘴巴，拉着一个高大帅气的男孩子的衣角不松手，走到那儿跟到那儿，这是怎样的一份甜蜜啊。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/10/17/20121017144358434329523.jpg
糯米粉  粘米粉  花生米  白芝麻  
广东小吃  二人世界  小吃  口味：甜味  工艺：烧  耗时：廿分钟  简单难度  
准备材料。;糯米粉粘米粉倒入大碗中，加入适量的清水和成团。;和好后搓成均匀的小圆团备有。;花生米放入微波炉中高火叮;把花生米和芝麻锤碎待用。;烧一锅开水，放入搓好的糯米团，煮至全部浮起后再煮一分钟即可捞起待用。;黄片糖放入另一个锅中，倒入;中火煮至稍微变得浓稠。;倒入煮好的糯米团，小火继续煮;捞起放入碟中，浇上一些糖水，撒上花生芝麻碎即可享用。;
小窍门：可以不加粘米粉，加了粘米粉口感会变得弹一些，糯米团不要搓的太大，小小的好入味。

