http://home.meishichina.com/recipe-236242.html
山楂糕
新鲜山楂
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/07/p800_20151006l8k2hsfbnm3g29tq.jpg
山楂  冰糖  水  
常见菜式  零食  小吃  口味：酸甜  工艺：烤  耗时：数小时  简单难度  
准备好材料。;将冰糖用研磨机磨成粉状，比较容易化。也可以用白糖代替。;将山楂洗净，对半剖开，用刀尖刮下山楂核，并且挖掉黑色的底部。;将处理好的山楂放入容器中，加入适量清水，我大概用了;用漏勺将山楂泥过滤一遍，可以用勺子不断碾压，帮助过滤。使其细腻些。;过滤后的山楂泥，渣渣不多。;将冰糖粉和山楂泥一起放入锅中，小火加热。;边加热一边用筷子或勺子不断搅拌，防粘以免糊锅。;煮至稍稠的状态，此时就是山楂果酱。准备好烤盘，铺好油纸，将山楂酱倒入烤盘中。;用刮板刮平，挂均匀，厚度大概在;中层，上下火，;取出晾凉后切成想要的形状即可。这张图是贴油纸的一面，翻面过来是非常平整的。;切成小片，用慕斯围边包起来刚好，也可以用保鲜膜宝，卷起来就成果丹皮了;
小窍门：我做得太厚了，所以用了很多时间烘烤，其实差不多就可以了，烤的时间可以相对短很多。如果熬果酱时，再熬得干一些，也可以减少很多时间在烘烤步骤上。

