http://home.meishichina.com/recipe-94786.html
南瓜豆腐素丸子两吃
南瓜含有大量的维生素和果胶，能保护胃黏膜的同时促进食物消化。我奶奶有糖尿病，最常吃的就是南瓜，因为各类医生都说南瓜对防治糖尿病，降低血糖有特殊的疗效。小孩子也要多吃南瓜哦，它所含的锌能促进人体生长发育。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201210/p320_201210161808161350849623.jpg
南瓜  土豆  豆腐  糯米粉  小葱  
冬季菜谱  夏季菜谱  热菜  冰品  小吃  口味：咸甜  工艺：蒸  耗时：廿分钟  简单难度  
所有原材料：南瓜、豆腐、中号土豆一个、小葱、糯米粉;南瓜、土豆去皮切薄片;蒸熟后;小葱切葱花、豆腐搅碎放入南瓜土豆泥中，加半汤匙盐、一汤匙糖、一点点胡椒粉，适量糯米粉和匀成面糊;取适量放于手掌心;揉成大小均匀的丸子;锅内水烧开后，放入丸子煮熟;煮熟后装盘;锅内放一小勺番茄酱，加适量水熬成番茄汁，淋水淀粉后浇在丸子上。;当小甜点吃，放凉了吃也不错;将丸子压成饼状，锅内放油烧热，入锅中火两面煎金黄即可;丰富口感的软糯南瓜饼;
小窍门：做好的丸子可以选择过油炸，我自己不想吃太油的，也嫌麻烦呵呵。不想吃肉想瘦身的美女们快给自己补补吧

