http://home.meishichina.com/recipe-94704.html
枣泥菊花酥
中式酥皮点心分为大包酥和小包酥。大包酥类似于西式丹麦酥皮，水油皮包油酥皮，三擀三折后，分成小份儿做皮制作点心，其优点是速度快、效率高，缺点是分层少、酥松度差。小包酥则是将水油皮和油酥皮分别分成小份儿，水油皮包油酥皮，擀卷两到三次，再压成饼皮包馅，优缺点与大包酥正好相反。所以家庭制作分量少，不讲究效率，比较适合采用小包酥的方法。而且，芹意认为，小包酥比大包酥更容易操作。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/10/16/20121016132610601361874.jpg
大枣  红糖  玉米油  高筋面粉  细砂糖  猪油  水  蜂蜜  
常见菜式  春季食谱  下午茶  派塔  小吃  烘焙  口味：甜味  工艺：烤  耗时：数小时  普通难度  
大枣洗净，入锅加盖煮熟后，焖到凉；;去皮去核，取枣肉；;枣肉再次入锅，加入红糖和玉米油，小火慢慢炒至成团即成枣泥馅。;混合水油皮材料;混合油酥皮材料;水油皮分成;油酥皮分成;一份儿水油皮拍扁，包上一份儿油酥皮；;像包包子一样包好，捏紧收口；;上下擀开，成长约;从上到下卷起来。;盖上保鲜膜，松弛;再次上下擀开；;由上至下卷起来；;盖上保鲜膜，松弛;收口朝上，将两端向中间捏起；;整成圆形；;收口朝上，擀成小圆饼成饼皮。;包上枣泥馅，分量与皮大约相等即可；;包起来，用虎口收紧，捏紧收口；;收口朝下，轻轻拍平成小饼；;用剪刀均匀剪成;排进烤盘后，将花瓣翻起，使馅朝上；;烤箱预热;
小窍门：水油皮和软一点儿，揉到有筋度，容易擀开，不混酥油酥皮最好用液体的猪油，比较酥软饼胚排进烤盘再翻花。根据自己烤箱的情况调整烘烤温度和时间。

