http://home.meishichina.com/recipe-94686.html
造型南瓜饼
在金色的季节，买了个金色的小南瓜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/10/16/20121016110908776047396.jpg
南瓜  糯米粉  白糖  豆沙馅  
冬季菜谱  小吃  糕点  口味：甜味  工艺：蒸  耗时：一小时  简单难度  
、准备好各类材料；;、南瓜去皮去籽后切成薄片装在盘里；;、放入蒸锅大火蒸;、蒸好后取出倒掉多余的水分，然后倒入一个大容器内用勺压成南瓜泥；;、把糯米粉和糖倒入南瓜泥中，耐心地揉面成团；;、揉好之后盖上保鲜膜静置;、将豆沙馅分成约;、取一份南瓜面团压扁成中间厚四周薄的面饼，取一份豆沙球放在中间包起来；;、整形，收口朝下；;、取一把水果刀，用刀背轻轻在果子上压出线条成南瓜样；;、最后用葡萄干插在南瓜顶部成南瓜蒂把；;、蒸屉上刷一层薄油，然后将小南瓜放入蒸锅内用中火蒸;
小窍门：大家的方子很多，都不太相同。我的这材料比例是经过自己实验得来的，大家可参考试用。面团软硬度要适中。太软不好造型，蒸出来会塌陷太硬了会开裂。不过也不必象烘焙西点这么精确哈。

