http://home.meishichina.com/recipe-94682.html
花式吐司早餐
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/10/16/20121016105957635248115.jpg
黑芝麻吐司片  黄瓜  胡萝卜  蛋  香肠  沙拉酱  生菜  
常见菜式  夏季菜谱  早餐  面包  儿童  小吃  烘焙  口味：微辣  工艺：烧  耗时：十分钟  简单难度  
口袋包做法红萝卜、黄瓜、香肠切丁，把红萝卜及黄瓜丁烫熟，喜欢生吃的可以不用煮，沥干水分备用。鸡蛋打散，炒碎。把红萝卜丁、黄瓜丁、鸡蛋碎、香肠粒，加入沙拉酱拌匀备用。;吐司片两片，用擀面杖擀下，这样子做口袋包的时候不容易裂。;吐司片上，抹上一点沙拉酱，也可以不抹，抹一点会粘合的更好，中间放上步骤;模子放吐司片中间，用力压下去。;直接会把边切点，做成一个荷包。;一共做了三个，对半切开。;三明治做法吐司片一片，抹上沙拉酱。;放上煎蛋。今天这煎蛋煎的实在难看，不过做成三明治就看不出来了，呵呵。;放上黄瓜片。;放上香肠片。;放上一片芝士。;再盖上一片吐司片。;切去边，成正方形。;沿对角线切成切开即可。做了两份一份夹黄瓜一份夹的生菜。;
NULL

