http://home.meishichina.com/recipe-94624.html
蓝莓奶香小曲奇
本来嘛，我不太喜欢吃饼干的，自从最近入手烤箱以来，就觉得这也好吃那也好吃，想自己变花式做出每一样美食。昨晚做了这个小曲奇，第一次没经验挤得有点难看，不过味道却是超级棒，老妈吃了
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/10/15/20121015210353586109154.jpg
黄油  低筋面粉  鸡蛋  白砂糖  糖粉  泡打粉  香草粉  
常见菜式  零食  曲奇  下午茶  饼干  小吃  烘焙  口味：奶香  工艺：烤  耗时：半小时  普通难度  
准备好所有原料，用厨房秤将所需份量秤好备用;黄油室温软化，用电动打蛋器打至顺滑;加入细砂糖打顺滑再加入糖粉继续打至顺滑;全蛋液分三次加入黄油中打至顺滑无颗粒;筛入低筋面粉，香草粉，泡打粉;用橡皮刮刀将面粉与黄油充分;用裱花袋装好曲奇糊在油纸上挤出曲奇形状;将蓝莓酱挤在每一个曲奇中间，烤箱预热十分钟，;
小窍门：：裱花嘴可以买稍微大一点点，我的太小了，不好挤。第一次也没什么经验挤得手好酸啊！：果酱随个人喜好哦，烤出来后果酱相当好吃，不加也可以！：温度根据自家烤箱脾性进得适当调整哦

