http://home.meishichina.com/recipe-94621.html
上海春卷
如果让我说上海最好吃的小吃，我第一个反应就是春卷。金黄色脆脆的表皮，加上多汁的陷料，是任何人都无法抵挡的美味。我们家是地道的上海人，所以我把我们家做春卷的方法介绍给大家。可能上海人春卷的做法有很多种，但我觉得，我这个更像是家庭版的。相信看完我的步骤，你也一定能成功的做出上海春卷。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201210/p320_201210152022331351273957.JPG
白菜  新鲜香菇  肉末  春卷皮  
秋季菜谱  小吃  口味：原味  工艺：煎  耗时：一小时  普通难度  
材料，白菜一颗，香菇若干，肉末若干;白菜洗干净，切丝。;香菇切碎;肉末放锅里，用油煸炒一下，然后盛起放碗里，备用;再起油锅，放入白菜翻炒;煸炒约;放入刚才翻炒好的肉末;翻炒完，加水，水必须没过菜，烧开。然后开小火慢炖;分钟后，分别放入盐，鸡精，调味。;弄小半碗玉米淀粉，用凉水拌开。;开大火，倒入刚才拌匀的淀粉。快速翻炒，不要结成一块了。勾芡，调成糊状。然后盛起，放凉。;买来的春卷皮要撕开;包春卷步骤;包春卷步骤;包春卷步骤;包春卷步骤;包完的春卷要放在一边，千万不要碰到水了。;放入油锅里煎。;把表面煎成金黄色，就可以起锅了。吃的时候，再配上镇江醋，味道就更好了。;
小窍门：有些春卷用的是肉丝，但我本人喜欢用肉末。有时候用肉丝，咬不断，能扯出很长一根。喜欢吃辣的朋友，可以在馅料里放些胡椒粉，味道会更好。陷一定要凉透再包，否则的话，你会被油炸的体无完肤。吃辣的，可以在醋里放点辣椒。

