http://home.meishichina.com/recipe-94616.html
自制美味山楂糕
又到山楂季节啦，一年就这么短短的时间有新鲜的山楂，爱吃山楂的我怎么能错过呢，先做些山楂糕吧，酸酸甜甜，开胃可口。自己做的没有什么淀粉，添加剂，防腐剂，而且是用来老冰糖，放心的吃吧
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/10/15/20121015205133685771929.jpg
山楂  冰糖  
冰品  小吃  口味：酸甜  工艺：煮  耗时：一小时  普通难度  
选新鲜山楂;去把去蒂;从中间横切一圈去核;山楂倒入锅中，加;煮好的山楂里面只有很少的水分了，;连里面的汁一起用料理机打碎，倒回煮山楂的锅里备用。;冰糖加入;熬到水分基本蒸发，糖浆变得较为粘稠，用筷子基本可拉成丝。;熬好的糖浆;熬好的糖浆慢慢倒入打好的山楂糊里面，倒入时不要太快，要边倒入边搅拌;一直搅拌到到糖浆和山楂糊完全均匀的融合;将盆稍微用力震一下，一是让表面平整，二是震出里面的气泡，室温下自然放到完全凉透;做好的山楂糕，大块切开的，想吃吗？为了好看，我专门倒入小杯子了一点，凝固的也很好，样子比大块的要好看些，山楂湖经过料理机的搅打，山楂糕很细腻。;
NULL

