http://home.meishichina.com/recipe-94543.html
酸辣宽粉
关于粉太多了，米粉、薯粉，豆粉，它的味儿也多啊，呵。因为它的吃法多嘛。今天用的是宽粉，是今天在超市才看到的，是碗豆、绿豆制的粉。买了酸菜和竹笋烧个酸辣味的，可是，忘了用蕃茄和豆豉，哎，准备的不够充分啊。但，味儿不错，鲜、酸、微辣。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201210/p320_201210151345411350565117.jpg
宽粉  五花肉  酸菜  袋装竹笋  西兰花  泡发黑木耳  小尖椒  
小吃  口味：酸辣  工艺：烧  耗时：十分钟  简单难度  
泡发好的宽粉。;准备好：五花肉片、酸菜、竹笋、黑木耳、西兰花。;备好蒜头和小红椒。;备一些蒜味末和香菜。;热锅，把蒜片炒香后放入肉片煸炒出香味。;把红椒放入煸炒。;再把酸菜、竹笋、黑木耳加入略炒。;加入适量的水烧开，然后加入调料，稍煮。;加入粉条和西兰花，烧开后，稍煮一下就可出锅了。;很可口的粉儿。;
小窍门：在第步骤加入蕃茄煸炒，口味更佳。加了蚝油，蛮鲜的没放鸡精。有鸡汤或骨汤更不错，我用了几片五花肉，炒过后烧出的汤汁也香。

