http://home.meishichina.com/recipe-94530.html
怡汝私房烘培
到美食天下，逐步从以往的买点心，到现在喜欢吃什么口味，可以自己在家了，这款还是中秋时候的一款月饼，依然是我喜欢的紫薯的。外皮酥的掉渣，馅料软糯甜美，切开更是颜色艳丽。这款月饼我做了送人一些，大家都说好吃，尤其是小孩更是喜欢的不得了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/10/15/20121015133830207975433.jpg
油皮  低粉  猪油  水油皮  中筋粉  盐  温水  饼馅料  紫薯馅  饼面装饰  
常见菜式  月饼  传统美食  小吃  烘焙  口味：甜味  工艺：烧  耗时：数小时  普通难度  
首先把水油皮的食材中猪油和面粉混合揉搓匀，在放入温水复揉搓均匀，揉成光滑的面团。;在把油皮的材料面粉和猪油揉搓均匀，在反复揉成光滑的面团备用。;皮的面和好了要醒一下才好用，这个时候可以准备紫薯馅。紫薯馅就是紫薯蒸熟碾碎后加糖上锅炒的相对水分少一些即可。;把紫薯馅团成圆子。;然后在把水油皮和油皮揪成剂子，团成圆子，稍微醒一下。;用水油皮包好油皮的剂子。;然后单方向擀成长椭圆形状。在卷起来。;全部都卷好，稍微醒发几分钟，易于操作。;在按扁在次擀开，在卷起来。;然后对折捏严，整形成圆形。全部弄好稍微醒几分钟。;在按扁在次擀开，在卷起来。;然后取其中的剂子按扁，放入紫薯馅，然后包严实成圆形。;在用手按扁后放入烤盘，在上面装饰点些红点，也可以忽略。;然后上面刷上少许蛋黄液。;烤箱预热后;做好基本凉了后装盒保持。;
小窍门：自己做皮子薄一些更好，我的馅比较大，这个看自己喜欢即可。的油皮和水油皮一样多，我这里为了控制一些油，水油皮多一些。紫薯馅没有五仁的保存期长，请做好及时食用。

