http://home.meishichina.com/recipe-236194.html
花生牛轧糖
这款牛轧糖很特别，我家新入了一个九阳的多用煎锅，既然是多用，就想着做一款牛轧糖看看如何，结果还不错哦。棉花糖版的，简单，美味。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/06/p800_20151006tgtpmct7ghajy5ki.jpg
棉花糖  花生仁  奶粉  黄油  橄榄油  
台湾小吃  小吃  口味：奶香  工艺：其他  耗时：廿分钟  简单难度  
先处理花生仁，用电煎锅将花生仁中火炒熟，凉了以后去皮备用。;棉花糖切成小块，称量好所需要的食材。;电煎锅中火预热后，放入黄油。;至黄油融化。;将切成小块的棉花糖放入融化的黄油中。;改小火，用刮刀搅拌棉花糖彻底融化，关火。;放入奶粉和花生仁迅速搅拌。;搅拌至所有的食材均匀的混合成团。准备一张保鲜膜，涂上一层橄榄油。然后将成团的糖放在保鲜膜上，整理成长方形。;包好，放入冰箱冷藏，凉了以后取出，切块即可。;成品图。;
小窍门：简易版的牛轧糖，用这个电煎锅更是简易。没有煎锅用平底的不沾煎锅也是可以的。

