http://home.meishichina.com/recipe-94412.html
印度蔬菜球
印度蔬菜球，是先把蔬菜煮软后炸成小球的小吃。一般都做为开胃菜，是素食者的最爱。不过经过油炸后是有一定热量的，减肥就不要吃啦
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/10/14/20121014184746374900276.jpg
花椰菜  红萝卜  绿辣椒  葱花  姜蒜蓉  
秋季菜谱  印度菜  热菜  素食  外国美食  小吃  口味：微辣  工艺：炸  耗时：半小时  普通难度  
先把切碎的花椰菜，红萝卜和绿辣椒煮软，一般就是把菜放入开水里煮;加盐，黑胡椒粉，酱油，葱花，面粉搅匀，这里面粉可以自己拿捏，只要菜可以抓成一个小球的粘度就可以了，不用过量。;这是捏好的菜球;把菜球在面粉上滚一圈，裹上面粉;把菜球放入热油里炸至外围有些焦黑;这是炸好的菜球，先搁置一边;热锅，加孜然籽，姜蒜蓉炒半分钟;加入洋葱炒至褐色;然后加入辣椒酱，黑胡椒粉，酱油，糖，葱花，少盐拌匀;这是葱花;再加入适量柠檬汁;加入菜球烧至汤汁变没;做好了，可以滴少量柠檬汁在上面。;
NULL

