http://home.meishichina.com/recipe-94426.html
金格勒酱
米妈今天做的这个饼子在我们当地叫煎饼，是主食的一种，因相对用油较多，在我们小的时候，偶尔吃一次煎饼也算是改善生活了。如今不一样了，油脂摄入太多，反而不经常吃这个了，即使吃也这样卷着菜吃，且尽可能少的放油。为了体验金格勒酱，今天的卷卷里的菜没有放其它调味料，其实可以凉或者素炒后卷着吃，配上一杯奶做早餐很棒的
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/10/14/20121014182953161303129.jpg
面粉  水  鸡蛋  白萝卜  胡萝卜  大葱  
常见菜式  冬季菜谱  私房菜  热菜  小吃  主食  口味：酱香  工艺：煎  耗时：廿分钟  普通难度  
材料图。;往面粉中加适量水，边加边搅动，呈浓酸奶状的面糊，可以往面糊里面加一点儿盐调味儿，将鸡蛋打入面糊，搅拌均匀。;萝卜切丝。;大葱切碎。;坐锅烧水，往水里加适量烹调油和盐，倒入切好的萝卜丝焯水。;焯好水的萝卜丝捞出淋水备用。;平底锅倒薄油烧热，油不能多，可以用刷子刷一层就可以了。;倒一大勺面糊，转动锅子，使面糊铺平锅底。中小火加热。。;面糊很快成形。;借助锅铲，将饼子翻面。此时转小火或者微火。;挤适量金格勒酱在饼子上面。;用刷子把酱刷均匀;放上焯好的菜丝，撒上葱碎。;挤适量金格勒酱。;用筷子稍稍拌一下。;借助锅铲，将饼子卷起。最后六步，如果感觉不好操作，可以将饼子烙熟后出锅再卷。;
小窍门：小贴士：做这种煎饼，面糊的浓度比较关健，太稀饼子太薄，太稠不容易在锅底铺平，差不多跟酸奶一样就可以了。煎饼子不能放太多油，薄薄的一层就可以了，油太多会影响面糊铺成饼子。全程都要用中小火。这样做出来的煎饼卷卷味道比较清淡，是很好的清肠食物。金格勒酱的独有味道也体现得很完美。

