http://home.meishichina.com/recipe-94397.html
翻毛栗蓉酥
很多人会问什么是
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/10/14/20121014152659887894254.jpg
水油皮：面粉  水油皮：猪油  糖  油酥：面粉  油酥：猪油  水  栗子泥  
常见菜式  烘焙  主食  小吃  口味：甜味  工艺：烘焙  耗时：一小时  高级难度  
把水油皮，油酥的所有材料分别混合，揉成光滑柔软的面团。;水油皮面团平均分成;一个水油皮小面团，按扁成圆形，包入油酥小面团。;拢住油皮的口，包成圆团子。;口朝下放置，一次包好;一个包好的面团，按扁成圆形。;再用擀面杖把面皮擀成牛舌状。;到下把牛舌状面皮卷起来成卷。;好的卷用手按扁。;再用擀面杖擀成牛舌状，从上到下把面皮卷起来，成卷松弛;好的面卷竖起来，用手按扁成圆形。;用擀面杖把面皮擀成圆形，中间厚，两边薄。;取一块栗子馅放在面皮中间。;面皮收口，包起来。;把所有的栗子酥面团包好，收口朝下放置，松弛;把栗子酥面团擀成厚约;盘子里滴;用筷子沾红色素在栗子酥表面点梅花，放入预热好的烤箱，;
小窍门：牛舌状尽量擀长一些，这样卷的层数多，烤出的皮层数多也更酥。表面鼓起颜色微微泛黄即可，表面也可以刷成蛋液撒芝麻。栗子泥做法见自制栗子泥

