http://home.meishichina.com/recipe-94373.html
玉兰饼
玉兰饼是跟无锡小笼包一样受宠的无锡小吃点心，备受老无锡人的宠爱。它口味咸甜，皮是外脆内糯，不管大人小孩都非常喜欢。上次做了拍的照片不清晰，所以就没有上传做法，这次在家又做了一次，重新拍了照片。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/10/14/20121014132033565312640.jpg
水磨粉  肉糜  面粉  
小吃  口味：咸甜  工艺：煎  耗时：一小时  简单难度  
把肉剁成肉糜，然后里面放入黄酒、盐、葱姜蒜末、五香粉、耗油、生抽、老抽、糖拌匀，然后把肉上劲。;把水磨粉和面粉放在一起，用;把面团搓成长条，拽成一个个分量相当的剂子;把剂子放在手心里搓成圆形，用两个拇指放中间，捏成一个窝装圆胚。;然后挖一大勺肉糜放在中间。;用虎口把口慢慢往上收，一边转一边收。;慢慢收到最后把多出的一点点小尾巴，按到底部。;然后把它按扁。;锅里放油，等到五成热的时候，把做好的饼胚放入油锅煎。;等煎到一面金黄色的时候翻身。;等两面煎至金黄色就好了。;先偷偷的弄个吃;
小窍门：为什么会水磨粉里面加面粉呢。大家都知道水磨粉是做汤圆的，非常的软糯。做饼的话，有点太烂，口感不好。所以我就在里面就加了点面粉，这样的口感就会稍硬一点，而且会有点弹的感觉。

