http://home.meishichina.com/recipe-94241.html
北方糖糕
记得小时候跟随父母上街赶集可以吃到糖糕，吃一口感觉香甜软糯，毕竟小时候糕点比较少，只从出来打工后就没有吃到家乡的糖糕了，前几天跟同事聊天说到糖糕，她说也想尝尝那种味道，所以我就在公司厨房试做了一下，谁知还可以，假如想吃北方糖糕的朋友也可以在家做一下喔。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201210/p320_201210131336131350646275.jpg
低劲面粉  面粉  白糖  开水  
冰品  小吃  糕点  口味：甜味  工艺：炸  耗时：廿分钟  简单难度  
用电子秤称低劲面粉;把;烧开的开水放进面粉盆中进行烫面。注意：一定是滚烫的开水，一次烫到位，不能有生面粉，尽量烫软点。;稍凉一下用手把面和均匀;此项最关键，想要炸出香甜软糯的糖糕，必须加入一点生面粉，起发酵作用。;在把面团放在面案上和制均匀，沾手的话，可以抹点油在手上。;然后把和好的面团搓条下剂子，重量;把;逐个包入白糖馅，在用手压扁。;包好的糖糕生坯;油温六成热时放入糖糕炸制，等炸到变大，呈金黄色时就可以出锅沥油;制作完成;
小窍门：一：汤面一定是滚烫的开水，一次烫到位，不能有生面粉，尽量烫软点。二：烫好面后必须加入一点生面粉，起发酵作用。

