http://home.meishichina.com/recipe-94165.html
糖烤板栗
金秋十月，正是栗子成熟和大量上市的季节。每到秋天，大街小巷都会出现许多糖炒栗子的摊点。栗子香甜可口，健体养生，是深受大家喜爱的休闲佳品。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/10/13/20121013095839555872258.jpg
栗子  花生油  
常见菜式  秋季菜谱  零食  小吃  口味：甜味  工艺：烤  耗时：一小时  简单难度  
栗子清洗干净，用刀切开一个口。;将栗子放入水中浸泡;将栗子捞出，放在晾架上晒干。;栗子放入盆中，加入一勺花生油，搅拌均匀，使每颗栗子上都裹上油。;烤盘放锡纸，将栗子平铺在烤盘上，烤箱预热后，放入中层，上下火，烤;白糖放入碗中，倒入热水将白糖化开。将烤盘拿出，把糖水均匀地刷在板栗上，裂口处多刷一些。刷好后再烤;香甜可口;
小窍门：一定要将栗子在水中浸泡，以防烤的过程长，栗子肉太干。栗子虽然香糯可口，营养丰富，能治多种疾病，健体养生，但也不宜多食，糖尿病消化不良及便秘患者，均应慎食栗子。

