http://home.meishichina.com/recipe-94029.html
做给妈妈吃的小点心
这个是十一回家前做的，妈妈看到我发的这么多美食，就在电话里跟我讲，让我做点点心给她尝尝，看看我手艺怎么样。虽然我平时在她面前挺得瑟，但真要让她考验了，我心里还是没底哈。老厨子在那摆着呢，虽说妈妈从来没做过点心，但吃吃也能吃出到底好不好来的，没法，在网上找到雨木的日志，依葫芦画瓢了，做得感觉还不错，不过放久了就没刚开始那么酥脆了，但黄油香味依然很浓啊。。。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/10/12/20121012113828114433735.jpg
红糖  燕麦  低粉  蜂蜜  黄油  
春季菜谱  小吃  烘焙  口味：甜味  工艺：烘焙  耗时：廿分钟  简单难度  
、食材准备好，以免忘放东西。;、将红糖和黄油隔水熔化。;、倒入燕麦，揉匀。;、倒入蜂蜜，继续用手揉搓，将蜂蜜和红糖揉入燕麦中，让燕麦吃进味。;、筛入低粉。;、继续将燕麦和面粉揉匀，包上保鲜膜，整成长条形。;、放入冰箱中冷冻;、烤箱预热至;成品;
小窍门：燕麦用那种冲泡即熟的燕麦。烤好后的燕麦酥要晾凉后再密封保存。烤的时间和温度，要根据自家烤箱的脾气。

