http://home.meishichina.com/recipe-93720.html
青翠欲滴的元宝大馄饨
有宝宝的妈咪们一定要试试喔
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/10/10/20121010171657840784472.jpg
面粉  青菜  香菇  鸡蛋  葱姜  
秋季菜谱  小吃  主食  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：一小时  普通难度  
青菜洗净切碎；;挤出汁备用；;香菇切碎；;把青菜香菇放碗里，加葱姜、五香粉、鸡蛋、盐、油拌匀调味；;把挤出的青菜汁过滤，去除菜叶；;把青菜汁倒到面粉里；;和成面团;把面团用盆扣起来，饧;然后擀成比饺子皮稍薄点的面片;用刀把面片划成方形或者梯形；;取一片馄饨皮，放上馅；;对折；;用两只手的大拇指和食指圈成如图馄饨状；;再来张瞅瞅;
小窍门：咱们来学习一下青菜的营养价值：提供营养，强身健体青菜为含维生素和矿物质最丰富的蔬菜之一，一个成年人如果每天吃克青菜，就能满足人体所需的维生素胡萝卜素钙铁等，为保证身体的生理需要提供物质条件，有助于增强机体免疫能力。保持血管弹性青菜中含有大量粗纤维，其进人人体内与脂肪结合后，可防止血浆胆固醇形成，促使胆固醇代谢物胆酸得以排出体外，以减少动脉粥样硬化形成，从而保持血管弹性。润泽皮肤，延缓衰老青菜中含有大量胡萝卜素比豆类多倍，比西红柿瓜类多倍和维生素，进入人体后，可促进皮肤细胞代谢防止皮肤粗糙及色素沉着，使皮肤亮洁。延缓衰老。防癌抗癌青菜中所含的维生素，在体内会形成一种透明质酸抑制物，这种物质具有抗癌作用，可使癌细胞丧失活力。此外，青菜中含有的粗纤维可促进大肠蠕动，增加大肠内毒素的排出，达到防癌抗癌的目的。

