http://home.meishichina.com/recipe-235878.html
五香水煮花生
还记得读书时最常吃的零食吗？我的答案就是花生，那会零食不像现在琳琅满目，花样多的让你无从下手，新时代名词选择困难症那时听都没听过，花生也不是天天能吃到呢，过年、过节时妈妈才会拿出来招待客人，偶尔考试成绩理想，妈妈把它当做奖励我的礼物，裹上一小包，放进我的书包里，然后幸福细心的慢慢品尝。花生伴我走过青葱岁月，承载着太多美好的记忆和成长经历
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/02/p800_20151002fur6fyi9h1rcwnhz.jpg
新鲜花生  清水  盐  鸡粉  花椒  香叶  胡椒粒  小茴  八角  陈皮  桂皮  甘草  
小吃  口味：五香  工艺：煮  耗时：一小时  普通难度  
花生用清水搓洗;捞起，沥干水；;倒入锅中，加上香料：桂皮、小茴、香叶、甘草、胡椒、花椒、八角、陈皮各;调入;加上适量清水，水量约高过食材;遮上锅盖，大火煮开后调成中火煮;
小窍门：食尚小贴士：喜欢吃浓郁口感的可以提前半小时煮香料，或用压力锅焖煮也行。煮好的花生吃不完，可以放在太阳底下晒干，晒过后的花生口感又是一种风味呢也可以放入烤箱烤干

