http://home.meishichina.com/recipe-93717.html
自制无油薯片
使用
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/10/10/20121010165317778132389.jpg
土豆  
常见菜式  冬季菜谱  零食  小吃  口味：咸鲜  工艺：烤  耗时：廿分钟  简单难度  
把土豆去皮放入;切好后再清水里冲洗两遍去掉多余的淀粉，然后用清水浸泡土豆片，泡至土豆片弯曲即可。;把泡好的土豆片用少许盐和味精腌制十分钟，然后用干毛巾蘸干上面的水分备用。;把蘸干水分的土豆片散开平铺在微波炉的玻璃转盘上。;送入微波炉用高火叮数分钟使其快速脱水。;土豆片脱水后取出翻面。;再次送入微波炉继续加热使其干燥，把土豆片在微波炉中旋转至彻底干燥取出，;凉透后便可食用。;
小窍门：小吃特点色泽美观透亮咸鲜酥脆可口无油制作健康方法简单易学。温馨提示制作时由于没有计时，因此在制作时要常敞开炉门检查其脱水的效果，并把多余的蒸气排放出去，这样可使其脱水快一些。腌土豆片的口味可按自己喜好的口味来腌制，比如麻辣口味黑椒口味等都可以。无油加了盐带咸味的薯片不同于油炸薯片，由于没有油脂与空气的隔绝它极容易吸潮，因此，做好后要密封保存保持干燥，这样可始终保持脆脆的口感，如皮塌了也没关系，可在吃的时候放入微波炉再用低火脱水一次即可还原脆脆的口感。这款用厨师机和微波炉制作的无油薯片就做好了，供朋友们参考！

