http://home.meishichina.com/recipe-235877.html
鲜肉油墩子
鲜肉油墩子是上海最传统的大众化点心，是用糯米粉发酵做成的皮子，里面包上猪肉最后油炸而成，小时候要吃一个油墩子是要去镇上才有卖，一直想学着做，但是不知道这皮子到底是怎么做成的，直到我们这里的美食频道里有人分享了此点心，但是步骤不是讲的很清楚，只知道粉皮是发酵而成的，这次自己尝试了用酵母发酵，做好之后得到家人的喜爱。喜爱做美食，家里做的和正宗不沾边，追求正宗的请飘过。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/02/p800_20151002v17gao3gqjqcdldp.jpg
糯米粉  猪肉末  油  酵母  清水  
小吃  上海小吃  口味：咸鲜  工艺：炸  耗时：数小时  普通难度  
准备好食材;酵母加入清水里搅拌均匀;倒入糯米粉里揉成光滑的面团;盖上湿布放在温暖处静置;发酵好的粉团会变得干干的，再加入约;取一个坯子用手捏成圆窝状的皮子加入肉馅;虎口收口后搓圆至全部做好;锅内倒油，温油下入;用中火炸至表皮变色起皱捞起;转大火等油温升高后再入锅炸至表皮金黄捞起控油即可;外脆里糯，味道鲜美;
小窍门：最后油炸的时候第一次用中火炸熟再入锅后炸至金黄，最后要控制油温，油温高了要转小火，炸的时候尽量不要靠近以免爆伤。包馅的时候要包紧，露馅油炸的时候容易油爆

