http://home.meishichina.com/recipe-93651.html
佐酒零食两相宜
一般我们做丸子都太油腻，这个干炸小丸子就不会呢，即下酒又可以当成零食，嘴馋了就来上两个。如果蘸些番茄酱的话孩子肯定更爱吃了。皮酥脆，心香嫩，美味挡不住啊
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/10/10/20121010110115104896183.jpg
肉馅  葱  姜  
热菜  小吃  口味：咸鲜  工艺：炸  耗时：廿分钟  简单难度  
肉馅最好是五成瘦五成肥，不用担心会油腻，经过炸制肥肉的油已经出去了只留下香酥的油渣了。;淀粉要用红薯的，这样炸出的丸子比较脆，再有就是黄酱了，用黄酱的话色泽好还有一种很特别的味道。;做丸子还有一个很重要的材料，就是葱姜水。要是用葱姜碎的话炸出来的丸子卖相不好，还容易炸糊口感会差很多。其他丸子也可以这样做。;首先调一下淀粉水，温水一小碗少量多次的加入淀粉，用勺子盛起能拉成一条线就可以了，稠一点没事。;调味，肉馅里加入半勺黄酱，适量盐，别看调料少但是味道可不差。;将淀粉水倒入肉馅里，先少放，不够的话在加。我这一碗淀粉水用了一半。;现在可以搅拌馅了，平时我们做丸子都是按一个方向搅打上劲，做这个就像和面一样，一下一下的叠，这是做出外酥里嫩丸子的关键。;肉馅静止几个小时，让调料充分融入，这样做出来的丸子才更嫩。将做好的肉馅放入手里挤成丸子，挤的时候手上弄些水就不会粘手了。;锅内倒油多一点，五成热时下入丸子大火定型，改成小火继续炸制;
NULL

