http://home.meishichina.com/recipe-93546.html
蒸地瓜叶
曾经的
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/10/09/20121009215847897943340.jpg
地瓜叶  细玉米面  盐  
常见菜式  私房菜  热菜  小吃  口味：酸咸  工艺：蒸  耗时：十分钟  简单难度  
地瓜叶洗净，粗切成大段；;加入盐，充分拌匀；;加入玉米面，充分拌匀；;注意掌握玉米面的量，保证每片地瓜叶都粘裹一层玉米面，盆中也没有多余的玉米面即可。;蒸锅上汽后，直接放在抹了薄油的蒸屉上，大火蒸;将大蒜压成泥，米醋、香油和糖一起搅拌均匀成蘸汁；;盛出蒸好的地瓜叶，与蘸汁一起上桌，蘸食。;
小窍门：这个季节正是地瓜收叶起瓜的时候，农贸市场上会遇到贩售地瓜叶的农民，注意挑选比较嫩一点儿带心儿的地瓜叶。如果地瓜叶不容易得到，也可以用别的蔬菜，比如：菠菜茼蒿芹菜叶莴苣叶等都是不错的选择。玉米面要选择最细的，粗玉米面不容易蒸熟。直接放在蒸屉中蒸可以防止积水，蒸出的成品会比较干爽蒸屉上抹油可以防治粘锅。蒸的时间不要太长，否则菜叶容易变色，口感也会太过软烂，不够脆爽。

