http://home.meishichina.com/recipe-245617.html
山药紫薯桂花糕
冬季最养生的美食什么呢？专家说，是那些生长在地下的果实，因为它们接收了一个夏天的阳光，所谓秋收冬藏。地下果实首推三种薯类，紫薯、山药和马铃薯。因为薯类脂肪含量少，热量远低于主食，还富含膳食纤维，有利于肠道蠕动。对于薯类我最喜欢紫薯和山药，色彩诱人，营养丰富。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/26/p800_20151226elyeput68n4pdica.jpg
紫薯  山药  桂花糖  糖浆汁  牛奶  椰奶  红糖  白糖  鱼胶片  
小吃  口味：甜味  工艺：蒸  耗时：数小时  高级难度  
紫薯和山药洗净上屉蒸熟;熟紫薯温热时装在食品袋内，用擀面杖擀碎成泥，过筛;加入红糖拌匀;山药温热时装在食品袋内，用擀面杖擀碎成泥，过筛;加入白糖拌匀;奶锅加入;加入;直至完全溶化;倒入紫薯中，搅拌均匀;将紫薯泥倒入模具中;同样方法熬制;倒入山药泥中;搅拌均匀;倒入装有紫薯泥模具的上边，自然凝固;取出凝固提;切块装盘;桂花糖加糖浆汁调制后洒在上边;时令水果切碎洒在上边，;
小窍门：紫薯和山药泥一定窑过筛，才细腻。过筛的时如果太粘稠可以少加点牛奶。

