http://home.meishichina.com/recipe-93518.html
黄金糯米糕
有朋友要到家里来玩，说想吃上次我做的玫瑰糕，只是家里没紫薯了，我说做另外的吧，保证一样好吃。想想做什么呢？还得是糯米的才行，这家伙偏好这口。我在厨房里捣了半天，边想边做，终于捣出这款香飘满屋的糯米糕。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/10/09/20121009214025906014840.jpg
糯米  花生  黑芝麻  红枣  
常见菜式  中式菜系  小吃  主食  秋季菜谱  面食  北京菜  口味：甜味  工艺：蒸  耗时：一小时  普通难度  
原料图，花生和红枣洗干净;糯米用水浸泡;红枣和糯米分两层上蒸锅蒸;蒸糯米和红枣的同一时间，先小火把黑芝麻炒熟，盛出备用;锅内入少许油，继续小火炒熟花生;取出红枣，糯米加点水搅拌均匀继续蒸;所有材料都弄熟了;把晾凉的花生放入保鲜袋;把保鲜膜折叠盖住花生，用擀面棍把花生碾碎;红枣去核后切碎备用;糯米蒸好稍放凉，取一能定型的容器;接着放一层红枣，再放一层糯米，压实，把糯米糕倒扣在案板上切块，接着把花生碎均匀地撒上;切好的糕感觉薄了点，我把两块糕叠在一起，等于是一块糕有六层，看起来挺漂亮的，碾碎的炒花生真香啊，老远都能闻到香味，朋友说在门外都已经闻到了。哈哈;红枣够甜了，糯米没有加糖，喜欢特别甜的朋友可以在蒸糯米时放进一些糖调味。;这是一款适合做下午茶的小点心;
小窍门：糯米的功效：糯米营养丰富，为温补强壮食品，具有补中益气，健脾养胃，止虚汗之功效，对食欲不佳，腹胀腹泻有一定缓解作用。红枣的功效：红枣健脾益胃，补气养血，养血安神，经常食用红枣配糯米所做的食品，能使肤色红润。花生的功效：花生是全世界公认的健康食品，在我国花生被认为是十大长寿食品之一。中医认为花生的功效是调和脾胃，补血止血，降压降脂。，其中补血止血的作用主要就是花生外那层红衣的功劳。黑芝麻的功效：黑芝麻含有的多种人体必需氨基酸在维生素维生素的作用参与下，能加速人体的代谢功能，黑芝麻在乌发养颜方面的功效，更是有口皆碑。中医认为，黑芝麻具有补肝肾润五脏益气力长肌肉填脑髓的作用，脑力工作者应多吃黑芝麻。

