http://home.meishichina.com/recipe-93399.html
八宝梨罐
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/10/09/20121009114052230352678.jpg
黄金梨  糯米  红枣  核桃仁  桂圆肉  莲子  葡萄干  瓜子  枸杞子  
常见菜式  小吃  夏季菜谱  果酱  甜品  口味：甜味  工艺：蒸  耗时：半小时  简单难度  
糯米洗净，上蒸锅蒸熟备用；;葡萄干和枸杞子用热水烫过备用；;大枣去核取肉切碎，核桃仁掰碎，桂圆肉切碎，一起入开水锅中汆烫;莲子煮熟备用；;将所有处理好的配料加入蒸熟的糯米中拌匀；;再加入所有调料，拌匀；;成八宝馅。;黄金梨去皮，从有柄的一边切开;在谈盐水中浸泡;将八宝馅酿在梨罐中；;盖上盖，大火上汽后入蒸锅蒸;取出梨罐，摆盘后浇上桂花酱;
小窍门：选用任何品种的梨都是可以的。我用的是黄金梨，果肉雪白，蒸后不变色，而且蒸熟后的口感仍然非常脆嫩削皮挖罐后的梨浸泡在白醋水中是为了防止梨肉氧化变色，也可以泡在淡盐水中，但也不必浸泡时间过长，正确的做法是先做好八宝馅，再处理梨蒸梨罐的时间自己控制，因为八宝馅是熟的，多蒸一会儿梨更熟软，少蒸一会儿梨更脆嫩，按自己喜欢而定八宝馅中还可以加点儿橙皮或桔饼，味道会更好。我没有自制的，买的不放心，所以没放。如果对猪油忌讳，可以换成无味的色拉油。肠胃不太好的人要趁热吃，冷藏后味道更好！细嚼慢咽噢！

