http://home.meishichina.com/recipe-93152.html
怡汝私房健康主食
偶尔吃一次馒头，剩下的在热了味道就差多了。不妨用剩馒头和鸡蛋稍微煎一下，不会油腻，味道也不错，在配合一碗粥、小个小菜，就是一顿不错的早餐。剩馒头早餐吃起来也是不错哦
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/10/08/2012100810325563723163.jpg
馒头  柴鸡蛋  水少许  
常见菜式  小吃  主食  馒头花卷  早餐  口味：咸鲜  工艺：煎  耗时：十分钟  简单难度  
凉馒头一个。;鸡蛋两枚。;馒头切片，最好用面包刀，懒得找了，用菜刀切的不够整齐。;鸡蛋打入盘子中。;鸡蛋加入盐打散打匀。;然后把馒头片放入鸡蛋液中沾满蛋液。;然后平底锅锅热放入少许油，放入沾满蛋液的馒头片煎。;一面定型变黄翻面，另一面也煎黄就;鸡蛋馒头片就煎好了，配合我做的黄豆肉皮冻和凉拌奶油白菜和紫米粥，是不是看着很诱人呢？;
小窍门：鸡蛋稍微加一些水，煎馒头更不容易颜色重了。鸡蛋裹上一层蛋液就就可以少吸油，这样会更健康。

