http://home.meishichina.com/recipe-92996.html
糯米糍粑
我的家乡在四川平昌，记忆中在家乡过中秋节的时候是不吃月饼的，或许是那时候穷，没有注意细节，都没有见过商店卖月饼，中秋节不吃月饼，吃的是糍粑。当然，现在中秋节，许多人家也都跟上潮流，买来月饼吃，也有人家，还守着以前的风俗，在中秋节吃糍粑。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/10/06/20121006205943499156860.jpg
糯米  白芝麻  
冰品  技巧类  小吃  糕点  口味：甜味  工艺：蒸  耗时：数小时  高级难度  
糯米用清水浸泡一晚上;蒸笼屉里辅上一层干净的纱布，把泡好的糯米捞起放在笼屉里;锅内烧水，大火三十分钟蒸熟糯米饭;蒸饭的时候预热电饼铛，把芝麻放里一分钟;一分钟后揭盖，用小铲子搅动芝麻，直到全部变得微黄;辗碎后放碗里，加一勺白糖;拌匀备用;三十分钟后糯米饭蒸好了;没有往些年家乡那种搥窝，我用了个笨方法，就用蒸糯米饭的纱布，包住主饭，然后用擀面杖使劲捣呀捣呀。;直到;手上沾点水，揪一块糯米泥，用手和成糍粑团;再在外面均匀地裹上一层刚才备好的芝麻粉，就可以开吃啦。;
小窍门：还有一种叫伤水糍粑，不用泡米，把糯米氽下再蒸做出来即是

