http://home.meishichina.com/recipe-92965.html
紫薯豆沙饼
紫薯又叫黑薯，薯肉呈紫色至深紫色。它除了具有普通红薯的营养成分外，还含有多糖、黄酮类物质，并且还富含硒元素和花青素，具有预防高血压、减轻肝机能障碍等功能，还有很好的抗癌功能。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/10/06/20121006195846182562148.jpg
紫薯泥  糯米粉  绿豆沙  白糖  清水  
冰品  素食  小吃  糕点  口味：甜味  工艺：蒸  耗时：一小时  高级难度  
原料图;取一个干净不锈钢盆，筛入糯米粉，加入白糖；;往盆中倒入适量清水，用筷子搅拌均匀；;和成光滑面团，静置;将紫薯面团分割成等份，搓圆，取一个圆球按扁；;包入豆沙馅；;两手一起包住馅料，搓圆成紫薯糯米团；;包好馅的紫薯糯米团可以直接蒸了，因为有月饼印，故将它们来了个造型，有点像冰皮月饼。;将紫薯饼垫上粽叶，并码放于蒸笼上；;水开后放锅上大火蒸;蒸好的紫薯饼;可以用剪刀修剪掉多余的粽叶，更美观。;
小窍门：薯泥的做法，把蒸好番薯去皮压成薯泥，想细腻点可用料理机打一次或过一次筛。豆沙的做法可以同薯泥一样，如果用水洗豆沙，则豆沙细腻感更强。紫薯含有氧化酶，容易产气，单吃多了会腹胀呃逆放屁，紫薯糖含量高，吃多了可刺激胃酸大量分泌，使人感到烧心。如果是做成面点则没有这种感觉。

