http://home.meishichina.com/recipe-92950.html
番茄自制美食
广式月饼很多人都不爱吃，特别是年轻人，觉得太腻了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/10/06/20121006192503204850742.jpg
中筋粉  猪油  细砂糖  水  低筋粉  红豆沙  咸蛋黄  
常见菜式  月饼  传统美食  小吃  烘焙  口味：甜味  工艺：烘焙  耗时：一小时  普通难度  
详细步骤来了：先来做酥皮吧酥皮分两部分：油皮原料：中筋粉;油皮原料中，猪油加入过筛的中筋粉和细砂糖中搓成屑状;加水揉至表面光滑;用保鲜膜包好，静置;油酥原料的猪油加入过筛的低粉中揉均。;将松弛后的油皮分成;将油皮压扁，加入一份油酥，包成球状;收口朝上。油皮是很有弹性的，很好包;包裹好的，擀成牛舌状;卷成筒状，收口朝上，松弛;松弛好的面团擀成长条，卷成小筒;收口朝下，松弛;下来做馅料了红豆沙;咸蛋黄;红豆沙分成每个;取一份松弛好的油酥皮，封口朝上，大拇指从中间按下;然后四角往中间收紧成圆球，擀成圆形面片，像包包子一样把馅包上;包入馅料后收紧口，收口朝下排入烤盘中;表面均匀刷上蛋黄液;洒少许黑芝麻;烤箱预热;烤好的;很好吃的哦;
NULL

