http://home.meishichina.com/recipe-92919.html
奶黄月饼
一直想做奶黄月饼，只是因为有一包吉士粉。一直想着怎么把它解决掉，这下可好，一下子去掉一半。不过，有点出乎意外的是，烘烤后月饼的花纹消失了，不知道是因为把椰浆换做了牛奶还是因为面团水分有点多。看着这月饼，忽然想到君之在他的奶油皮月饼中说，奶油皮月饼的花纹不会像广式月饼那样有清晰的花纹。不过这花纹也太不清晰了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/10/06/20121006190211571838802.jpg
奶粉  吉士粉  玉米淀粉  炼乳  黄油  白砂糖  淡奶油  牛奶  奶粉  吉士粉  玉米淀粉  面粉  炼乳  黄油  白砂糖  淡奶油  牛奶  
常见菜式  月饼  中秋  传统美食  节日习俗  小吃  口味：奶香  工艺：烘焙  耗时：数小时  简单难度  
准备奶黄馅材料;将吉士粉，奶粉，玉米淀粉倒入大碗，拌匀;加入炼乳，拌匀;加入黄油，拌匀;加入白砂糖，拌匀;加入淡奶油，拌匀;加入牛奶;拌成顺滑无颗粒的糊状;锅中水烧开后，将奶黄糊放入锅中，用中小火蒸;蒸好的奶黄馅，放凉待用;准备奶黄饼皮用料;将奶粉，吉士粉，玉米淀粉和面粉倒入大碗混合均匀;加入炼乳，搅拌均匀;加入黄油，搅拌均匀;加入白糖，拌匀;加入淡奶油，拌匀;加入牛奶;揉成面团;将馅料和饼皮分别掐成;将饼皮按扁，放入奶黄馅;包起来;收口搓圆，逐个做好;将做好的饼坯放入模具中;扣在案台上压出花型;将压好花型的月饼放入烤盘;表面刷蛋液，放入预热;表面金黄出炉;
小窍门：如果烤分钟后着色不够理想，可以转上火继续烤分钟，表面呈金黄色出炉。烤箱温度需根据自家情况调节

