http://home.meishichina.com/recipe-235821.html
天鹅酥
想做这款天鹅酥已经很久了，终于下了决心，将
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/02/p800_20151002h7vftiu3vck6x7j4.jpg
低粉  高粉  黄油  白糖  盐  黄油  豆沙馅  
小吃  烘焙  口味：奶香  工艺：烘焙  耗时：数小时  高级难度  
准备好水油皮的食材。;将所有的食材混合，放入软化的黄油。;用手边拌，边搓，搓成面包屑状。;用;裹入黄油;松弛好的面团取出，可以放些干面粉，擀成薄厚均匀的长方形面片。;然后放入冷藏好的黄油。;先左后右的将黄油包裹起，然后将里面的气排出，将周围完全按严。擀成较规整的长方形。;上、下分别向中间折。;然后对折，形成第一个;放入冰箱冷藏;等待叠酥的时候，制作天鹅的脖子。这是用烤饼干的面团来制作天鹅的脖子。;三次叠酥完成后，将面皮稍稍擀开。;切成三段，用小刷子在每层刷上一点点的水。;片叠加，轻压使面皮粘连在一起。;然后再切成一厘米后的片。;用擀面杖轻轻的压成薄片。;放入豆沙馅。;包起来，包成长圆的天鹅身体形状。;在一边留出插天鹅脖子的空隙。;放入烤盘。;烤熟后，放在吸油纸上去处多余的油分，趁热快速将天鹅的脖子插进去。;美味又美丽的天鹅酥就做好了。;
小窍门：擀面片的时候，尽量要规整，这样方便操作，不易擀破。制作这个酥皮和制作蛋挞皮的过程是一样的。成品特别的酥脆，要轻拿轻放。

