http://home.meishichina.com/recipe-92759.html
田园土豆泥
早上起来很想吃土豆，嘿嘿
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201210/p320_201210051355171349771689.JPG
土豆  木耳  胡萝卜  瘦肉  玉米粒  圆葱  
冬季菜谱  自制食材  小吃  主食  口味：微辣  工艺：蒸  耗时：半小时  简单难度  
土豆洗净，带皮上锅蒸;在蒸土豆的空闲里准备好配料，木耳，胡萝卜，瘦肉，玉米粒。玉米是冷冻的，无需解冻。;木耳冷水泡上。冷水泡的木耳比较脆，口感好;胡萝卜，木耳，瘦肉，都切成丁。忽然想起加上圆葱，不加也可以，同样切成丁;蒸熟的土豆，放凉了去掉皮。;锅烧热，放少许花生油。;加入肉丁，炒到变成白色;然后依次放入圆葱丁，玉米粒，胡萝卜丁，木耳丁。翻炒大概三分钟，要加点水。;加入胡椒粉。;加少许酱油。大概两平勺的盐。;加入土豆，压成泥，要不断的翻炒着压，同时加少许的水，避免粘锅。等土豆成泥了就好了。;一盘美味的土豆泥做好了。;
小窍门：这道菜是我自己发明的减肥食谱，土豆又减肥的作用，加入一些配料即营养又美味。一个人在家的时候最喜欢这道菜的

