http://home.meishichina.com/recipe-92660.html
五彩缤纷的冰皮月饼
折腾完广式的月饼就对冰皮月饼产生了浓厚的兴趣，因为觉得冰皮月饼实在是太漂亮了，就算不吃，做好后放在那里，我都会觉得很幸福，所以就一直想试，但是折腾完广式人好懒又累，所以用的是冰皮粉做的，真的太美了，成品会让人实不得吃的。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/10/04/20121004173140682086996.jpg
冰皮月饼粉  白油  冷开水  熟糯米粉  
小吃  烘焙  糕点  口味：甜味  工艺：烧  耗时：一小时  普通难度  
准备好做月饼皮的所有材料。;冰皮粉用冷开水拌匀。;用手揉均匀，揉至表面光滑、有弹性。;将白油加入揉好的面团中。;再次揉到表面光滑、有弹性。要加色粉的就可以在这一步分小份，加上喜欢的色粉了。;揉好的面团饧发;月饼皮用揉搓几下，按扁放上馅。;慢慢推着一点一点往上包。;包好后，收口处置于月饼底部。;包好的月饼胚表面粘上熟糯米粉，放进模具中。;轻轻按压，压制成型即可。;做好的月饼密封后可以放冷藏或冷冻保存。;
小窍门：糯米粉用小火炒制微黄，做为手粉做好的冰皮月饼一二天不吃的，最好密封后直接放冷冻，有利于成型做好就吃的放冰箱里冷藏一下口感更好

