http://home.meishichina.com/recipe-92590.html
糖炒板栗
丹桂飘香，街头巷尾又飘起了栗子的香味，昨天从桃花岛带回了油亮亮的板栗，干脆自己炒上一份糖炒板栗，亲手烹制的板栗一定又会多出一份浓浓的爱。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/10/04/20121004105819286272694.jpg
板栗  糖  
秋季菜谱  小吃  口味：原味  工艺：炒  耗时：半小时  简单难度  
用水洗净板栗，洗去板栗壳上的一层绒毛。;挑选表皮光滑个大的板栗，买上;挑选表皮光滑个大的板栗，买上;泡在水中。;用水洗净板栗，洗去板栗壳上的一层绒毛。;一颗颗在;泡在水中。;一定要找合适的工具，夹住板栗，固定在案板上，对准;一颗颗在;全部切好后泡在水中约;一定要找合适的工具，夹住板栗，固定在案板上，对准;晾干板栗，把泡过板栗的水倒干净，由于板栗外壳很光洁，一会板栗就干了，烧干炒锅，倒入盐，乘着盐是冷的，迅速倒入板栗翻炒。;工具，是必须的。;全部切好后泡在水中约;晾干板栗，把泡过板栗的水倒干净，由于板栗外壳很光洁，一会板栗就干了，烧干炒锅，倒入盐，乘着盐是冷的，迅速倒入板栗翻炒。;不停的翻炒。;雪白的盐和棕色的板栗，在热锅中相互熨贴;板栗的切口渐渐变大。;翻炒约;开口处越来越大。;食盐开始有点变黄。;加入一勺白糖，均匀的洒在锅中，迅速继续翻炒。;锅中冒出阵阵青烟，并伴着糖炒板栗的香味，就象金秋南京街头的板栗一样的味道，心中大喜。;继续翻炒约;炒的过程真的很累，但闻着板栗的甜香，一切应该都是值得的。;关火，焖;再秀一张。;开着的口就象街头的一样哦。;大家看看。;快动手做吧。;准备开吃罗。;
小窍门：是看着美食家的贴子做的，还算成功。心得：给板栗开口时务必小心，最好用工具固定好后再下刀，手要远离刀刃，我看着美食家直接手拿板栗，右手开刀，结果用力过猛，板栗在手中打滑，手指被削了一刀。板栗口感有点偏干，下次可以延长泡的时间，另外缩短炒制时间再试试看。盐可以收集，下次再用。只要有耐心，一定可以吃到家庭版糖炒板栗，个人感觉，火最好用中火，一来避免放糖后烟过大，二来应该可以减少板栗水份的蒸发，不至于太干。乘着金秋，快回家炒板栗吧。

