http://home.meishichina.com/recipe-92518.html
广东虾肉肠粉
广东肠粉是我很爱吃的点心，每次去港式粤式茶餐厅必点，一般吃肠粉都要现场制作的，有专门制作肠粉的蒸箱，看过他们现场的制作，所以自己也想在家做做家庭版的广东虾肉肠粉。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/10/03/20121003165233360870125.jpg
粘米粉  澄粉  玉米淀粉  盐  植物油  虾仁  胡椒粉  盐  料酒  葱姜蒜  小青菜  
广东小吃  粤菜  小吃  主食  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：十分钟  简单难度  
虾仁加少量盐、胡椒粉、姜末、腌制半小时左右;粘米粉;加入;取一平底盘刷上一层薄油;转动盘子让米浆粘满盘底，米浆越少做得越薄;锅里水烧开，放入装好米浆的披萨盘大米蒸;刚蒸好中间会鼓起;拿出来晾晾就可轻松揭起一张粉皮;在粉皮上放一些腌制过的虾仁，撒上一些葱花;慢慢卷起来;将卷好的肠粉全摆入盘，再蒸;吃的时候切成段，加几根氽烫过的小青菜，上面淋上生抽和香油调的酱汁即可。;
小窍门：每做一张粉皮都要先将米浆搅拌均匀！

