http://home.meishichina.com/recipe-92511.html
最爱的广式月饼
现在，每当离中秋还有一个多月的时候，各大商场和超市就会摆满了各种各样让人眼花缭乱的月饼礼盒，有的几百，有的几千，就是散装的也不便宜，而且主要的是，外表无比豪华无比靓丽，但其实月饼并不怎么样，所有的工夫几乎都是花在包装上了。所以中秋节，亲手为自己的家人和朋友做上一份月饼，是件非常必须而幸福的事情。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/10/03/20121003164710891652190.jpg
低粉  转化糖浆  枧水  花生油  莲蓉馅  咸蛋黄  蛋黄水  
常见菜式  月饼  中秋  传统美食  节日习俗  小吃  口味：其它  工艺：技巧  耗时：数小时  高级难度  
一;加入枧水和花生油，搅拌均匀。;筛入低粉。;先用橡皮刮刀切拌成没有粉末的状态。;然后用手团成团，包上保鲜膜，视情况，入冰箱冷藏;蛋黄可提前用食用油浸泡半小时，去腥。然后沥干，用厨房纸轻轻擦去上面的油，放入烤箱烤;二;以大个;把莲蓉馅的中间挖个洞，放入一颗蛋黄。;收口，揉圆。;三;放上一颗包好蛋黄的莲蓉馅。;放上一颗包好蛋黄的莲蓉馅。;推到上面后，收口，揉圆。;把包好的月饼放入模具里，用手稍微的按一下。;先把月饼模倒扣在烤盘里，用力压出花纹后小心的退出，把月饼扣在铺有锡纸的烤盘里。;依次做好。;放入预热好的烤箱;月饼进烤箱以后，来准备一份蛋黄水。;分钟以后，月饼的表面已经干了，这时候拿出来稍微晾凉一下，再轻轻的、薄薄的，给月饼刷上一层蛋黄水。;再次放入烤箱烘烤;另外做的;
小窍门：诗心片语：：关于咸蛋黄，有的是不烤直接包进去的，我因为没经验，有点怕烤不熟，所以事先烤了一下。：我的蛋黄不是自己腌制的，是菜场买回来的生的咸鸭蛋，所以要在油里浸泡半小时去腥。如果是买的可直接使用的已经处理好的咸蛋黄，就不用了。：烤制的时间依据自家的烤箱为准。第一次烤出来的时候要确保月饼表面已经干了，不然，刷蛋黄水的时候会把月饼的花纹刷糊掉。而且刚从烤箱拿出来的时候不要刷，要稍微晾凉一会，以免趁热刷上去，蛋黄熟掉，导致月饼表面不光滑。：刚烤出来的月饼表皮比较硬，不适合立即食用，待冷却以后，装入保鲜盒里，回油天再食用。我这个是前天做的，回油还算可以，因为明天就是中秋节了，所以不管回没回好，只能先拿出来拍照了，呵呵：在品尝月饼时，可搭配一壶花茶绿茶乌龙茶等清淡的茶最好喝点醋酸饮料或酸性饮品帮助消化，可去油腻。

