http://home.meishichina.com/recipe-235721.html
广式蛋黄板栗月饼
今年中秋终于吃上自己亲手制作的月饼，心里那个美啊。做了几次月饼，感觉这个方子最实用，拿出来分享一下
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/30/p800_201509281459270322.jpg
中筋面粉  转化糖桨  花生油  枧水  吉士粉  咸蛋黄  板栗泥  蛋黄  蛋白  
月饼  中秋  传统美食  小吃  烘焙  口味：甜味  工艺：烤  耗时：数小时  普通难度  
先将油，转化糖桨，枧水放入盆中，并用蛋抽拌匀，记住一点要拌匀哦。;加入面粉，轻微翻拌。;不要过多的搅拌，只需拌匀即可以。过多的搅拌容易导致饼皮起筋。;将拌好的饼皮用保鲜膜包好。室温静置;蛋黄隔水蒸十分钟，蒸好后将水倒干，放凉。;将板栗泥和咸蛋黄加起来称重三十克。并把蛋黄包入板栗泥内。把所有的馅都包好放到一旁，用保鲜膜盖好，放置一旁备用。;称量好;加入一份陷料用虎口慢慢的将饼皮推上去。;将饼胚收口，饼胚再用手稍微搓圆一下。;模具里放一点面粉，在模具里摇匀后将面粉倒出来。为的是防沾。再将饼胚放入模具。用手稍微按一下。;直接把饼胚按入烤盘中。;依次做好所有的月饼胚。在表面喷上微量水。入预热好的烤箱中层，上下火，;此时可以调蛋黄水。一个蛋黄，四分之一的蛋白，几滴水，拌匀。;将刷子在碗边逼一下蛋液，在定型好的月饼表面刷上蛋液，记住，一定要刷得薄薄的一层。;再放入烤箱;烤好后的月饼取出放在烤网上放凉。;凉透的月饼放入保鲜盒密封，等待回油。图片是做好后三十几个小时后拍的。已经回油得差不多了可以开吃咯;
小窍门：如果熟练的话，建议大家做皮克，馅克。那样做出来的月饼会更好吃一些。吉士粉我个人认为如果有的话一定要加，那样做出来的月饼会比较油光一点。我的咸蛋黄一个在克之间。

