http://home.meishichina.com/recipe-92401.html
万能的电饭锅
喔。。。昨晚菜谱没保存，今早只能继续奋斗。。。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/10/02/20121002102750545933255.jpg
面粉  红豆  植物油  
冬季食谱  冰品  小吃  糕点  口味：甜味  工艺：炸  耗时：三刻钟  普通难度  
适量面粉和水，加入糖和少量油搅拌;揉成光滑的面团后，用干净塑料袋包上，放置;面粉加植物油，揉光变成酥油皮;两个揉成光滑的面团，放置三十分钟;三十分钟后，水油皮搓成面团，切成八块;油酥皮揪成八块，搓圆。;现在容许我热情的为大家介绍，没有擀面杖怎么办。。。如图，借用光滑的装水的瓶子将水油皮擀平;包入油酥球;包圆;擀平，擀成牛舌状;然后再卷起，继续擀平，卷起，放置十五分钟;此时从中间切开，将皮擀平;准备好熬好，磨好的豆沙馅;将馅包入，擀平，第一次，所以馅都露出来了;这是饺子状的;电饭锅预热，放入月饼，等大约几十分钟;好有纹路啊;掰开一看，也不错，就是由于不是猪油，所以不是特别酥;哎呀妈呀，真是太神奇了;
NULL

