http://home.meishichina.com/recipe-92255.html
香糯的南瓜饼
明天就是中秋节了，身在异乡的我们已有
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/09/30/2012093017421938220272.jpg
南瓜  糯米粉  粘米粉  豆沙馅  面包糠  
常见菜式  冬季菜谱  感恩节  节日习俗  小吃  口味：甜味  工艺：蒸  耗时：半小时  简单难度  
准备好所有食材。把糯米粉和粘米粉混合拌匀。;把南瓜削皮去籽切成薄片放在碗中。;盖上盖子，把南瓜碗放入微波炉，分次转;南瓜碗从微波炉中拿出，趁热加入白砂糖，搅拌均匀。;用汤匙把南瓜压成南瓜泥。;把南瓜泥倒入糯米和粘米粉盆中。;用筷子把南瓜和粉搅拌成雪花状，如太干可以稍微加入一点牛奶或者清水。;用手把面糊揉成光滑的面团，然后搓成长条，分成大小相当的坯子。;把坯子放在手中压扁。;放入适量的红豆沙。;把放有红豆沙的面团收口，轻轻地在砧板上按成饼状。;把南瓜饼两面沾上面包糠。;锅中倒入适量的植物油，放入南瓜饼，用小火煎至两面金黄色即可。;出锅后的南瓜饼放在厨房餐巾纸上吸走多余的油即可装盘食用。;
小窍门：家里没有粘米粉也可以单用糯米粉做。没有面包糠不沾也没关系。具体口味可以按照个人喜好增减。南瓜也可以用蒸的，但我觉得蒸出来的南瓜水分比较多，而且用微波炉的比较方便。南瓜中对人体的有益成分很多，它们有：多糖氨基酸活性蛋白类胡萝卜素及多种微量元素等，所以适当多吃点南瓜，对人体有好处。

