http://home.meishichina.com/recipe-235526.html
煎饼盒子
秋来了，玉米黄了，花生熟了，场上晒满了黄豆，处处飘着万物成熟的味道。每年新收的稻子，都磨上粘米粉、糯米粉，用来做各式米煎饼。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/29/p800_20150929nx0hwzqtf61c1nlr.jpg
东北煎饼  土豆  胡萝卜  食用油  精盐  沙拉酱  
小吃  天津小吃  口味：清淡  工艺：煎  耗时：廿分钟  简单难度  
食材。;切好胡萝卜丝，土豆切丝用清水泡着，冲去些许淀粉，炒出来会更脆爽;备好的胡萝卜丝土豆丝同入电饼铛，炒至水分偏干爽口。;煎饼摊开，底面留双层。放上土豆丝和胡萝卜丝。如果你不想麻烦，这一步卷起来即可以吃了哈。;向前折起，再左右折起为盒子。;入电饼铛煎制。用煎蛋薄饼档。;煎制两面金黄，香脆味美。;取出切开，抹酱即可食用。;
小窍门：土豆丝切好泡水防止发黑。冲去些淀粉更脆。煎饼太薄，包菜时，底面留双层不展开。这样盒子相匀。煎的时候注意火候，防止煎糊。酱料和蔬菜随意。

