http://home.meishichina.com/recipe-92126.html
确实超好吃
这几天宅在家里做了好几款月饼，总结一下，我的速度太慢，另外一方面，我有个特别不好的习惯，总喜欢拖拖拉拉的，比如说做好了月饼皮就会坐下来休息一下，或者去干点别的，这一耽搁就好大一会过去了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/09/30/20120930121431988674398.jpg
水油皮：普通面粉  猪油  温水  食盐  油酥：普通面粉  猪油  配料：红豆沙  咸蛋黄  表面装饰：全蛋液  白芝麻  
常见菜式  朋友聚餐  小吃  口味：咸甜  工艺：技巧  耗时：数小时  高级难度  
水油皮所有原料混合。;揉合成面团，揉光，加保鲜膜静置半小时。;油酥用料混合。;揉成油酥面团，加保鲜膜静置半小时。;红豆沙分成;包好，收口，滚圆。;静置过的水油皮和油酥分别平均分成;取一个水油皮按扁，放入一个油酥，包好，收口。;收口处捏紧，朝下，擀成长舌状。;从一端开始卷起。;把;再次卷起。;取一个静置好的面团，从中间处对折，两头收到一起，捏紧，滚圆。;重新擀开，成圆片状。取一个豆沙蛋黄馅放入。;包制，收口处捏紧。;收口朝下，整形。;做好所有的豆沙蛋黄酥，放入烤盘中，刷一层蛋液。;在顶部洒上白芝麻装饰。烤箱预热，;
小窍门：蛋黄酥里的油最好使用猪油，如果没有可以用食用油代替，但是，酥皮效果和味道都会大打折扣的。自家制作的蛋黄酥一次不要制作太多，并尽快食用完，以防变质。因为此款美食属于高脂高能的点心，一次不宜食用过多。

