http://home.meishichina.com/recipe-92195.html
悠闲小吃麻辣鸡脖
下午茶，偶尔买麻辣鸭脖，我们办公室的人可喜欢了。可是外面买的鸭脖不管是原材料、配料、处理过程、储存过程都让我不放心，可馋坏我们了。想买鲜鸭脖自己做，跑了好几个市场，鲜鸭脖都让餐厅给包了。在市场让我发现有鸡脖可以单买的，这下终于可以解解馋了。这一做可不得了，虽然鸡脖比不上鸭脖的肉质，但自己做的，卫生健康，味道一点都不比外面买的麻辣鸭脖差，办公室那帮
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/11/12/20121112114504858543369.jpg
鸡脖  
烤箱菜  小吃  口味：麻辣  工艺：烤  耗时：半小时  普通难度  
将新鲜鸡脖洗净，去除多余的油脂，沥干水份。;鸡脖凉水下锅，放入姜片、米酒，氽一下。;捞起鸡脖放入凉水中洗净，沥干水份备用。;将所有调料放入锅中，加入适量清水，煮开后，放入鸡脖，再将其煮开后熄火，让鸡脖完全浸泡在卤汁中自然放凉。待凉后放入冰箱一晚，第二天取出再将其煮开再放凉。;捞起鸡脖，放在通风处让鸡脖风干，这时就可以食用了。;但为了更美味，最好用烤箱将鸡脖烤;经过烘烤的鸡脖，肉质更香、更有嚼劲，就连骨头都酥脆。;刚烤出来的鸡脖，四处飘香，第一批烤出来，我就忍不住尝了鲜，嘻嘻;斩成小块的，吃起来方便。下午茶时，一边小块小块的啃，一边工作，两不耽误。看球赛、喝啤酒、吃鸡脖，美事一桩;
NULL

