http://home.meishichina.com/recipe-92147.html
健康磨牙小零食
卤煮花生，健康又磨牙的小零食。加了桂皮和花椒，香而不上火。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/09/29/20120929172232896305084.jpg
新鲜花生  桂皮  花椒  盐  
常见菜式  小吃  口味：清淡  工艺：煮  耗时：廿分钟  简单难度  
把所有材料准备好。;花生倒入盆里，加入适量清水。;反复清洗，直至把花生壳上泥巴洗干净。;取出，沥干水分。;把沥干水分的花生倒入电压锅中，加入盐。;加入花椒。;加入桂皮。;再加入清水。;加入清水的量要以浸过花生为准。;盖上锅盖，压;消气后即可取出。;花生味甘、性平，入脾、肺经。花生的营养价值比粮食高，可以与鸡蛋、牛奶、肉类等一些动物性食物媲美。;花生含有维生素;花生含有的维生素;花生还有扶正补虚、悦脾和胃、润肺化痰、滋养调气、利水消肿、止血生乳、清咽止疟的作用。;
小窍门：煮花生的水不要倒掉，让花生始终泡在这个汁水里，吃的时候取出一些。吃不完的花生，一定要放在保鲜盒中放入冰箱保存，保存的时候倒入一些煮花生的汤，这样花生不会变干而影响口感。

