http://home.meishichina.com/recipe-92112.html
多彩冰皮月饼
明天就是中秋节了，真的是归心似箭，特意赶做一款月饼带回老家看父母，祝愿天下儿女与父母都能阖家团圆，美满幸福快乐
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/09/29/20120929165528708651938.jpg
糯米粉  粘米粉  澄粉  牛奶  蜜桃粉、草莓粉与可可粉  绿豆沙约  白糖  玉米油  糕粉  
常见菜式  月饼  中秋  传统美食  节日习俗  小吃  口味：甜味  工艺：蒸  耗时：数小时  高级难度  
先做绿豆沙;绿豆拣去杂质，洗干净，放入电高压锅内加水没过绿豆一手指节，同时加入白糖，一起压;煮熟的绿豆已完全吸干水份，直接压成泥就可以做成绿豆糕了。;将熟绿豆分次装进保鲜袋，用擀面杖压成绿豆泥，;辗压好的绿豆泥，此时可以直接当馅料，不过口感细腻感会差些；;因为是做绿豆沙馅，为了使口感更加的细腻，故加了玉米油进行炒制，油要分次加入，每次炒至油与馅完全混合，才加入余下的。;加了油炒好的绿豆沙，比没有加油时的更有光泽，口感也更加的细腻；;戴上一次性手套，将绿豆沙泥分割成所需的大小份量，滚圆，绿豆沙馅就做好了。;如果再来个造型，就变成绿豆糕了，可以直接食用;冰皮的制作方法;将粉浆置开水锅上大火蒸;蒸好的面糊表面很有光泽的，然后用筷子将面糊使劲搅拌到顺滑，若拌不匀的，待放凉之后再充分揉和;揉好的冰皮，很光滑且有弹性；;将面团分为四粉，其中三粉分别加入适量蜜桃粉、草莓粉与可可粉，并揉匀成四色面团。;如果不想做纯色的，将各种颜色取适量，然后混合在一起，差圆，即成了冰皮，这次用了;取一个皮料按扁如图所示；;包入一个绿豆沙馅料；;双手配合从下往上推，直至;月饼模用少许糕粉摇匀，然后再将多余的粉磕出来，防止月饼粘模具，将月饼胚放入模具内轻轻压实压平口；;将模具倒放于案板上，轻轻推动手柄，月饼就脱模出来了，月饼上多余的粉可以用小刷子轻轻扫去，则更美观。;做好的多彩月饼，放冰箱冷藏数小时口感更佳。;可以进行下简易包装，也是赠送亲朋的好礼哦;
小窍门：绿豆沙可以用水洗沙的方法，不过那样水份比较多，炒干水份需要比较长时间，但口感会更加的细腻。我买的是带壳绿豆，为了不浪费粮食，我就用高压锅直接加适量水刚好能煮烂，直接压烂再略炒即可，不过颜色上就会稍暗些，口感也比水洗豆沙逊色。糕粉的制作，将适量糯米粉置于炒锅上慢火炒至微黄即可。凡是能出沙的豆类都可以制作月饼的馅料。冰皮月饼不宜于常温下保存，最好于两天食完。最好的方法是放冰箱里冷藏或冷冻，特别是切开了的月饼，最好放在速冻格，

