http://home.meishichina.com/recipe-235473.html
酒鬼花生
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/29/p800_20150928pavn77dg94hbud2p.jpg
花生米  干红椒  花椒  盐  
小吃  口味：麻辣  工艺：炸  耗时：数天  简单难度  
花生米浸泡一个白天。;泡好的花生米。;搬个凳子，边看电视边剥花生衣，一集电视剧看完，这一斤也差不多剥完了，再清洗一下，用厨房纸吸去多余的水分，然后用保鲜袋装好放冰箱冷冻一夜或更久。;冷冻好的花生倒入锅中。;加油，没过全部的花生，然后开中小火。;油没热之前准备其它材料。干红椒剪长段，与花椒一把备用。;油慢慢的烧热了，这个时候就要一直用锅铲推搅，以免粘锅。;过程中会感觉锅底有粘滞感，慢慢的就会越来越顺滑，花生米也会慢慢的全部浮起来。;炸至微微泛金黄色即可关火。;花生米捞出滤油，锅中油也倒出来。用锅中残余的油爆香干红椒和花椒，大火约;将花生米倒入加盐拌匀。;吃的时候连花椒一起吃最好了，花椒经这样处理后只剩下微微的麻，更多的是香。;
小窍门：花生冷冻后再炸，口感更脆

