http://home.meishichina.com/recipe-92132.html
冰皮豆沙梅花糕
去年中秋节，我做了鲜肉月饼，新鲜出炉的月饼，家人和好友尝过后，都给出了极高的评价。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/09/29/20120929164422193607036.jpg
糯米粉  粘米粉  澄面  豆沙  
面食  小吃  主食  江浙小吃  口味：甜味  工艺：蒸  耗时：数小时  普通难度  
准备好所有材料。;把牛奶、植物油和糖粉倒入碗中搅拌均匀。;把糯米粉、粘米粉和澄粉倒入另一个碗中拌均匀。;将搅拌均匀的牛奶混合物缓缓地倒入面粉碗中，边倒边搅拌直至混合均匀。;将搅拌均匀的粉浆用滤网过滤;放在边上静置半小时。;静置粉浆的时候，准备;静置好的粉浆，盖上保鲜膜，放入烧开水的锅中，用大火蒸;蒸;在模具中撒上糕粉，然后晃一晃，倒掉多余的糕粉。;在手上沾点糕粉，然后把冰皮放入手中压扁。;在冰皮中放入适量的豆沙馅。;把冰皮包起来收口捏紧。;把面团放入涂有糕粉的模具中。;轻轻敲打模具，里面的梅花糕就出来了。;把梅花糕放入冰箱数小时即可。;
小窍门：冰皮蒸好后要冷却再包，不然会很黏手。糕粉沾在手上在包就不会粘手。蒸面糊时一定要盖好保鲜膜，完全蒸熟，不然包的时候会粘手。澄面就是小麦淀粉，平时用来做虾饺的。模具中的糕粉千万不要多，否则会影响口感。

