http://home.meishichina.com/recipe-92122.html
酸酸甜甜好味道
月饼，吃过各种各样的，但对于五仁馅的月饼始终有一种特别的偏爱，也许是因为在我幼时的记忆里属于月饼的馅料只有一种
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/09/29/20120929153616259814527.jpg
花生  核桃仁  瓜子仁  白芝麻  黑芝麻  桔汁糖  葡萄干  糯米粉  食用油  高度白酒  凉白开水  
常见菜式  秋季菜谱  宵夜  老人  儿童  小吃  口味：酸甜  工艺：技巧  耗时：半小时  普通难度  
黑白芝麻用微火焙出香味。;花生和核桃仁用小火焙香。;桔汁糖和葡萄干切小。;糯米粉入锅中用小火炒至微微发黄备用。;所有果仁切碎，与桔汁糖和葡萄干碎装在一个大碗中。;加入食用油。;加入细砂糖。;加入麦芽糖。;加入高度二锅头白酒。;加入水。;炒熟的糯米粉加入其中。;揉匀，收成团，静默半小时，如果馅料不渗油而且不分散，说明馅料就成功了。;
小窍门：焙果仁的时候火一定要小，耐心地慢火慢焙，果仁才能焙香。炒糯米粉的时候要勤翻动，不然容易炒糊。加入桔汁糖和葡萄干的目的是让五仁馅脱离单调的五仁香，增加了酸酸甜甜的口感，吃起来更美味。不喜欢的话也可以不加。水也可以不要一次性加入，根据馅料成团情况决定加入多少，就不会出现馅料不成团的情况了。麦芽糖粘性非常大，用勺子不好舀，可以把手用水沾湿，直接用手取出一团来，非常方便。

