http://home.meishichina.com/recipe-92088.html
蛋黄莲蓉月饼
中秋将至，在这花好月圆的时刻，亲手为家人和朋友做一份月饼是一种心意，一种情调，要的不是美味，而是其中的乐趣，享受的是过程。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/09/29/20120929103820456033183.jpg
饼皮：低粉  转化糖浆  玉米油  枧水  莲蓉馅：莲子  绵白糖  咸蛋黄  玉米油  蛋液  
常见菜式  饼  中秋  节日习俗  小吃  主食  口味：甜味  工艺：烘焙  耗时：数小时  普通难度  
咸蛋黄用玉米油浸泡半小时捞出，沥油。;转化糖浆、枧水;筛入低粉搅匀。;揉成团儿，盖上保鲜膜松弛;莲子提前浸泡;锅置火上加入莲子倒入适量清水。;煮制;倒回锅中加入绵白糖小火慢慢翻炒。;分三次加入玉米油，炒至莲蓉不沾锅抱团为止。;晾凉后分成;松弛后的饼皮取出分成;莲蓉中间放入咸蛋黄，用莲蓉包裹滚圆。;取一份饼皮，用手掌压扁包入莲蓉馅，慢慢向上推成团儿，收口捏紧。;生坯儿滚上一层面粉，防粘。;生坯稍作整理后放入月饼模具中。;轻压成型。;排入烤盘，表面逐一喷少许水。;烤箱;继续中层烤制;
小窍门：用来制作广式月饼的馅心，无论哪种，一定要使用含水量很低的品种，以免水分过高使烤好的月饼裂口。包馅的时候要有耐心，力量一定要均匀，用掌心的力量轻轻向上推，直到完全包住。烘烤前要喷上少许水，让粘在表面的面粉糊化，烘烤后花纹更清晰。烘烤后月饼会膨胀，摆月饼时要注意间隙月饼若出现小裂纹没关系，凉后会自动回缩，裂纹就看不见了如果裂纹过大，很可能是馅料过湿，或者炉温过高。烤好的月饼完全放凉后再密封保存，等天回油后即可食用如果没有凉透就密封，多余的水蒸气会导致饼皮湿粘。

