http://home.meishichina.com/recipe-91932.html
青红丝老老式月饼
对于童年时期的青红丝月饼总有一种念念不忘的思念，前些年市场鲜有这些月饼了，近两年这种月饼有慢慢回到人们的视线中，玉食家没有烤箱，今年的月饼都是做的冰皮的，青红丝选用的是天然玫瑰茄、猕猴桃果脯和葡萄干，做出的口味纯正、绿色健康。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/09/28/20120928110546578457942.jpg
糯米粉  粘米粉  澄粉  牛奶  奶油  白糖  黄油  熟糯米粉  馅料  香芋馅  玫瑰花脯  猕猴桃干  葡萄干  提子干  
小吃  糕点  口味：甜味  工艺：蒸  耗时：十分钟  普通难度  
冰皮材料：糯米粉;称重好所有原料。;馅料：玫瑰花脯、猕猴桃干、葡糖干、提子干切碎备用。;黄油用微波炉融化，加入牛奶、炼乳、白糖搅拌均匀。;筛入糯米粉、粘米粉、澄粉混合成光滑均匀的面糊。;面糊放置;蒸熟出锅晾凉备用，抹茶粉加入蒸好的面中。;揉成光滑均匀的面团备用。;香芋馅擀;再做成大小一致的剂子，揉成圆球形。;抹茶面团、青红丝馅分别做成大小一致的剂子，揉成圆球形。;取一个面皮包入内馅包紧、慢慢收口。;做成光滑的圆球形月饼胚，模具中间上扑少量糕粉，包好的月饼坯放入模具。;压实推出月饼即可。;家里有婆婆留下的老式木头饼模具，选用莲子模又做了几只莲子月饼。;抹茶的天然绿色使莲子月饼煞是逼真呢。;配以火龙果皮冰皮又做了莲花月饼。;今年做了各色月饼很是壮观。;包装好装入礼盒，送人好礼品。;
NULL

