http://home.meishichina.com/recipe-91914.html
一口一个
小时候奶奶做鸡蛋饼，我总是很开心，用面粉和鸡蛋配点葱花和成面糊，铁锅烧热后，用勺子一勺一勺的将面糊顺着锅边滑进锅里，因为锅热面饼薄，所以瞬间就熟了，奶奶叫这种饼为
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201209/p320_201209280033081349293984.jpg
中筋面粉  鸡蛋  葱花  牛奶  盐  香油  
小吃  主食  口味：咸鲜  工艺：煎  耗时：十分钟  简单难度  
葱花切碎，鸡蛋打入面粉中;边加牛奶边搅拌成稀糊状，放几滴香油、适量盐、一点胡椒粉搅拌几下;锅内倒入少量油，轻轻晃动锅使油沾满锅底，油烧;一面煎的微黄时，用筷子翻面煎另一面。两面都煎好，基本就熟了，旁边准备一个盘子，将熟的捡出来，然后继续添新的面糊;诱人的奶香葱花饼，一口一个，好吃好看又营养;
小窍门：鸡蛋和面粉的比例是不固定的，自己掌握，面粉至少是鸡蛋的倍，因为鸡蛋多了，面饼就不成型了，口感也不好。如果你小饼麻烦，也可以用大勺子一次多倒些面糊到锅里，然后晃动锅将面糊摊开摊薄，一面煎熟，小心的翻面煎熟即可。像披萨饼一样切成扇形块装盘也不错。再省事的话，就把牛奶换成水咯，就没奶香了，葱花香也不错。

