http://home.meishichina.com/recipe-91612.html
这种月饼超好吃
说话间，中秋马上就要来到了。今年有点懒，还没有动手做月饼呢。怎么说也不应该任由自己这么懒散下去，动一动，更健康嘛
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/09/28/20120928091206325113776.jpg
约  糯米粉  牛奶  无味食用油  牛奶  克重  白豆沙  
常见菜式  中秋  下午茶  传统美食  节日习俗  小吃  月饼  口味：甜味  工艺：技巧  耗时：半小时  高级难度  
把澄粉、糯米粉、细砂糖混合，搅拌均匀。;把食用油倒入牛奶中，充分搅拌均匀。;搅拌好的;搅拌均匀。;搅拌好的面糊上锅蒸至水分吸干，粉类熟透，中间取出来搅拌几次。;小姨从马来西亚带回来的巧克力，外面沾裹一层可可粉，中间有大杏仁，单个重约;蒸好的月饼皮用料晾凉后分成;取一个白豆沙剂子用手捏成圆片状，拿一个巧克力放入中间。;用豆沙把巧克力包起来，收好口。;取一个;月饼球沾少许炒熟的糯米粉，放入月饼模具中。;均匀用力，压制成月饼形状，取出模具。月饼入冰箱冷藏数小时后食用口味更佳。;
小窍门：冰皮月饼做好后最好入冰箱冷藏数小时后食用，口感更佳。冰皮月饼中含有糯米粉，肠胃不好的人及老人小孩尽量少食用，并且最好食用常温放置下的月饼。月饼一次不宜食用过多，一至两块即可。食用冰皮月饼的时候最好准备一些温热的水，边食用边适当喝水，对身体会比较好！自家做的月饼没有添加任何防腐剂之类的，所以，一次性不要做太多，冰箱冷藏保存，并请尽快食用。

