http://home.meishichina.com/recipe-235386.html
纯手工阿胶糕
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/28/p800_201509280949480549.jpg
东阿阿胶  红枣  枸杞  核桃仁  黑芝麻  即墨黄酒  老冰糖  
小吃  口味：甜味  工艺：其他  耗时：半小时  普通难度  
、泡胶：敲碎阿胶，用即墨老酒泡上，用保鲜膜;黑芝麻炒香;核桃仁炒熟;熬胶：中火，倒入黄酒和泡好的阿胶和打粉的老冰糖，大火煮;、倒入枸杞顺时针搅拌;倒入红枣、枸杞、黑芝麻。一定要按顺序倒入，边倒入边搅拌，黑芝麻最后倒入，因为是炒熟的而且黑芝麻会迅速吸收阿胶，所以直接关火搅拌，这样不会糊锅。;事先准备好模具，用厚的保鲜膜裹上，保鲜膜上刷上香油。;把熬好的阿胶糕倒入模具，用力压实，自然放凉后放冰箱冷藏一晚。;冷藏完后拿出来切条;切片;真空机抽空包装。这样出门了可以带着吃。;
小窍门：小贴士冷藏的时间一定要久点，不然软软的根本切不成块哦！保鲜膜一定要厚的不然很难从模具里倒出来

