http://home.meishichina.com/recipe-91818.html
鸟巢
每当一个人在家吃饭的时候，食欲不高，总是简简单单的对付温饱，今天兴致很高，为和我有同感的人，为提高餐桌的兴趣献上一道
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201209/p320_201209271232131349565347.JPG
土豆  松花鹌鹑蛋  珍珠西红柿  玉米粉  面粉  
冬季食谱  小吃  口味：其它  工艺：炸  耗时：廿分钟  简单难度  
土豆去皮，松花鹌鹑蛋去壳。;土豆切成丝;中放入玉米淀粉和少量的面粉拌匀。;玉米粉和淀粉的比例;而后放入漏勺中从中间向四周摊开，自然形状，边框不要修理。;再用手勺压在土豆丝中间使其形成一个窝状。;锅中放油烧热，漏勺，手勺一同放入油锅中炸制，定型后，手勺拿开，金黄色时捞出;炸好的土豆丝就成了鸟巢了，漂亮吧;侧面图;鸟巢里面再放入松花鹌鹑蛋，就成了鸟蛋。;的土豆丝放入油锅中炸制，一边炸一边用筷子抖散直至每根土豆丝挺直，金黄色时捞出。;炸好的土豆丝放盆中，加椒盐拌匀。;拌好的椒盐土豆丝装盘。;两颗小西红柿洗净。;从西红柿的侧位部切一小片。;被切下的那一小片，在顺长一切两半。;再在西红柿的另一面以;再把那两个小片的西红柿插入开口处，就成了两个可爱的小兔子了。最好组装装盘。;很有情趣的鸟巢。;增加餐桌的乐趣。;在配上一碟姜醋汁，沾食松花鹌鹑蛋。;
小窍门：食材简单，成本低廉，增加食欲，快乐美食。

