http://home.meishichina.com/recipe-91790.html
微波烤糖栗子
俗话说：八月的梨枣，九月的山楂，十月的板栗笑哈哈。虽说还没到
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/09/27/20120927102749830209435.jpg
板栗  白糖  温水  
秋季菜谱  小吃  口味：甜味  工艺：烧  耗时：廿分钟  简单难度  
板栗洗去表面白色绒毛，用厨房布擦干水分。;把栗子平的一面放在案板上，用刀在上面划一刀。;将栗子放入微波蒸笼，高火烤;将白糖倒入温水中溶化备用。;烤好的栗子倒入糖水中浸泡;捞起栗子，再次放入微波蒸笼，高火烤;
小窍门：如何挑选好的栗子？一看颜色。有的生栗子看起来表面光亮亮的，颜色深深的如巧克力，这样的栗子一定不要买，这是陈年的。要那种颜色浅一些的象加多了伴侣的咖啡，表面象覆了一层薄粉不太光泽的才是新栗子。二看绒毛。大家都知道栗子的尾部有很多绒毛的，那种表面光亮，陈年栗子上的毛一般比较少，只在尾尖有一点点。而新栗子尾部的绒毛一般比较多。三看表面没有虫眼。四看个头。有一种日本板栗，个头很大，很喜人，但这种栗子水分大，甜味少，产量高，口味不如国内的品种面甜。第二种是大家常见的中等大小的普通品种，根据产地的不同口味上有些差别。第三种不是很多见，个头很小，不过这种一般是山栗子，真正的绿色食品，口味甘甜。五看形状。常见的栗子大致分为两种形状，第一种一面圆圆的，一面较平第二种两面都平平的。在选择的时候要甜的就选第一种，要不甜的就选第二种。原因很简单，从栗子的生长状态来分析：栗子在树上都是好几个在一起被绿色带刺的外壳包住，靠近外壳的栗子都有圆圆的一面，被夹在中间的当然会扁扁的两边平，而越靠近外壳的栗子越容易接受阳光的照射。很多水果的含糖量也和日照时间有很大关系。这就是为什么靠外层的栗子比靠里的甜。购回来的生板栗如当时不吃，最好放在有网眼的网袋或筛子里，置放阴凉通风处。

