http://home.meishichina.com/recipe-235385.html
炸薯格
好久没吃油炸的东西了，一是觉得油炸食物会产生对身体不利的物质，另一个是油量太大，所以油炸食物在我家比较少见，最近随着节日的到来，也给家人奢侈一次，毕竟这个油炸薯格实在是太香了，撒上一点麻辣粉吃起来又香又脆，真的很过瘾
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/28/p800_201509281443408246484.jpg
土豆  土豆淀粉  盐  九三俄罗斯进口大豆油  辣椒粉  花椒粉  孜然粉  
小吃  快餐  零食  口味：麻辣  工艺：炸  耗时：廿分钟  普通难度  
准备好原材料。;土豆用工具切成薯格。;用清水清洗一遍。;用厨房纸吸干多余水分，用面筛均匀筛上淀粉。;锅里倒入适量九三俄罗斯进口大豆油，油烧到六成热。;放入薯格大火快速炸。;炸到硬脆出锅放入吸油纸上控去多余油分。;根据自己的口味筛上辣椒粉、花椒粉、孜然粉。;薯格做好了。;特别好吃哟。;
小窍门：一一定要大火快速炸，要炸到硬脆，用漏勺快速出锅控油，火要大，动作要快，一定要炸到硬脆，这样凉后还是脆的二不喜欢麻辣的可以蘸着番茄酱吃也非常不错三油炸食物不要多吃。

