http://home.meishichina.com/recipe-91767.html
枣泥山药糕
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/09/27/20120927101217391094943.jpg
铁棍山药  大枣  糕粉  枸杞子  
冬季菜谱  小吃  口味：甜味  工艺：蒸  耗时：廿分钟  简单难度  
山药洗净去皮，大枣洗净，一起入蒸锅蒸熟。;山药趁热捣烂，边捣烂边过粗筛，山药泥会更细腻。;加入糖粉和适量糕粉，揉成均匀不粘手的面团。糖粉视自己的口味加，糕粉别加多，只要山药泥能成团即可。;大枣去皮、去核，保持原来的形状，不必添加任何辅料或再次加工。;将面团分成十份，取一份在手中拍成圆饼，包入一份枣泥。;包成圆形，略压扁，使它更像一块糕。;全部包好后放入蒸盘，蒸锅上汽后，大火蒸;蒸好后，乘热滚上一层糕粉。;按上一粒开水烫过的枸杞子。;
小窍门：这款点心成败的关键在于是否入口即化香甜可口，所以在调制山药泥的时候加入糕粉要适量，只要山药泥能成团即可，糕粉太多口感会硬至于糖粉的多少就要看自己的口味了，可以边加边尝一尝，当然越甜越好吃，热量也就越高喽！糕粉就是熟糯米粉，蒸熟或炒熟即可。我用了最大个的新疆大红枣做馅儿，所以蒸熟后的红枣没做任何处理，只是去皮去核，并保证每个糕里有一个红枣。如果没有这么大的枣或是枣不够甜，也可以用枣泥。枣泥的做法在这里。其实只要包好就可以吃，因为所有材料都是熟的，再蒸分钟可以使各种材料融合得更好，口感也就更绵软细腻。最后裹上糕粉，吃起来会更有一种粉粉的感觉。也可以裹椰子粉，口感会很特别，但我认为椰子粉未必适合这款点心。当然还是看自己是否喜欢，喜欢的才是地道的。

