http://home.meishichina.com/recipe-91732.html
蔓越莓饼干
时光如梭，在德国的两年这么快就要过去了。下个月我们就要启程回国，所以最近就在忙着整理物品，都没时间做菜和烘焙。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/09/26/2012092621464980203890.jpg
低筋粉  鸡蛋液  黄油  蔓越莓  
常见菜式  下午茶  早餐  饼干  小吃  烘焙  口味：甜味  工艺：烤  耗时：数小时  普通难度  
准备好所有的材料。;蔓越莓切成小块。;黄油软化后，加入糖粉搅拌均匀。;鸡蛋打成鸡蛋液后，加入一大汤匙的鸡蛋液，然后快速搅拌均匀。;在搅拌均匀的黄油糊中，加入低筋粉。;再把切成小块的蔓越莓倒入面和黄油糊中搅拌均匀。;把面糊放入冰箱冷藏室;从冷冻室中拿出冻硬的面团，切成;
小窍门：黄油软化是指用手指能戳出一个洞来就可以了，千万不要融化为液体喔。家里没有低筋粉的话，可以用比例的普通面粉和玉米面粉来调制。在搅拌面糊时会有点稀，千万不要加面粉，只要把面糊放入冰箱冷藏室几分钟就可以变硬，方便整形。把整形好的面团放入冰箱冷冻室时，要经常查看一下。每家冰箱不同，不要冻得太硬，不然切不动，只要切的时候不是太软就可以了。烘烤时间也根据自家烤箱而定，表面金黄色即可。

