http://home.meishichina.com/recipe-91649.html
玫瑰色
中国美食博大精深，菜肴美感是传统，讲究
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/09/26/20120926135858352070716.jpg
冰皮材料  糯米粉  粘米粉  澄粉  牛奶  白糖  黄油  炼乳  火龙果皮  熟糯米粉  馅料  白莲蓉  秘制玫瑰花脯  
小吃  糕点  口味：微辣  工艺：烧  耗时：十分钟  简单难度  
冰皮材料：糯米粉;馅料;称重好所有原料。;黄油用微波炉融化，加入牛奶、炼乳、白糖搅拌均匀。;筛入糯米粉、粘米粉、澄粉混合成光滑均匀的面糊。;面糊放置;蒸熟出锅晾凉备用。;火龙果皮削去最外的表皮，切碎，加膜用微波炉叮;玫瑰色的火龙果皮泥加入蒸好的面中。;揉成光滑均匀的玫瑰色色面团备用。;玫瑰花脯切成碎沫。;莲蓉馅擀;撒上玫瑰花脯。;卷起来做成莲蓉玫瑰馅，再做成大小一致的剂子。;玫瑰色面团、玫瑰莲蓉馅分别做成大小一致的剂子，揉成圆球形。;取一个面皮放入玫瑰莲蓉馅包入内馅包紧、慢慢收口。;做成光滑的圆球形月饼胚。;模具中间上扑少量糕粉，包好的月饼坯放入模具。;压实推出月饼即可。;怎样搭配颜色随你喜欢，做好的月饼色彩艳丽，纯天然无任何色素。;单个月饼包装好装入礼盒，送人好礼品。;
NULL

