http://home.meishichina.com/recipe-91653.html
韩式家常版年糕
自己做的家庭版韩式年糕，非常简单噢，自己动手
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201209/p320_201209261219311349578497.jpg
年糕条  卷心菜  火腿  
热菜  小吃  主食  口味：酸甜  工艺：煮  耗时：十分钟  简单难度  
材料备好;调料备好;卷心菜切丝，火腿切条，年糕条稍微冲洗一下，分成一根一根的。;起锅，锅内倒入少量的油;倒入卷心菜翻炒，加半小勺盐翻炒均匀，直至菜变得软一些。;倒入年糕，翻炒均匀，大概翻炒;加入一大碗水，水和年糕的比例是;然后迅速加入适量甜辣酱;直至水里起泡，迅速加入火腿条翻炒;香喷喷的家庭版韩式年糕出锅咯;
小窍门：如果买不到条状年糕用圆片状的也可以，只不过条状的口感更好些正好把家里剩下的半根火腿和半个卷心菜用上了，如果不想加火腿，加些其他的蔬菜都可以，加入卷心菜一起吃有点像是吃韩国泡菜的味道，呵呵！用韩式甜辣酱味道会更好吃些，用其他的甜辣酱味道会稍微偏酸甜一些，如果不喜欢吃那么甜的口味，煮的时候就不要加糖了噢！

