http://home.meishichina.com/recipe-91633.html
五彩冰皮月饼
当初想偷懒，不想自己配冰皮粉，于是直接淘宝了冰皮月饼粉，这是我最大的失误，买了二个不同牌子的，各种难吃，甜腻而且香精味浓重。只能全扔了，老老实实的买了粘米粉，糯米粉和澄粉，重新来过，试了很多配方，做了三天，有的做出来皮干有的做出来稍稀，下面这个方子是我觉得比较合适的，其实你也可以根据自己的喜好做些变动。按以下配方的量做出来，
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/09/26/20120926103527600582681.jpg
糯米粉  粘米粉  澄面  馅  牛奶或果汁、蔬菜汁  植物油  咸蛋黄  
冰品  小吃  糕点  口味：甜味  工艺：蒸  耗时：数小时  普通难度  
我计划做莲蓉咸蛋黄的冰皮月饼，莲蓉是自己用莲子炒制的，;冰皮配的水，我是用自己熬的黑莓酱加了牛奶后调的，调好的汁中加;加入澄粉;搅拌至顺滑无颗粒，静置;备小锅，炒制;在蒸冰皮的同时，包蛋黄馅。冰皮和馅的比例我是按;我的一个咸蛋黄就已经有;冰皮粉在蒸过程中，最好搅拌一次，蒸到最后全部凝固微微透明就算完工了。;将蒸好的冰皮放凉后揉啊揉啊，揉成光滑的面团;将冰皮分成;冰皮捏成中间薄两边稍厚的皮包住馅，慢慢向上推，裹成圆球;将做好的圆球，放入月饼模子中按压;圆球可以滚点手粉，记得在月饼模子上也刷点手粉，最后脱模，大功告成了;中间好大一颗蛋黄，淡淡的清甜和果香夹杂着咸蛋黄的咸鲜，让人惊艳的好吃;
NULL

