http://home.meishichina.com/recipe-91620.html
香煎芝麻南瓜饼
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201209/p320_201209260832211348870093.JPG
南瓜  糯米粉  白糖  芝麻  水  花生油  
冬季菜谱  小吃  口味：甜味  工艺：其他  耗时：一小时  简单难度  
将南瓜洗净，刮皮。;后切成小块。;放进锅里加入适量的水，煮至熟透。;煮熟后，取出沥干水份。;压成泥。南瓜太多了，我只用了一半。;白糖。;后加入糯米粉;面团终于揉成了，我花了很长时间才搞好，用水量一定要调好，水多了会太粘，水太少又不成。;取一许少面团揉成圆形;做好南瓜饼后，在锅里面加入水，大火烧开后，放进南瓜饼蒸三十分钟。;蒸熟后取出。怕上火，不想吃香煎的，这时也可以吃咯;将南瓜饼放进芝麻里，两面都粘上适量的芝麻。;全部南瓜饼都粘好芝麻后，洗好锅，烧热后加入适量的花生油。;将芝麻南瓜饼放进油锅里面煎香后，即可。;美味的香煎芝麻南瓜饼就做成咯，开动咯;
小窍门：揉面团时可以加入许少花生油，这样比较容易揉成光滑的面团。

