http://home.meishichina.com/recipe-91619.html
大米丰糕
大米丰糕是一种用大米制成的糕点，口感细腻，搭配红枣更是清爽香甜，口感极佳。大米是提供
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/09/26/20120926101402418402804.jpg
大米  水  
冰品  小吃  糕点  口味：甜味  工艺：蒸  耗时：廿分钟  普通难度  
大米用水泡一夜。;泡好的大米到入豆浆机，用豆浆机的搅拌功能将米打碎。;打好的米浆，将多余的水倒掉，不要留太多的水。;把米浆分成三份，盆里的准备加入酵母粉发酵，其中一个碗放入微波炉里加热;大盆里加入;把加热好的米浆与另一个碗的生米浆混合起来搅拌均匀，搅好的样子很象冰激凌呵呵;大盆里的米浆发酵后，把拌好的象冰激凌的米浆倒入再次发酵。发酵好的米浆里面倒入米酒，搅拌均匀。;丰糕里可依个人喜好放入枣，芝麻，核桃，枸杞等，不一定都放。我觉得红枣的最好吃，家里也是满屋子红枣飘香。把模具抹上油，就可以蒸了。;蒸好后放凉脱模。;
小窍门：米浆在微波炉里加热分钟左右会凝固，所以加热时间不能太长，把稍微凝固的米浆与生米浆混合后不好搅拌，因为有块，放一会就好搅拌了。关于糖的量要看您个人喜好，放太多了也不一定好，会影响发酵效果。判断米浆是否发酵，可以用铲子翻起来看看是否有小气泡，如果充满了小气泡就发酵好了。

