http://home.meishichina.com/recipe-91602.html
预热中秋之
继冰皮月饼后继续挑战广式月饼
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/09/26/20120926092557169482167.jpg
中筋面粉  奶粉  转化糖浆  枧水  色拉油  大白芸豆  细砂糖  色拉油  熟面粉  
常见菜式  传统美食  节日习俗  粤菜  中式菜系  小吃  烘焙  月饼  中秋  下午茶  口味：甜味  工艺：烤  耗时：数小时  简单难度  
白芸豆洗净后用清水浸泡过夜;浸泡到白芸豆完全胀发，表皮没有褶皱;轻松的将白芸豆的外皮撕掉;撕掉外皮的白芸豆倒入锅里，放入没过白芸豆的清水，用高压锅炖半个小时;炖好的白芸豆十分酥烂;将煮好的芸豆倒入锅里，加入细砂糖，开始翻炒;一直用中小火翻炒，分次加入色拉油，每次都翻炒到油完全被豆泥吸收再加下一次。随着水分的挥发，馅会越炒越稠厚;当变成十分稠厚、干且硬的状态时，加入熟面粉，翻炒均匀并关火，馅就炒好了;将做好的白芸豆馅分为三份，一份与;将转化糖浆、枧水、色拉油混合搅拌均匀;倒入面粉及奶粉;用刮刀拌至絮状后，揉成面团。包上保鲜膜静置;将饼皮与馅料按;手掌上沾少许面粉，取一个饼皮面团，在手掌上压扁，把馅料放在面团中间;用手把饼皮慢慢往上推，包裹住馅料;直到把馅料完全包裹住，用手搓成略小于月饼模内径的圆柱体。在面团表面拍上少许面粉，将月饼模直接按在烤盘上;将月饼模套在圆柱形面团上。用力按下后，压出月饼花纹，轻轻提起月饼模子，就可以了;做好月饼，三种馅料各做三个;在月饼表面喷点水，放入;继续入烤箱，烘烤;
小窍门：皮和馅的比例是：，也可：。建议新手先用：，相对好包一些包裹过程中，注意力度控制，尽量使饼皮厚薄均匀，不露馅也可在饼皮上盖一层保鲜膜，用擀面杖将饼皮擀成薄饼状包住馅料，这样饼皮厚度比较均匀可以将月饼胚直接放在烤盘上，烤盘上不需要抹油刚烤好的月饼外皮比较硬，需密封起来等天的回油期，等表面返油变软就好了。

