http://home.meishichina.com/recipe-91565.html
家常火腿炒面
非常简单的做法，味道也很好噢，我家人口多，炒了一大锅，都被吃完了，好有成就感啊，哈哈
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201209/p320_201209251819251349403540.jpg
面条  卷心菜  火腿  
热菜  小吃  主食  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
材料备好，卷心菜切丝，火腿切丁。;调料备好;炒锅倒入适量的水，大火烧开。;放入面条，要用筷子不停的搅动，以免面条粘在一起。;放入面条稍微煮了一会儿以后，当看到水里起泡，就加一小碗冷水。;然后还是用筷子不停的搅动，当水再次起泡的时候再加一碗冷水。;这个时候让面条稍微煮;准备一个菜盆和一个菜篮，盆里放满冷水，用漏勺将面条筛到菜盆里。;面条全部筛到菜篮里以后，最好洗两遍，主要是让面条不粘。;然后准备一个干净的大盆，将洗好的面条倒入，放入适量的芝麻油，搅拌均匀，放一边备用。;重新起锅，大火，倒入适量的油烧热，放入蒜末爆香。;放入卷心菜，稍微炒软一些，放一小勺盐，再放入火腿丁一起翻炒大概;转小火，放入面条一起翻炒;全部翻炒均匀后，面条就可以出锅啦;
小窍门：面条最好买散称的湿面，而且是那种专门用来做炒面的面条噢，如果是那种超市卖的包装好的面条口感就没那么好了。火腿最好是买无淀粉的，这样吃起来比较有嚼劲。如果不喜欢吃卷心菜，用小白菜或者其它青菜都可以噢

