http://home.meishichina.com/recipe-91493.html
苏式鲜肉月饼
中秋节快到了，喜欢自己做月饼，既省钱，又健康卫生，更有成就感。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/09/25/20120925145911131357327.jpg
低筋面粉  猪油  白糖  盐  牛奶  猪肉泥  盐  料酒  生抽  胡椒粉  五香粉  鸡精  姜粉  葱末  香油  榨菜  白糖  
烘焙  糕点  小吃  口味：咸鲜  工艺：烤  耗时：一小时  普通难度  
原材料：;将油皮的材料混合在一起，揉成面团。室温松弛;将油酥的材料混合在一起，揉成面团。室温松弛;将猪肉泥用料酒、盐、五香粉、姜粉、生抽、胡椒粉、鸡精、白糖、葱末、香油调均，然后放入榨菜，搅拌均匀，并使肉馅上劲。;将松弛好的油皮分割成;也将油酥分割成;将水油皮用手压扁，把油酥放到油皮上。;包好的面团收口朝下，用手掌压扁，再用擀面杖擀成椭圆形。擀好后，由椭圆形的一端沿着中性线向另一端卷起。将卷好面团再次擀成椭圆形，然后卷起。;将卷好的面做成小剂子，用擀面杖擀成圆饼，将肉馅包好。;将包好的小包子收口朝下，用手轻轻压成圆饼。;将做好的生坯放入烤盘，表面刷上均匀的蛋液。烤箱事先预热，;
NULL

