http://home.meishichina.com/recipe-90852.html
萌
做为一个地地道道的北方人，主食以馒头和面条为主，一日三餐跟面食打的交道还是非常非常多滴。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/09/24/20120924152942500722232.jpg
面粉  干酵母  苹果  梨  熟玉米粒  温牛奶  熟芝麻  粉色素  
常见菜式  面食  早餐  老人  儿童  小吃  主食  秋季菜谱  口味：甜味  工艺：技巧  耗时：一小时  高级难度  
干酵母用温牛奶化开，倒入面粉中，和成光滑的面团，稍稍揉搓一小会。;盖上保鲜膜进行发酵进两倍大。;苹果、梨分别切小碎丁，加入玉米粒，加白糖和红糖搅拌均匀。;取出约鹌鹑蛋大小一块面团加;其余面团充分揉搓光滑后平均分成六等份。;取一份稍稍擀开，放入适量水果馅。;包制，收口捏紧。;收口朝下，整理成椭圆形状做小猪的身体。;从粉色面团中分出一点点面来，分别搓成两个水滴状面团、一个椭圆形和一长条尾巴状面团。;把两个水滴状和一个椭圆状面团轻轻按扁。;在水滴状面片大头片沾少许水，分别粘在小猪身体前部做耳朵，椭圆形面片沾水粘上做小猪的嘴巴。;搓好的小尾巴卷一下粘在小猪尾部。;用牙签在椭圆形面片上扎两个小孔，粘上芝麻做小猪的眼睛。这样一个小猪就做好了。;如此做好所有的小猪，二次发酵至滚圆，大火蒸十五分钟，关火焖五分钟即可出锅。;
小窍门：小猪包的内馅可以根据个人喜好进行自由更换，如果用水果放糖的话，建议两种糖同样时。白糖偏凉，红糖偏热，中和一下刚刚好，而且苹果加两种糖蒸熟食用可防治宝贝咳嗽和拉肚子哦。小猪包的皮不宜擀得过薄，不然就会出现同于米酥照片中某个凹凸不平的小猪。色素最好使用纯天然的水果或蔬菜汁会比较健康，因为我决定要做小猪包的时候已经是晚上了，家里没有现成的水果就用了色素。喜欢甜口话可以在和面时在面粉中加适量白糖搅拌均匀，但要注意糖不要直接与酵母接触，会影响酵母的活性。

