http://home.meishichina.com/recipe-91261.html
老北京月饼
作为古老的京式月饼之一自来红月饼和当下流行的广式月饼、苏式月饼有很大区别。自来红月饼组织酥松，口味香甜，桂花香味浓郁，别有一番风味。有很多老一辈的爷爷奶奶依旧喜欢自来红月饼。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/09/24/20120924143219241388644.jpg
酥皮：面粉  白砂糖  麦芽糖  玉米油  小苏打  沸水  馅料：砂糖  香油  熟粉  干桂花  冰糖  瓜子  桃仁  
常见菜式  传统美食  节日习俗  小吃  烘焙  月饼  中秋  口味：甜味  工艺：烤  耗时：十分钟  普通难度  
酥皮原料：面粉、植物油、小苏打、白糖、麦芽糖。;把白砂糖、麦芽糖、小苏打倒入碗里;倒入开水，搅拌均匀以后倒入植物油。;搅拌均匀倒入;把面粉和其他材料揉成面团。把面团放到案板上，用力的揉面团，直到面团变得非常光滑、有弹性。;把揉好的面团用擀面杖擀成长方形面片。;擀好的面片，将两边向中间折过来;折完后再对折。;把叠好的面片，横放在案板上，再次擀成长方形面片。并再次;折好的面团再次擀开，并卷成圆筒状;卷好的面团，切成;接下来制作馅料：白砂糖;把所有馅料所需材料一起放入大碗中。;用手把所有材料抓匀即可。;馅料同样分成;取一份油酥皮剂子，擀成圆形，包入一份馅料。;馅料包好后，自来红月饼就成型了。将包好的月饼收口朝下摆在烤盘上;依次包好所有的月饼以后，用饮料瓶盖沾上少许红色食用色素，在月饼顶部印出一个红色的圆圈。;将烤盘放入预热好的烤箱，;
NULL

