http://home.meishichina.com/recipe-91281.html
老人小孩都爱吃的小冰皮
我们一家子都爱吃冰皮月饼，但现在市面上买的月饼，实在太多添加料了，为了让老人小孩吃上放心的，同时又想起小时候的一首歌：
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201209/p320_201209241330531348941359.JPG
糯米粉  粘米粉  小麦淀粉  纯牛奶  糕粉  栗子蓉  
小吃  口味：甜味  工艺：蒸  耗时：数小时  简单难度  
基本材料：糯米粉、粘米粉、小麦淀粉、纯牛奶、白糖、黄油。;在盆里倒入纯牛奶、白糖，搅拌均匀。再逐步倒入糯米粉、粘米粉、小麦淀粉，搅拌均匀。;将面糊放入蒸锅，大火蒸;蒸好后的面糊成了一个大糕饼，放入黄油。;搅拌糕饼，使其与黄油完全混合。;做好的冰皮面，可以开始做月饼啦;将冰皮面分成约;戴上一次性手套，将冰皮放在手心上压扁成一个小面饼，把栗子馅丸包起来，放在糕粉里滚一下，让包好的冰皮丸均匀地粘上糕粉。;将模具放在冰皮丸上，一手压实模具下端，一手按压模具，提起模具，冰皮月饼就完成了。;做好的冰皮月饼即时可以食用了，最好是放进冰箱冷藏一晚，口感会更好的。;多做一点，可以送给亲朋好友，这可能是中秋最好的月饼礼物了。;儿子一下子吃好几个呢。;要不是事先下了命令没拍照不可以吃，后面这些成果就不能和大家见面了。呵呵;
NULL

