http://home.meishichina.com/recipe-235172.html
香辣鸡米花
周末碰上超市周年活动，生鲜专柜一律七折优惠，看着冷柜里的鸡胸肉蛮新鲜，买了一块做鸡米花，没有骨头切起来方便，吃起来满口肉，吃肉兽大呼过瘾
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/26/p800_2015092508vay3m38obg20s0.jpg
鸡胸肉  香酥炸粉  油  盐  香辣粉  鸡粉  
常见菜式  小吃  口味：中辣  工艺：炸  耗时：廿分钟  普通难度  
鸡胸肉洗净沥干水；;还没完全解冻开，趁机切成小块，这时鸡肉可以切出你喜欢的形状出来；;放进较大的碗里，调入盐、鸡精；;调入香辣粉，搅拌均匀；;裹上保鲜膜，放进冰箱腌制;取出腌制好的鸡米花，换上适用微波炉用的碟子盛起鸡米花，放进微波炉叮;香酥炸粉倒进碗里；;倒入叮好的鸡米花，拌匀，尽量让每一块鸡米花裹上炸粉；;热油锅至冒小气泡；;倒入裹好炸粉的鸡米花，大火炸至表面焦黄色、酥脆即可捞起。;开动吧;
小窍门：先用微波炉叮熟鸡米花，缩短油炸的时间，避免表面已经糊掉，里面还不熟的情况出现，大热天减少油炸时间，减轻厨房的热力。这个方法也适合炸猪排鸡翅鸡腿等。

