http://home.meishichina.com/recipe-91235.html
家常猪肉蛋卷
想要做蛋卷，其实很简单。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/09/24/20120924101641434527610.jpg
猪肉馅  鸡蛋  虾米  
常见菜式  热菜  小吃  口味：咸鲜  工艺：煎  耗时：一小时  简单难度  
将虾米切碎放入肉馅中，加入各种调料后打入一粒鸡蛋，将肉馅顺着一个方向搅动，感觉上劲后再搅到手酸为止。上劲是为了烹饪过程中让肉馅不散开。小提示：使用味极鲜酱油则不必添加味精等提鲜调料。;准备好干淀粉。;加入少量水调成水淀粉。小提示：记住不可以直接将鸡蛋打入干淀粉，干淀粉与鸡蛋不能马上融合。;将鸡蛋打入水淀粉中搅拌均匀。小提示;油入锅，锅烧热后将油倒出。使用平常家里的炒勺舀一勺鸡蛋液倒入锅中，不停摇晃炒锅，使蛋液均匀铺锅底。蛋皮熟后，将锅反扣倒出蛋皮。小提示：很多朋友觉得这步很难，其实很简单，如果蛋皮粘在锅上，只要向蛋皮边缘猛吹一口气蛋皮就会脱出。;将肉馅均匀摊在蛋皮上，不要放太厚的肉馅。;将蛋皮慢慢卷起，卷之前将左右两边叠向里面一点，这样煎的时候肉馅不会跑出来。;封口时要搞严实点，以免煎的时候开口。;少许油倒入锅中，加热后放入蛋卷，小火慢煎。;一面煎至金黄后，翻转再煎另一面，通常需要转两次煎三面。;一面慢煎四分钟就差不多熟了，捞出来切斜刀。;摆盘，完工。家里要是有点红红绿绿的菜还能弄的效果好点。有些朋友喜欢用蒸的，我觉得炸的更好看些，里面嫩黄，外面金黄，层次分明。;
NULL

