http://home.meishichina.com/recipe-91051.html
街头小吃
烧饼里脊是一种很受大家欢迎的街头小吃，每个城市的街头巷尾，都能看到推车叫卖的烧饼里脊摊子。不过，这里的里脊大多都是鸡胸肉，颜色红艳，一眼就能看出是上了色的，既不卫生，也不美味。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/01/31/20130131145345212716211.jpg
里脊肉  烧饼  
常见菜式  早餐  小吃  口味：酱香  工艺：烧  耗时：十分钟  简单难度  
原料;里脊洗净顶刀切成大薄片。;加入料酒、腐乳汁、胡椒粉、淀粉鲜贝汁。;大蒜和小洋葱切碎。;切好的洋葱碎和大蒜放入里脊中抓均;抓均的里脊肉用保鲜膜包好，放入冰箱。;腌渍一晚的里脊拣去洋葱碎和蒜末。;锅烧热，放少许油，放入腌渍好的里脊片小火煎至。;一面变色，翻面煎至另一面，煎熟即可。;煎熟的里脊片取出，抹上一层金格勒酱。;再撒上孜然粉。;最后撒上芝麻。;烧饼从中间切开，夹上一些生菜，煎好的里脊肉即可。;好吃的烧饼夹里脊坐好了，快吃吧;
NULL

