http://home.meishichina.com/recipe-234937.html
天然的
这个花生是妈妈种植的，是真正无添加的绿色食品。只可惜妈妈种在泥土里产量不高，妈妈施肥浇水抓虫一样都没拉下，花生长势很好。可惜花生产量不怎么样，虽然产量少但是个个都称得上是精品粒粒饱满。妈妈还留了一部分没有挖光，想下次带孩子回家看看花生长在哪里，是怎么样的出土的。顺道体验农民伯伯的辛苦，知道珍惜爱惜食物。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/24/p800_20150924mt62oxtii2dmf4xo.jpg
花生  八角  桂皮  白豆蔻  大蒜  食盐  调料：生抽适量  
小吃  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：一小时  普通难度  
材料：花生;把花生冲洗干净。;洗净无香料。;温水里倒入五香料。;把花生倒入锅里，倒入食盐大火烧开后在转小火。;用漏勺压住花生再用小勺撇掉浮沫，小火慢煮;
小窍门：依然叨叨：看着花生皮比较白的比较嫩的这个花生还没有硬，发芽的花生不能食用的哦。水煮久一些花生的肉比较糯适合小朋友和老人吃，要是喜欢吃硬一点的时间相应剪短一些哦。无香料根据自己的口味调整。

