http://home.meishichina.com/recipe-91132.html
玫瑰园中的感觉
一直到今天才发这一贴，这段时间都在思考能够代表我们云南的中秋美食是什么呢，月饼全国各地都有，但提起玫瑰鲜花月饼大家应该第一想到的就是云南。鲜花月饼用新鲜采摘的玫瑰花，取其花瓣，加上白糖、冰糖、猪油等材料制作成馅料，再用水油酥面制皮包上馅烤制而成。鲜花饼最好能及时食用，刚出炉的鲜花饼，花香怡人，饼皮酥软，馅料香甜，细细品还能品尝到一片片的玫瑰花瓣，很是有意思。在品尝的过程中甚至能感受到置身于春天的玫瑰园中，那种奇妙的感觉真是妙不可言。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/09/23/20120923162219521909810.jpg
中筋面粉  猪油  细砂糖  热水  玫瑰花瓣  猪油  熟面粉  蜂蜜  糖  
常见菜式  月饼  中秋  下午茶  传统美食  节日习俗  中式菜系  小吃  春季菜谱  云南菜  口味：甜味  工艺：烘焙  耗时：一小时  高级难度  
原材料：水油皮：中筋面粉;水油皮做法如下：将中筋面粉;快速的用筷子搅拌面粉，使面粉和水形成雪花状的疙瘩。;将面粉疙瘩倒在案板上，用手翻动几下使热气散尽，然后用力的揉成光滑的面团。;接着制作油酥。将中筋面粉和猪油混合，在案板上用力的搓几分钟，直到猪油和面粉完全融合成为面团。刚开始揉搓的时候面团可能非常干、散。持续的搓几分钟，就会变成光滑的面团了。制作油酥面团一定不能添加任何水分。将水油皮、油酥面团分别分成;取一个水油皮面团，用手掌压扁，将一个油酥面团放在水油皮面团中央，包起来。收口捏紧。;将面团的收口朝上，光滑的一面朝下放在案板上，先用手掌压扁。;用擀面杖将面团擀开成长椭圆形。;将长椭圆形自上而下卷起来。;卷好的面团，再一次用手掌压扁，第二次用擀面杖擀开;第二次自上而下卷起来。;卷成如图所示的卷儿以后，酥皮的制作就完成了，将卷好的酥皮面团静置;将鲜花瓣与适量的熟面粉、猪油、蜂蜜和糖搅拌均匀。;取一个静置好的酥皮面团，在案板上压扁，用擀面杖擀开成为中间厚，四边薄的圆形面片，放入玫瑰花馅包好并将收口捏紧。;包好的面团收口朝下放在案板上，静置;烤好后如图。;
NULL

