http://home.meishichina.com/recipe-91046.html
养生美食
现在正是红薯开始大量上市的时候，红薯和众多的蔬菜水果一样属碱性，并且营养均衡，具有防止亚健康、减肥、健美和抗癌的作用，是一种药食兼用的保健食品，被世界卫生组织列为十三种最佳蔬菜的冠军。红薯本身香甜，因此在烹制时应尽量保持其原汁原味。喜欢将红薯蒸熟后压成泥，调入适量的糯米粉揉成面团，包入自制的无油红豆沙做成红薯饼，再用少许的玉米油略煎至两面微脆，香香甜甜的很好吃呢。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/09/23/20120923110145405151989.jpg
红薯  糯米粉  普通面粉  自制无油红豆沙  黑白芝麻  
常见菜式  饼  早餐  小吃  主食  秋季菜谱  口味：甜味  工艺：煎  耗时：一小时  简单难度  
准备好需用的红薯。;准备好糯米粉、面粉、黑白芝麻和红豆沙。;红薯削去外皮后洗净切成小块，入蒸锅中蒸熟。;取出装入碗中趁热压成泥。;将糯米粉和普通面粉混合后，再加入红薯泥和匀成软硬适中的面团。;将红豆沙分成适量的等份，并搓圆。;把红薯面团分成约;取一个小面团用手掌将其略压扁后，放入一个豆沙球;再将面皮轻轻往上推，直至完全的包住豆沙球。;把包好的饼坯揉圆，然后用手掌将其略压扁后，拍上少许水，再两面都沾上黑白芝麻并用手指稍按压，以免芝麻脱落。;平底煎锅中到入少许玉米油抹匀，再放入做好的饼坯，小火煎至两面微脆就可以了。;
NULL

