http://home.meishichina.com/recipe-91002.html
玫瑰糕
这是无意中自创出来的美食，原本是想试试看这两样东西调在一起能不能起到开胃的效果，没想到却发现是很棒的干净纯粹的味道，酸酸甜甜，清爽可口，而且材料的颜色也奇妙地发生了化学变化，一瞬间变得灿烂无比，令人惊喜异常。于是我给它取了个好听的名字
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/09/22/20120922195304465157573.jpg
紫薯  柠檬  白糖  糯米粉  
常见菜式  面食  下午茶  小吃  主食  秋季食谱  口味：酸甜  工艺：蒸  耗时：廿分钟  简单难度  
紫薯洗净上蒸锅蒸熟;趁热捣成泥;柠檬和白糖准备好;柠檬对半切开，去掉芯;把柠檬汁挤入盛薯泥的大碗中，这时柠檬汁滴到的地方突然由暗紫色变成玫红色，我被震住了。;搅拌均匀后放入白糖，继续搅拌均匀;搅拌好的薯泥倒入奶锅中，筛入糯米粉，如果感觉比较干可加点水，中小火烧开，注意要不断搅拌，不要糊锅了。这一步也可以把糯米粉先用开水搅拌成糊状后再加入到薯泥中搅匀。在这个过程中可边搅边试，调出一个适合自己的味道;把充分搅拌均匀薯泥倒入可以定型的盒子里，放入冰箱冷冻一小时后拿出切块，吃时撒上白糖即可。;酸甜可口的美味意想不到地出炉啦;
小窍门：刚捣鼓出来的新鲜东西，不是很完美，感觉用糯米粉做出来的成品有些软，容易融化，如果换成吉利丁片或琼脂成品应该会更，更有弹性。

