http://home.meishichina.com/recipe-90997.html
蛋香馒头片
家里的馒头买了有几天了一直放在冰箱里，即便热过再吃也失去了原有的风味，想了想，就做成馒头片吧，不但没浪费东西还换了口味，而且这样做出来的馒头片很好吃，有点像面包，呵呵
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/09/22/20120922194547853367803.jpg
馒头  鸡蛋  水  植物油  
小吃  口味：咸鲜  工艺：煎  耗时：廿分钟  简单难度  
准备好材料，我用了两个馒头，用两个鸡蛋就可以，会剩余一点。;把馒头切成一厘米厚的片。;鸡蛋打散，加入半勺盐。;平底锅烧热，倒入适量油，不用太多;馒头片放进鸡蛋液里滚一下裹上蛋液就夹出来，不用放里面泡;裹好蛋液的馒头片放入锅里，中火煎至两面金黄;剩余的蛋液直接倒入锅里，待蛋液定型后再将馒头片分开，这样馒头片上就会有一层鸡蛋。;馒头片煎至两面金黄后就可以出锅享用了，;
小窍门：以前做过不裹蛋液的煎馒头片，那样的话味道不如这样做好吃，而且馒头片裹上蛋液后，会把表面的孔隙封住，这样的话就不会吸进去太多的油，一举两得，呵呵。鸡蛋打散后，加点水进去把蛋液稀释一下，更有利于挂在馒头片上。如果喜欢吃甜味的，把盐换成糖就可以啦。

