http://home.meishichina.com/recipe-90992.html
南瓜馅冰皮月饼
中秋国庆节的脚步越来越近了，超市的月饼正卖得火热呢，每年我都不喜欢吃月饼，因为太油腻又太甜，只是应节尝一小块，今年打算自己做月饼，先预热下，第一次试做了冰皮月饼，虽然卖相一般，不过自我感觉还算成功吧。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/09/22/20120922194346600989811.jpg
糯米粉  粘米粉  澄粉  红苋菜汁  南瓜泥馅  玉米油  白糖  糕粉  
常见菜式  中秋  下午茶  传统美食  节日习俗  小吃  烘焙  月饼  口味：甜味  工艺：蒸  耗时：数小时  高级难度  
这是冰皮原料图;取一个干净的不锈钢盘，将所有粉类混合过筛；;将红苋菜汁倒入粉中，同时加入玉米油与白糖；;充分搅拌均匀无粉粒，成稀糊状，静置;分钟后，将粉浆置开水锅上大火蒸;蒸好的面糊表面很有光泽的；;然后用筷子将面糊使劲搅拌到顺滑；;若拌不匀的，待放凉之后再充分揉和;将冰皮与南瓜泥分成所需的份量，做冰皮月饼的皮料与馅料的比例可以是;取一个皮料按扁如图所示；;包入一个馅料；;双手配合从下往上推，直至收口，滚圆。因为冰皮很有弹性，比较好包的。;全部包入馅料的冰皮月饼胚；;月饼模用少许糕粉摇匀，然后再将多余的粉磕出来，防止月饼粘模具；;、月饼胚放入模具内轻轻压实压平口；;将模具倒放于案板上，轻轻推动手柄，月饼就脱模出来了，月饼上多余的粉可以用小刷子轻轻扫去，我这次做的就留有少许粉，感觉不够美观。;下面附上南瓜馅的详细做法：原料图：南瓜;南瓜去皮去瓢，切块，放入电高压锅内蒸熟；;蒸熟的南瓜水份比较多，要将蒸出的水倒出来；;用勺子将南瓜压成泥，如果想要南瓜泥更加细腻，可将南瓜泥过一遍筛网；;先将南瓜泥炒至水分半干，然后倒入玉米油继续翻炒至吸收;将白糖加入南瓜泥中，翻炒均匀；;感觉到南瓜泥比较干身，没有多余的水份时，这时可以分次加入澄粉，继续翻炒至澄粉与南瓜泥充分混合；;一直炒到南瓜泥糯糯的，很粘稠的样子，感觉很干硬时即关火；;炒好的南瓜馅盛起摊凉，待到凉时南瓜泥会显得更加硬身；;戴上一次性手套，将南瓜泥分割成所需的大小份量，滚圆，南瓜馅就做好了。;成品图;
小窍门：红苋菜汁的取法，将红苋菜放于开水中，水要没过菜叶，慢慢浸出苋菜汁，待到水很红而且菜叶很淡时，即可取汁。糕粉的制作，将适量糯米粉置于炒锅上慢火炒至微黄即可。冰皮月饼馅可以有很多种，比如水果豆沙凡是能出沙的豆类都可以制作月饼的馅料南瓜紫薯等。冰皮月饼在于一个冰字，制作的冰皮要如同冰一样光滑，做好的冰皮月饼放冰箱冷藏数小时再食用，口感更佳。冰皮月饼不宜于常温下保存，最好于两天食完。最好的方法是放冰箱里冷藏或冷冻，特别是切开了的月饼，最好放在速冻格，且要尽快吃完。从冰箱的速冻格中直接取出的冰皮月饼并不能马上食用，冰冻过的冰皮月饼会变得硬梆梆，口感欠佳。最好的方法是在吃之前的半小时，把月饼从冰箱的速冻格换到冷藏库中让月饼自然解冻，这样，便能品尝到软糯香甜的冰皮月饼了。

