http://home.meishichina.com/recipe-90979.html
黑芝麻蛋卷
这个蛋卷是要强烈推荐给大家的，非常酥脆好吃，全家没有一个人不喜欢。每次都是我边做两个馋猫边吃，一般情况下，等我做完他们消灭的也所剩无几了。制作蛋卷最好能使用燃气蛋卷模来制作，这样比较方便、简单，制作出来的蛋卷非常薄，酥脆可口。如果没有也可以使用不粘平底锅来制作，相对来说薄厚不太好掌握，卖相差些。熟练掌握后几乎不会影响口感。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/09/22/20120922182118419053152.jpg
黑芝麻  低筋面粉  黄油或玉米油  细砂糖  鸡蛋  盐  
常见菜式  小吃  口味：甜味  工艺：煎  耗时：十分钟  简单难度  
用炒锅将黑芝麻炒熟，放凉备用;黄油切小块室温软化后，加入鸡蛋;加入细砂糖搅拌均匀;将低筋面粉和盐混合后筛入蛋油液中;用刮刀搅拌成均匀细腻的面糊;加入炒熟的芝麻搅拌均匀;将蛋卷模放燃气灶两面适当加热后，舀一勺面糊倒在蛋卷模中心稍靠上的位置;盖上模具，用力压几秒钟，大概三十秒钟后翻面再加热三十秒左右，打开模具，用两根筷子的细头夹住面片的一端;捏住筷子两端迅速向上卷起;卷好后轻压接口处两三秒钟，然后向两边抽出筷子，蛋卷就制作好了，彻底放凉就可以食用了;使用的工具：燃气用蛋卷模。;
小窍门：蛋卷使用黄油或植物油都可以，建议使用玉米油。黑芝麻不要炒的太过，制作过程中黑芝麻还要再次受热，避免发糊。面糊最好放在模具中心稍偏上的位置，因为模具要向下压合，这样面糊不会流出模具。卷蛋卷的动作一定要快，因为面片很容易发干，而造成卷不起来。可以使用平底不粘锅来制作，一面煎熟后，用筷子夹起翻面即可。刚制作出来的蛋卷非常酥脆可口，放置时间过长会因为受潮变软而影响口感，所以尽量密封保存。如果因保存不当而受潮，可以将炒锅加热后放入蛋卷，加热数秒，或烤箱预热度烤到分钟即可。

