http://home.meishichina.com/recipe-90977.html
寿桃包
今天是老爸的生日，往年总是买个蛋糕，老爸就会一直说，老是买蛋糕，吃不好嘛浪费，又费钱。自从上个月无意中逛到了美食天下，发现这里是高手如云呀，看见人家可以做出那么多好吃的，自己也手痒痒，可是自己却从来没下过厨。。。在这里研究了快一个月，决定自己好好尝试下，乘着老爸生日，给他做几个寿桃包尝尝，就是做的不好看呀，毕竟咱这水平有限，哈哈。。。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/09/22/20120922165728295003874.jpg
面粉  水  酵母  奶粉  
小吃  口味：甜味  工艺：蒸  耗时：数小时  简单难度  
准备好所有的材料，这步忘记拍照了;准备好所有的材料，这步忘记拍照了;酵母用温开水化开，放置一会;用筷子搅成棉絮状;揉成面团，要保持三光;盖上保鲜膜发酵至两倍左右大，撮洞不回缩;分成若干小剂子;弄一块面团加入抹茶粉揉匀;自己弄的奶香紫薯馅，哈哈;包的不好看;家里只有草莓粉，刷点上面，神似就好;差不多完工了;冷水上锅二次发酵;
NULL

