http://home.meishichina.com/recipe-90723.html
掉渣饼
掉渣饼在前几年的时候蔓延至全国绝大多数省份，每地少说也有土家烧饼店上百家，但也很快的因为肉的质量不合格而全倒闭了，虽然现在在济南的芙蓉街和大观园等地还有卖，但因为出过事也不敢买了，现在有时候还是怀念掉渣饼的味道呀，所以这次就在家动手做了个试试，吃起来很不错呢，做了
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/09/22/20120922154630236395797.jpg
肉末  面粉  盐  酵母  水  葱末姜末  
常见菜式  饼  面食  小吃  主食  口味：中辣  工艺：烤  耗时：数小时  简单难度  
材料：小香葱适量，;锅中放入适量的色拉油，放入;再放入小香葱，继续用小火炒香葱，直到炒出颜色变暗为止。;将锅里香料，香葱，滤出。;剩余的油，就是葱油。;掉渣饼材料备好。;酵母用温水化开，盐，水都倒入面粉里搅拌均匀。;揉成团。;发到;肉末用盐;葱油里倒入豆豉酱;面团分割成;取一个擀成圆片，在中间扎满孔，边上一圈不扎，抹上一层香料。;撒上一层肉末。;放在烤盘上;
NULL

