http://home.meishichina.com/recipe-90898.html
广式五仁月饼
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/09/22/20120922112924404007165.jpg
低筋面粉  转化糖浆  花生油  枧水  核桃仁  杏仁  瓜子仁  松子仁  白芝麻仁  糖冬瓜  糖橘饼  玫瑰糖  青红丝  糕粉  花生油  白酒  水  
常见菜式  中式菜系  小吃  主食  月饼  中秋  传统美食  节日习俗  粤菜  口味：甜味  工艺：烘焙  耗时：数小时  普通难度  
将转化糖浆枧水放入容器中，用橡皮刮刀充分拌合均匀。;容器中筛入三分之二份量的低筋面粉，加入拌合好的转化糖浆和枧水溶液。;加入花生油。;用橡皮刮刀大致拌成黏稠状，盖上保鲜膜，松弛;将剩余的三分之一量的低筋面粉筛入松弛过的面糊上。;用橡皮刮刀拌匀至面团表面光滑，再次盖上保鲜膜，松弛;将处理好的核桃仁、杏仁、瓜子仁、松子仁、白芝麻仁、糖冬瓜丁、糖橘饼丁、玫瑰糖、青红丝放入容器中拌合均匀。;筛入炒熟的糯米粉，加入花生油、白酒，分次加入水，全部拌匀后松弛;将松弛好的面团分成每个;取一个饼皮直接用手掌压扁，将分割好的馅料放在圆面皮中央。;以拇指压住馅料利用虎口将面皮往上推，捏紧收口。;因广式月饼面皮较软，需用毛刷在包好的五仁馅月饼坯上刷上薄薄的一层高筋面粉。;将压好的五仁馅月饼坯均匀的摆入烤盘中，用干毛刷刷除月饼上多余的粉，再喷水使其湿润。;放入预热;将一个蛋黄、三分之一量的全蛋液和少许的色拉油调匀过筛，制成蛋黄液备用。待月饼冷却到;刷完蛋液后再放入预热;
小窍门：广式五仁月饼原料：饼皮：低筋面粉克转化糖浆克花生油克枧水克馅料：核桃仁克杏仁克瓜子仁克松子仁克白芝麻仁克糖冬瓜克糖橘饼克玫瑰糖克青红丝克糕粉克花生油克白酒克水克左右规格：饼皮克馅料克克个转化糖浆的熬制枧水配制：容器中放入克食用碱倒入克水，让其完全溶化，滤去碱水中的杂质，使得碱水保持纯净清爽，将碱水倒入玻璃或瓷器制品中，贮存二天后方可使用。五仁馅的准备过程：核桃仁：先去涩将核桃倒入加糖的水中煮二三开换水重复次，放入预热度的烤箱中，烘烤分钟，切成小丁。杏仁：杏仁先用水煮一开，待凉后去皮，放入预热度的烤箱中，烘烤分钟，切成薄片。瓜子仁：西瓜籽放入预热度的烤箱中，烘烤分钟。松子仁：松子仁放入预热度的烤箱中，烘烤分钟左右至微黄。白芝麻仁：白芝麻放入预热度的烤箱中，烘烤分钟。糖冬瓜糖橘饼分别切成小丁。糕粉：将糯米粉炒熟。

