http://home.meishichina.com/recipe-90884.html
爆浆猪排
喜欢吃香炸的东西，又喜欢吃肉，也喜欢吃芝士，这个爆浆猪排满足了我所有的需要。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/09/22/20120922103102855401164.jpg
猪肉  芝士  鸡蛋  面包糠  
荤菜  常见菜式  热菜  小吃  口味：奶香  工艺：炸  耗时：半小时  普通难度  
准备好材料;将猪肉切成片状，可以用超市里的那种猪排，方便点，当然也比较贵。;用刀背把手剁松，别剁烂了，尽量剁久一点，让肉胶胶的，比较容易黏在一齐，旁边剁得碎一点比较好包在一起;准备腌料，酱油，糖，油，鸡精，加一点油比较滑，加了一点蒜粉，家里刚好有，可以不加。;腌制大概;把一片芝士分成两半，既然要爆浆，多芝士才好吃啊;包好，千万别漏了，影响之后整体的效果。;分别沾上淀粉，鸡蛋，面包糠。过程用手，拍不了照。;沾好皮的猪扒。;大火下锅，小火慢炸，这样既不会炸燶但又能炸熟，炸至金黄色就可以起锅了。;有吸油纸的可以吸吸油先。;剩余的鸡蛋别浪费，再加个蛋，做个蒸蛋。;记住蒸蛋的份量，一份鸡蛋;搞定;要趁热切开，保证能爆浆;
小窍门：其实改写的都写了，蘸酱是千岛酱，可以是番茄酱什么，比较没那么腻，当然最好是别蘸酱抢了芝士的味道。芝士要选香浓一点的比较好吃，最好买国外的的牌子，伊利光明什么试过味道差点。

