http://home.meishichina.com/recipe-89651.html
营养美味两不误
个人觉得在什么季节里吃什么食物是最营养不过的了。这不，又是山药季了，山药具有健脾补肺、益胃补肾、固肾益精、聪耳明目、助五脏、强筋骨、长志安神、延年益寿等诸多功效，对身体特别地好，适量食用对身体好处多多哦。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/09/21/20120921215200789658102.jpg
面粉  山药  大葱  食用油  
小吃  主食  冬季菜谱  饼  面食  口味：葱香  工艺：煎  耗时：半小时  高级难度  
山药清洗掉表面的泥土，入锅中蒸十分钟。;取出晾至不烫手时削去山药皮，入料理机中打成山药泥。;山药泥倒入面粉中搅拌均匀。;加少量水和成比较柔软的面团，饧十分钟。;大葱洗净切成碎葱花。;饧好的面团取出鸡蛋大小一块尽可能地擀成长方形的薄面片，表面刷一层食用油。;撒适量食盐和五香粉，涂抹均匀。;均匀地撒上一些葱花。;沿一端卷起，成条状，然后从一关卷起，边卷边轻扯。;收口处按牢，用手掌按扁，擀薄。;锅中放少量油，油稍热后放入饼子，小火加热。;表面微黄后进行翻面，两面均煎黄且饼子呈微微透明色后即可出锅。;
小窍门：山药有收涩的作用，故大便燥结者不宜食用另外有实邪者忌食山药。山药与甘遂不要一同食用也不可与碱性药物同服。山药皮非常容易导致过敏，处理时最好戴手套或者在手上套上塑料袋，山药切片后需立即浸泡在盐水中，以防止氧化发黑。新鲜山药切开时会有黏液，极易滑刀伤手，可以先用清水加少许醋洗，这样可减少黏液。山药泥粘性比较大，和面的时候要适当少加一些水，不然面团会非常地粘，不好操作。煎饼的时候火一定不能大，不然表面煎糊了，里面还没有熟透。

