http://home.meishichina.com/recipe-90772.html
预热中秋之
中秋快到了
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/09/21/20120921173941301870572.jpg
糯米粉  澄粉  粘米粉  糖粉  牛奶  色拉油  红豆沙馅  糕粉  
常见菜式  烘焙  月饼  中秋  下午茶  传统美食  节日习俗  小吃  口味：奶香  工艺：技巧  耗时：一小时  简单难度  
、在盆里倒入牛奶、糖粉;、加入色拉油搅拌均匀;、倒入糯米粉、粘米粉、澄面里，充分搅拌均匀，成为稀面糊;、然后把面糊过筛;、搅拌好的稀面糊静置;、然后包上保鲜膜入蒸锅，用大火蒸;、将糯米粉炒熟至微黄做为防沾糕粉;、蒸好后的面用筷子使劲搅拌至顺滑，冷却后就是冰皮了;、冷却的冰皮分成;、在手上拍点糕粉防粘，然后将冰皮放在手心压扁，放上一块月饼馅。;、用冰皮把馅包起来，并慢慢往上推;、直到把馅全部包裹住，收口。;、月饼模里撒一些糕粉，晃一晃，使糕粉均匀的沾在月饼模上，再把月饼模在手心磕一磕，将多余的糕粉磕出来。把包好的面团放入月饼模。;、压出月饼形状。到这一步，冰皮月饼就做好了。;、用四种图案各做两个，共八个。;
小窍门：做好的冰皮月饼，放冰箱冷藏数小时后再食用，口感最佳。

