http://home.meishichina.com/recipe-90652.html
美味灌肠
在美食天下注册后这是第一次发表菜谱。看别人的菜谱有几十天了，主要是学习，其次是长见识。呵呵，看到那么多热爱美食的人们发表的菜谱，那么多的美食
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201209/p320_201209210644461348327587.jpg
荞面  水  西红柿  黄瓜  
秋季菜谱  夏季菜谱  小吃  口味：微辣  工艺：蒸  耗时：廿分钟  简单难度  
用比较深的容器倒入面，拌入盐，倒水的三分之一，用筷子开始拌面，拌匀了就拧，拧成流尖面的样子时使劲的拧，上劲后分数次倒入剩余的水开始稀释。稀释到这个样子就可以了哦，一根筷子是滴状，;倒入盘子里;这个是蒸好的哦;灌肠切条，黄瓜和西红柿也切条，码放盘里。锅热倒油，油热关火，稍等放入辣椒，油凉了拣出辣椒，开火热油，放入熟的花生，关火。加入生抽，浇在灌肠上。;
小窍门：荞面富含营养，是减肥美美的理想食品，可是不易消化哦，建议美美少量多餐哦我们家是口人，这个量是人的量哦，和面的时候放盐了，调料里就不放了哦。

