http://home.meishichina.com/recipe-234753.html
沙琪玛
沙琪玛是中国的特色糕点，
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/22/p800_20150922fe081537daac335e.jpg
普通面粉  鸡蛋  白砂糖  清水  麦芽糖  
常见菜式  零食  小吃  口味：甜味  工艺：炸  耗时：一小时  普通难度  
面粉里打入;用筷子搅拌，揉面，彻底揉匀，揉好的面团盖上布，醒面;醒好的面团再揉一会儿，取一部分面团，这样方便操作；;用擀面杖擀成;切成细面条，长度大概;锅中放油，小火，放入面条，分批炸，只要面条变色就可以捞出；;炸好的面条，备用；;平底锅中放入糖；;倒入;取;大火煮开，要不断搅拌，熬到糖浆开始稠；;转小火，继续搅拌，熬到糖浆吃一点会有拔丝的感觉；;将糖浆倒入炸好的面条中；;快速搅拌，让面条均匀的粘上糖浆；;趁热倒入模具中，垫上一层耐热的保鲜膜，用工具压实，最好用榔头敲，压不实成品容易散开；;放凉了就可以切块了。;
小窍门：配方中个鸡蛋，如不够可以酌情加入第个鸡蛋。面条不能太粗，炸了会膨胀的。熬好的糖浆状态，舀一勺倒下去是丝状的。炸面条不能炸太老，否则会影响成品的口感。

