http://home.meishichina.com/recipe-90656.html
传统经典月饼：双合酥月饼
和广式薄皮大馅的月饼相比，我还是比较偏爱传统酥皮月饼，尤其是五仁馅月饼，内馅耐嚼、香脆、外皮酥软，特别香，再加上自己亲手选用新鲜原料，卫生、放心，味道也绝不输给外卖滴。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/09/21/20120921103301225893189.jpg
水油皮原料：  中筋面粉  色拉油  转化糖浆  饴糖  水  油酥原料：  面粉  白酥油  我用黄酥油  
常见菜式  月饼  中秋  小吃  口味：甜味  工艺：烤  耗时：半小时  高级难度  
油皮原料中的面粉放盆里，中间挖个洞，倒油个糖浆。;再放饴糖。;倒水。;用筷子把中间所有的液体搅拌均匀。;然后用画圈的方式，把面和液体搅匀。;用手揉成较软且光滑的面团备用。;油酥制作：酥油室温软化，与面粉混合。;揉成团。;把两种面团分别用保鲜袋装好，松弛;松弛好后，把油皮擀开，油酥放油皮中间。;用油皮把油酥包起来。;收口朝上，放;把包好的面团整形成长方形。;擀成约;由下至上卷起。;卷成直径约;用刀切成小剂子。;然后压扁。;断面向中间收拢成圆形。;收口朝上压扁，松弛;松弛好后放上馅料。;包好，将收口捏紧。;滚圆。;依次包好所有月饼生坯。;包好的面团收口朝上放入月饼模中。;在烤盘上压出月饼。;在生坯表面喷上清水，放提前预热的烤箱里，;表面上色后，在月饼表面刷;
NULL

