http://home.meishichina.com/recipe-90580.html
糖烤栗子
记得小时候，家里不远的姨妈家种了一棵栗子树，每年的春天，栗子花开的时候就是我最难受的时候，那时候觉得这玩意的花怎么就这么臭呢，一整个村子都能闻到，在忍受了一个春天之后转眼到了秋天，栗子成熟的时候，还是我们这帮最爱骂花臭的人，却天天猫在树下捡那成熟而自动爆开落在树下的板栗，要是哪个伙伴在草从里划拉出来一两颗，能让我们羡慕的眼神追随老半天。现在姨妈家的板栗树已经没了，可爱吃板栗的爱好却一直没有改变，偶尔看着这黄灿灿的小玩意儿，就能回忆起我那骂花臭赞栗香的快乐童年来，记忆中的板栗花也不是那么难以接受了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/09/20/20120920174228163780031.jpg
板栗  转化糖浆  
常见菜式  秋季菜谱  小吃  口味：甜味  工艺：烤  耗时：半小时  普通难度  
将栗子洗去外面的浮尘，擦干水分。;将栗子鼓起的那面用刀从头一直切到尾，不能切太深，只将外壳和里皮切断即可。;将栗子倒入装了食油的盆中，拌至表皮沾满油后，铺入垫了锡纸的烤盘上。;烤箱;将板栗取出，倒入糖浆中拌匀。;再次放入烤箱中，烤箱;
小窍门：我用的转化糖浆是因为家里刚好还剩了点，平时做的话只需要放普通的糖水就可以了栗子一定要切了口再烤，不然进不了味，而且更重要的是会在烤箱里爆开，那就危险了。

