http://home.meishichina.com/recipe-90511.html
内蒙古牛肉干
啰嗦两句，烧烤该是人类最早的烹饪方式，而且烧烤的食物也超级好吃，但现在呢说烧烤的肉类不健康，所以我们可以配吃些蔬菜和酸些的水果和蒜吃。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201209/p320_201209201336291348225279.JPG
牛肉  
烤箱菜  小吃  口味：孜然  工艺：烤  耗时：数小时  普通难度  
牛肉要买好的，切粗条，烤熟后会小很多，太细会很硬;调料水我是这样做的：八角香叶等调料用水煮两分钟，凉凉后放入液体和粉面类的调料，然后把牛肉条放入;冰箱腌至少两个小时;摆的密一些;如果你和我一样喜欢吃孜然辣椒，就码盘后再撒一些孜然面和辣椒面，烤后孜然就烤到肉里，非常有味;我放的是上层，;这是;这是一块有点肥的;这块一丝丝，很香;成品;一盘烤出来就这么一点;
小窍门：牛肉切的时候顺着纹理切的话吃的时候能撕成一丝丝的，横着切的话就比较好咬。烤制时间根据个人喜欢，也可以，有的切粗些有的切细些，这样一炉里嫩的和有较劲的就都有了。

