http://home.meishichina.com/recipe-234723.html
自制阿胶糕
阿胶糕众所周知，其营养价值与功能效果都是很全面的。这里说说我，我是阿英，我对于阿胶糕是从小喜欢，自己尝过也研究过大多数市面上的阿胶糕，但如何都不如我亲手做的阿胶糕，质量放心，材料真实。不添加别的不利于健康的添加剂。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/22/p800_201509227dfe9274d68a255e.jpg
东阿阿胶  红枣  枸杞  核桃  黑芝麻  女儿红黄酒  木糖醇  
小吃  口味：甜味  工艺：技巧  耗时：数天  高级难度  
正宗阿胶绞碎，用女儿红黄酒泡至阿胶融化;拨好核桃，务必把核桃壳清理干净。;新疆大红枣去核;把化好的黄酒阿胶，用不粘锅开始煮开，加入比例好的女儿红黄酒，煮到挂汁;同时核桃肉用微波炉微到熟香。;加入其它核桃，红枣，枸杞，黑芝麻。煮到稠度适合的适合，盛盘;把做好的阿胶糕放冰箱里冷藏，冷藏到阿胶糕硬度合适;用竹制的砧板，切成等厚度等宽度的条形，再横切成一小片一下片;片型;切好后用环保的食品透明袋装好，再用封口机第一时间封上。这过程速度要快，这样才能保证阿胶糕的新鲜与卫生。;大家如果要送礼，可以网上订购一些礼品袋。送给亲戚朋友不错哦;大家如果要送礼，可以网上订购一些礼品袋。送给亲戚朋友不错哦;
NULL

