http://home.meishichina.com/recipe-90331.html
给剩米饭一个华丽的展示舞台
一日三餐中，剩余米饭是很常见的事情，再次蒸了吃也是最常见的解决方法，有时候也可以换换口味，用剩米饭来做出一些简单的小零嘴。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/09/19/20120919151331353906986.jpg
剩米饭  海苔  黑芝麻  虾皮粉  
常见菜式  小吃  口味：其它  工艺：烤  耗时：半小时  简单难度  
准备好剩米饭，放入微波炉里加热。;同时准备好海苔、熟芝麻。;把海苔用厨房剪刀剪小块一点，加入热好的米饭里，再加入黑芝麻、干淀粉，接着调入;戴上一次性手套不停的抓，直至米饭发粘。;装入保鲜袋里，用擀面杖擀成薄片。;用饼干模刻下花朵，放入铺有锡纸的烤盘里。;刻出花朵以后，米饭会剩余一些边角料，都它们团在一起，继续擀成薄片，就可以接着刻花了。;把米饼放入预热好的烤箱预热好的烤箱，;很香的海苔味，还有虾皮味。;
小窍门：诗心片语：：材料混合好以后要抓匀至米饭发粘，这样米饼才不会松散。：没有模具刻花，就直接用刀切。：米饭要尽量擀得薄一些，这样烤出来的米饼才酥脆。：烤制的时间以自己的烤箱而定。：这是利用剩饭做点小零嘴，但毕竟不是饼干，可别一次性做好多出来存放哈。

