http://home.meishichina.com/recipe-90300.html
五香驴肉酥
这个制作很简单，味道不错哦
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201209/p320_201209191146411348964016.jpg
思念葱味飞饼  真空包装五香驴肉  熟白芝麻  
小吃  烘焙  糕点  口味：五香  工艺：烤  耗时：一小时  简单难度  
准备飞饼一包，五香驴肉适量，蛋黄液和熟芝麻。;取出一张冰冻飞饼稍稍回温，用饼干圆模刻出;挖出的部分小飞饼片片;取适量驴肉用刀切碎备用。取;取一块饼皮整齐放在驴肉饼皮的上面，先将上下;烤盘铺好油纸，将包好的饼放入烤盘码放整齐，饼饼之间稍留空隙，用叉在包好的饼上扎些小孔便于在烤制时排气。这些是包好的驴肉酥的原型。;烤箱;放入预热好的烤箱中再烤制;烤好的酥儿香气扑鼻啊;
小窍门：，飞饼建议一片一片的从冰箱取出，刻模片，把其中小片包完后再从冰箱拿出第二片接着再重复包制。现在的气温仍高，飞饼解冻太软就很粘手，不好超作，多出的边角余料可以揉成团，利用飞饼的透明包装膜，取张胶膜将面团放中间再次用擀面棍擀出一张饼，冰一下接着做小酥饼，再多出的余料很少就直接一起烤吧。，吃不完密封放冰箱保温柜可保存天。

