http://home.meishichina.com/recipe-90288.html
鲜肉红油小馄饨
馄饨的是咱们的传统面食，与饺子不同的是，馄饨注重的是汤料而饺子注重的是蘸料。就入这胖子包的小馄饨，馅大皮薄，配上红油和熬好的大锅汤再加香菜点缀，吃起来，一口一个，再喝上一口汤，回味无穷。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/09/19/20120919114359112151350.jpg
面粉  猪肉  白菜  香葱  清水  鸡蛋  香菜  酱油  美极鲜  醋  辣椒油  白砂糖  大骨汤  
常见菜式  中式菜系  小吃  主食  馄饨  秋季菜谱  面食  川菜  口味：中辣  工艺：煮  耗时：一小时  普通难度  
猪肉剁成肉荣。;香葱切末。;和猪肉馅一起放入盆中加入所有调料。;顺着一个方向搅打上劲。;白菜洗净剁碎攥一下水分。;放入肉馅中拌匀。;面粉加适量清水揉成面团，醒;将揉好的面擀成面皮。;切成馄饨皮。;包成馄饨。;将鸡蛋摊成蛋饼。;将做好的蛋饼切成丝。;香菜洗净切小段。;将适量的辣椒油、酱油，糖，醋，美极鲜放入碗中拌匀成红油。;锅中加适量清水烧开。;放入馄饨煮熟。;将适量的红油和大骨汤放入碗中。;盛上煮好的馄饨，一碗美味的鲜肉小馄饨就做好了。;
小窍门：大骨汤可以提供很好的钙质。猪肉是日常生活的主要副食品，具有补虚强身，滋阴润燥丰肌泽肤的作用。馄饨皮要擀的薄一些。

