http://home.meishichina.com/recipe-90060.html
紫薯酥皮蛋黄月饼
这两天总算有空了，抽出时间动手做了次酥皮的月饼，这次用紫薯和红薯做的，刚开始的时候就做错了，紫薯该是煮的，我做成蒸的了，在和面的都混合不到一块，最后用筛子慢慢筛细的才算完事，再和水油面时又和的硬了，最擀的时候都破皮了，唯一庆幸的是味道吃起来还
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/09/19/20120919113439155057581.jpg
水油皮：普通面粉  水油皮：糖粉  水油皮：猪油  水油皮：水  油酥：普通面粉  油酥：紫薯泥  油酥：猪油  
月饼  传统美食  小吃  烘焙  秋季菜谱  口味：甜味  工艺：烤  耗时：数小时  简单难度  
紫薯，红薯煮熟，趁热捣成泥，在锅中倒入适量的油，分别炒干后，紫薯的可以加适量的蜂蜜搅拌下。;油酥里倒入紫薯泥;搅拌均匀，过筛下。;在倒入猪油和均匀。;水油皮里除之外的材料揉下，再慢慢的加入水，和成和油酥面的软硬程度一样。;用保鲜膜盖住，醒;做;油皮分割;个包蛋黄馅的，其余的包紫薯或红薯馅的。;取一个油皮面按扁放上油酥面包住。;擀长。;卷起来。;再擀长。;再卷起来，从中间切成;用手再揉几圈就好了。;放入烤箱，;
NULL

