http://home.meishichina.com/recipe-90064.html
自制五仁月饼
五仁月饼是各式月饼中最为著称的，因馅中有杏仁、桃仁、花生仁、麻仁和瓜子仁而得名。它具有配料考究、皮薄馅多、味美可口、不易破碎、便于携带等特点。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/09/19/20120919113159187373053.jpg
五仁馅：瓜子仁  桔饼丝  菠萝丝  花生  黑芝麻  松仁  核桃  白糖  植物油  白酒  水  熟糯米  月饼皮：低筋粉  月饼皮：吉士粉  月饼皮：转化糖浆  月饼皮：花生油  月饼皮：碱水  
烘焙  秋季菜谱  月饼  中秋  传统美食  节日习俗  派塔  小吃  口味：甜味  工艺：烤  耗时：数小时  普通难度  
备好材料。;锅烧干，烧热，倒入糯米炒至发黄，吃起来不带生味即可。;瓜子仁倒入锅中炒至焦黄即可。;黑芝麻炒熟，花生在锅中炸熟即可。;材料中大些的材料切碎，都倒入盆里，再倒入白糖;再分次的倒入熟糯米，直到馅能揉成团，软硬适中为止。;转化糖浆;倒入低筋粉和吉士粉搅拌。;揉成团，室温放置;五仁一个为;取一个皮，放入一个五仁馅。;从下往上推。;包起来。;模子里倒入些面粉，转几圈再倒出来，放入馅轻轻按扁。;压出月饼来。;放入烤盘里，撒上少许水，先以;拿出来刷层蛋液再烤;
NULL

