http://home.meishichina.com/recipe-90261.html
电饭锅里出
其实，我真的是想做好吃的煎饼果子来吃的
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/09/19/20120919101748958175281.jpg
面粉  绿豆粉  玉米粉  小香葱  香菜  鸡蛋  芝麻  
夏季菜谱  小吃  主食  口味：酱香  工艺：烧  耗时：一小时  简单难度  
先将香菜切碎，备用;开始和面糊，上次看到有人的煎饼果子是要加入玉米面，绿豆面的，这样出来貌似是杂粮煎饼，总之不管了。玉米面，绿豆面适量，面粉多放点;一点点加入水混合均匀，不要太稀，这样饼会散掉，也不要太稠，会不软。自己把握不好尺度，可以先烙一个，根据第一个的情况，适量给剩下的加面粉。如果面粉糊中有面粉块，可以静置下，或者戳破它。;准备好番茄酱，甜面酱，蒜蓉辣酱，五香粉就开始吧，甜面酱可有可无，但是我喜欢吃。;把鸡蛋打碎，搅拌均匀，我用了一只，不浪费，哈哈;锅中加少许油，按下煮饭键;打开锅盖，稍等下，倒入面糊，不要太稀，会铺不平，太厚，又不像煎饼，自己掌握下吧。可用铲子铺平它。按下煮饭键;待跳闸后，看下饼是否可以翻起来，翻个面。然后用勺子或者刷子啥的涂上番茄酱，蒜蓉辣酱，甜面酱，如果有其他酱，老干妈，辣酱油什么的会更好吃;给涂满酱的饼上撒上香菜，黑芝麻，最后淋上鸡蛋，按下煮饭键，待跳闸后，饼就好了。至于盐，可以选择在好了后加上，或者是在面糊中加上;也可以把香菜黑芝麻和面糊混在一起，但是出来不是很好看。;这是以上方法做的酱饼;这是加了火腿肠，肉松的饼，好像披萨哟;这是鸡蛋和面的鸡蛋饼，好吃，鸡蛋嫩嫩的。你也来试试吧;
NULL

