http://home.meishichina.com/recipe-90121.html
梦幻冰皮月饼
八月秋风渐渐凉。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201209/p320_201209181607281348848395.jpg
糯米粉  粘米粉  澄粉  脱脂牛奶  白糖  玉米油  自制无油绿豆沙  紫薯粉  抹茶粉  果珍粉  熟糯米粉  
冰品  小吃  糕点  口味：甜味  工艺：技巧  耗时：数小时  普通难度  
准备好冰皮面团的原料。;准备好绿豆沙。;将绿豆沙分成;准备好适量熟糯米粉做手粉用。另准备少许紫薯粉、抹茶粉、果珍粉待用。;将糯米粉、粘米粉、澄粉、白糖、玉米油、牛奶混合搅拌均匀后，静置三十分钟。;放入蒸锅中蒸，上汽后二十分钟即可关火。;取出蒸好的面糊，稍凉后搅拌成均匀的面团。;留出适量的白色面团，余下的面团分别用紫薯粉、抹茶粉、果珍粉和匀揉成三色面团。;准备好月饼模并撒入少许熟糯米粉防粘。;将四色面团分成;戴上一次性手套，将四色面团在掌心略压扁后，放入豆沙球。;再将面皮轻轻往上推来完全包住豆沙球。;将包好的月饼坯拍上少许熟糯米粉并略揉圆后，放入模具。;再用手指稍稍按压，使其边缘与模具贴合。;然后把模具垂直放在案板上，略用力往下按压。;再提起模具往外推出月饼即可，最后用柔软的小毛刷刷去月饼上多余的糯米粉就;
小窍门：以前做冰皮月饼总是在第三天就发硬了，这次做便减少了粘米粉和澄粉的用量，蒸好的面团很粘手。牛奶好像稍多了点，面团也较软，再做可减少牛奶的量。我专门留了一个在第三天才吃，口感依然很好，没有出现发硬。

