http://home.meishichina.com/recipe-90134.html
苦瓜煎蛋
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/09/18/20120918163720719908575.jpg
苦瓜  胡萝卜  鸡蛋  
夏季菜谱  小吃  口味：咸鲜  工艺：煎  耗时：半小时  简单难度  
苦瓜、胡萝卜、鸡蛋;苦瓜对切，去籽，洗净。;苦瓜切碎，加少许盐，用手抓几下，腌几分钟。;倒掉苦水，用冷水冲洗下。;胡萝卜切小丁。;锅中水烧开，入胡萝卜煮开。;苦瓜冲过凉水沥干，同样也倒入锅里煮开。;捞出控干水。;鸡蛋打散，加点盐和鸡粉，倒入苦瓜和胡萝卜搅拌。;蛋液中加少许面粉。;搅拌均匀调成糊状。;平底锅热油，倒入调好的蛋糊，中小火煎。;晃动平底锅，蛋饼可以移动时，翻面，煎至另一面也可以移动。;扣在盘子上，用刀切开即可。;
小窍门：灵的叨叨：苦瓜煎蛋，记得把苦瓜切碎点，胡萝卜和苦瓜先焯下水，这样可以大大减少煎蛋的时间。煎蛋的火不要太小，用中火煎，表皮口感更香更好吃。苦瓜放盐腌渍后冲洗干净，可以减少苦味。焯水后的苦瓜也可以减少苦味。如果先腌渍在焯水，那苦瓜基本上就没有什么苦味了。

