http://home.meishichina.com/recipe-90070.html
哈密瓜冰皮月饼
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/09/18/20120918140552446216442.jpg
糯米粉  小麦生粉  粘米粉  砂糖  植物油  哈密瓜馅料  另取一些糯米粉炒熟做手粉  
月饼  传统美食  小吃  烘焙  口味：甜味  工艺：蒸  耗时：一小时  简单难度  
糖，牛奶，植物油混合搅匀。;混合糯米粉粘米粉小麦生粉。;混好的牛奶倒入混好的粉里，搅拌搅匀，并过筛;这时候我们另外取一些糯米粉，放入锅中小火炒熟，炒的微微发黄，无生粉的味道即可。;静止好的冰皮糊大火上锅蒸;蒸好后，取出，乘热搅至顺滑，摊冷;分成;哈密瓜馅也分成均匀的;双手粘一些手粉，取一块冰皮，先滚圆滚光滑，然后按成片状;像包包子一样收口。;模具上好画片，粘一些手粉在面团上，收口处朝下，就是我们现在看到的漏在外面的是收口的地方。;放在干净的碟子里，用力往下按;成功了。;
小窍门：植物油要选择没有味道的。蒸好的冰皮一定要乘热搅拌好。怕包不住可以少放点馅料。放进模具的时候，面团一定有撒一层手粉，以免印的时候粘在模具上推不出来或者退出来变形了。

