http://home.meishichina.com/recipe-89861.html
在他乡的潮州人儿梦寐的味道
潮州人儿在广州打工，一年最多回家两三次，甚至有时候都是要过年才有机会回去。想吃肠粉
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/09/17/p320_20120917193840415208243.jpg
竹笋  拉肠  小葱  香菇  
小吃  主食  秋季菜谱  春季菜谱  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：廿分钟  普通难度  
竹笋，葱切粒，香菇泡发切粒备用;竹笋冷水盖盖子，煮到水开关掉，中间不要打开盖子，老一辈人和我说不然会有苦涩味。掉水后捞起来，泡下冷水沥干待用;接下来热锅下油，香菇末爆香，下肉碎和葱末一起爆香，然后下盐和味精调味，捞起来;热锅下油，放入沥干的竹笋粒，翻炒一会，再加入刚刚炒好的肉碎那些，一起炒，加点胡椒粉，这样味道更好，最好加少许水盖锅焖一下，然后就完成了主料。;拉肠放在砧板上，摊开;然后用勺子把炒好的竹笋料铺在上面，其实我觉得有点像在做寿司哈，但是比寿司味道好多了;在潮州果条卷有淋上汁酱，但是那个我还不知道怎么做，话说也可以沾自己喜欢的酱吃哦，对了，也可以在包的时候下点辣椒酱，味道也不错哦，个人口味添加。;然后卷起来，切断，就可以放盘子了，;成品完成，可以撒上点芝麻，味道和在潮州老家买的一样哈，如果觉得拉肠冷了不喜欢，可以蒸一下哦。;
NULL

