http://home.meishichina.com/recipe-89982.html
健康早餐系列
第一次吃这个土豆烘蛋饼还是在法国，去给
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201209/p320_201209180609591348846683.jpg
小土豆  洋葱  鸡蛋  面粉  黄油  
西班牙  外国美食  小吃  主食  口味：原味  工艺：煎  耗时：廿分钟  普通难度  
土豆和洋葱洗净，切成小丁。;土豆丁过凉水，冲掉淀粉;锅中少许油烧热，下洋葱煸炒片刻;加入土豆丁;小火炒至洋葱和土豆丁变软，表面微焦黄，盛出稍微凉一会儿。;鸡蛋打散;加入少许水、面粉，调成均匀糊状;将炒好的洋葱土豆丁加入蛋液糊中，加入适量盐、葱花、黑胡椒，调匀。;平底锅中放入少许黄油，小火融化。;倒入混合好的糊，用锅铲将洋葱土豆丁分散均匀。;保持小火，盖上盖子慢慢烘;用盘子倒扣出蛋饼，反面继续小火烘;最后可转中大火，煎;
小窍门：最好用不粘锅，全程保持小火，防止糊锅底。如果没有不粘锅，烘蛋饼时候适量多加一点油。也有一种做法是不放面粉的，完全用鸡蛋来煎蛋饼，根据自己喜好。土豆丁尽量切小块，第一次下锅煸炒时就炒至分熟，以保证蛋饼软糯。

