http://home.meishichina.com/recipe-89818.html
简单易做的南瓜饼
一直喜欢吃南瓜饼，今天
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201209/p320_201209171300001348781230.jpg
南瓜  白糖  糯米粉  面包糠  
冬季菜谱  小吃  口味：原味  工艺：煎  耗时：廿分钟  简单难度  
南瓜洗净去皮，切小块，放在保鲜袋里，扎口，用牙签扎;、取出南瓜，放入小盆中，乘热加白糖，用匙子碾碎成泥;糯米粉分次加入泥中，一次一点，完全混合再加入，只要泥用手去揉时不沾手就可以了。;揪出一小团，放手心揉球，再按平，沾上面包糠，即可。;放少量油，煎熟就可以吃了。;
小窍门：南瓜尽量用微波炉，如果用蒸的水份会很多。这个配方糖比较少，不甜，喜欢吃甜的可以多加点。不过南瓜本身含糖量非常多哦。糖要乘南瓜热的时候全放下去，要不不易融化。糯米粉加的时候尽量分次加，刚开始时可以用搅泥的匙子拌一下就可以，最后面再用手。只要手揉面时不沾手上就可以了。成品是有点湿的哦千万别弄得干干的。糯米粉重量不那么精确，只要满足不沾手就可以了。

