http://home.meishichina.com/recipe-89706.html
营养美味
在网上购买的糯米粉和椰丝刚邮回来，就忍不住想动手做吃的了，最近大家都在做糯米糍，我也来做做紫薯糯米糍。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/09/17/20120917095059490116348.jpg
糯米粉  椰蓉  软糖  冰糖  酸奶  紫薯  
常见菜式  秋季菜谱  朋友聚餐  早餐  小吃  口味：奶香  工艺：蒸  耗时：数小时  高级难度  
所需要的材料：糯米粉;紫薯切开，上锅蒸熟;糖和冰糖放入碗中;糖和冰糖碗中，倒入热水;糯米粉倒入碗中，用酸奶和面;和好成团;蒸熟的紫薯捣碎;把;把调好的;调好的紫薯内馅;把揉好的糯米面团上锅蒸;蒸好的糯米面团中加入一些调好的紫薯馅，使面团变紫色更为好看;揉好的紫薯糯米面团;面团搓成条;包入紫薯馅;揉圆;滚上少量糯米粉;全部包好后，上锅蒸;蒸的时候准备一个大盘子倒入椰蓉;蒸大约;趁热滚上一层椰蓉;装入盘中;开吃喽;再来一张;再来一张;再来一张;再来一张;
小窍门：糖和冰糖加水微波后放置时间过长就会变成果冻了。糯米粉要么用热水和面要么就揉好后上锅蒸五分钟，否则不够劲道。蒸好的糯米糍一定要趁热滚上椰榕，凉了皮就不好沾了。

