http://home.meishichina.com/recipe-89541.html
苏式鲜肉月饼
其实，我第一次看到鲜肉月饼的时候并不感兴趣，因为我一直总感觉，月饼是甜的，对于这种酥皮内包裹着一团咸味的肉馅，我似乎不大能接受。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/09/15/20120915221538101982838.jpg
水油皮：面粉  猪油  温水  糖粉  盐  油酥：面粉  猪肉馅  香菇  生抽  香葱  五香粉  盐  糖  香油  蛋清  
常见菜式  秋季菜谱  月饼  中秋  传统美食  节日习俗  小吃  烘焙  口味：咸鲜  工艺：烘焙  耗时：数小时  普通难度  
提前一两小时把馅料做好;水油皮中所有材料混合。;揉至可以拉出透明薄膜，放入保鲜袋中静置;油酥中的材料揉匀成团，放入保鲜袋中静置;水油皮和油酥平均分割成八等份;取一水油皮在掌心按扁，油酥放置其上。用包广式月饼的方法，合拢捏牢，收口朝下。;然后把面团按扁。;用擀面杖擀成牛舌状，卷起。;全部做好，盖保鲜膜静置;继续用擀面杖擀长。;再卷起。盖保鲜膜静置;取一份，按扁。;擀成中间稍厚，四周薄的皮。;包入馅料，用包油酥的方法收口。;最后收口朝下按扁，摆入烤盘。烤箱预热;
NULL

