http://home.meishichina.com/recipe-234459.html
萌萌哒小精灵
烧果子无油无糖，完全利用炼乳作为粘合剂，所以在制作的时候很黏手，需要冷藏一段时间使其面团发硬才好操作，还要撒少量的薄面防粘以方便后来的整形。建议带一次性手套，这样会有效避免沾手。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/20/p800_2015092020ecf8c66413a760.jpg
低筋面粉  蛋黄  泡打粉  炼乳  自制豆沙馅  
小吃  口味：甜味  工艺：烤  耗时：一小时  普通难度  
食材：低筋面粉;将炼乳放入容器，加入蛋黄、泡打粉和低筋面粉;用刮刀混合均匀;手带一次性手套，左右来回抓捏成团后放入冰箱冷藏;取出冷藏好的面团，再准备上自制豆沙馅;将面团和豆沙馅分别均分成;带一次性手套，重要的事情说三遍，不听不再说了;放上一个豆沙馅。;用虎口渐渐收口;搓成圆球状;捏出小猫的耳朵，或者用压出兔子耳朵。;放入铺有油纸的烤盘中;预热烤箱，;出炉自然凉;融化点巧克力;用牙签沾着画在和果子上，想画什么画什么吧;开发你的想象，越萌越好啊。;画的越可爱越好;
小窍门：面团比较黏，一定是冷藏过后才好操作，记得沾点干粉带一次性手套使用硅胶垫。烤箱温度还是自己根据自家的烤箱脾气来增减吧，各家的烤箱脾气都不同哦自然凉后密封保存，回软后更好吃。融化巧克力最好选用黑巧，颜色重看起来更自然些。

