http://home.meishichina.com/recipe-89412.html
奶香苹果派，酱香鸡肉饼，超简单、美味
突发奇想而已
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201209/p320_201209151042211347940407.jpg
糯米粉  面粉  鸡蛋  苹果  纯牛奶  玉米淀粉  水  
秋季菜谱  热菜  自制食材  小吃  糕点  口味：奶香  工艺：煎  耗时：半小时  简单难度  
，将糯米粉，面粉混合，加少量凉水搅拌成均匀的糊状。;，苹果洗净去皮，切成小丁;，平底锅预热，抹一层薄油，油热后倒入面糊一勺，摊成饼状，八分熟即糯米饼刚刚全部变色为止，将牛奶苹果酱放入适量，将饼如图状用木铲卷起;成品图，中间馅料还可以换成酱香鸡肉的，取沥干水的鸡肉一块，切成碎末，蒜瓣三瓣切成碎末与鸡肉混合后倒入海天黄豆酱少量，搅拌均匀后即可做馅料，这款我同样做了，比苹果牛奶的好吃多了;浓郁的奶酱包裹着面脆的苹果粒，足够弹性的糯米鸡蛋饼锁住层层浓香，咬一口;
小窍门：经研究表明，熟苹果所含的碘是香蕉的倍，橘子的倍。因此熟苹果是防治大脖子病的最佳水果之一。苹果加热后其所含的多酚类天然抗氧化物质含量会大幅增加。多酚不仅能够降血糖血脂抑制自由基而抗氧化抗炎杀菌，还能抑制血浆胆固醇的升高。由此可见，熟苹果大有益处。特别提示：熬煮苹果的时间不宜过长，以免营养流失。用毫升牛奶的熬煮时间刚刚好哦在民间利用熟苹果治疗腹泻非常普遍。因为苹果中富含的果胶是一种能溶于水的膳食纤维，不能被人体消化。果胶能在肠内吸附水分，使粪便变得柔软而容易排出。其次果胶还具有降低血浆胆固醇，水平刺激肠内益生菌群的生长消炎和刺激免疫的功能。吃熟苹果可以防治嘴唇生热疮牙龈发炎舌裂等内热现象。牛奶苹果派不含糖却保留了牛奶的充足营养，鸡蛋的营养液溶于其中，最适合解决儿童挑食问题了。

