http://home.meishichina.com/recipe-89366.html
巧用天然色素提升面点的魔力：粉梅花素饺
巧用天然色素做的面点，不仅颜色上艳丽，而且更具有美感的诱惑力，增添了面点的魔力。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/09/14/20120914220707857659196.jpg
麦心粉  香菇  木耳  胡萝卜  玉米粒  红苋菜汁  
常见菜式  秋季菜谱  饺子  素食  小吃  主食  口味：原味  工艺：蒸  耗时：数小时  高级难度  
原料图;红苋菜洗净，放开水里焯熟浸出红汁；;、红苋菜捞起，捣烂，纱布绞汁，并往红苋菜汁里加入一匙白醋，颜色便会变得很粉红，然后将少许盐加入红苋菜汁中融化；;取一个不锈钢盘，筛入面粉，加入红苋菜汁和少许精制油，并和成光滑面团，往面团盖上湿布进行饧发至少半小时；;饧发面团的间隙来处理饺子馅，将已泡发好的香菇与木耳洗干净，切碎，胡萝卜擦成细丝，玉米剥成粒，生姜剁成姜末，备用；;将;醒好的面团再充分揉掉面团的气泡;然后搓成长条下剂子，切成等份;用擀面杖将剂子擀成中间厚四周薄的饺子皮；;包入素馅，包成自己想要的花样，这次想做成梅花状，就按小笼包的方法收口；;取一个梅花模具，将包好的饺子口朝下，放进模具里，用手轻轻将四周压实;倒扣出来，即成梅花形状了；;蒸笼垫上湿布，将饺子码放于湿布上；;蒸锅加入;成品图;
小窍门：和面的红苋菜汁最好足够，如果不够可加温水，不过水加得越多，蒸好的饺子颜色则会越淡。做饺子的面要和得软些，醒面时间越长，饺子皮也比较柔软有筋道。这道粉梅花素饺，是纯素食哦，不过味道不错呢。

