http://home.meishichina.com/recipe-89356.html
椒盐藕夹
小时候常吃的椒盐藕夹看起来做法很简单，可为什么怎么做都没有满口酥香的感觉呢？椒盐藕夹是一道地地道道的家常菜，无论南北方家庭都会制作这道好吃又简单的小菜。将藕切成合页状，加馅心炸制的吃法。由于莲藕具有很高的营养价值，近年来被越来越多的人们所接受，使用莲藕制作的菜肴也越来越丰富，但出镜率最高的当属炸藕夹。莲藕的清脆甘甜和肉馅的鲜美搭配得天衣无缝，只要餐桌上有这道菜，就不会出现众口难调的难题。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/09/14/20120914214646138681553.jpg
莲藕  猪肉馅  生抽  料酒  面粉  生粉  泡打粉  清水  香葱  
常见菜式  秋季菜谱  家常菜  热菜  小吃  口味：原味  工艺：烧  耗时：三刻钟  普通难度  
藕洗净去皮，切掉藕节，每间隔;猪肉末中加入料酒，白砂糖，白胡椒粉，生抽，盐，香葱搅拌均匀，慢慢加入少许水，并按一个方向不停搅拌，直到水分完全吸收。;将藕片轻轻分开，在两片中间加入适量猪肉馅，轻轻压一下藕片。;将面粉，生粉，泡打粉放入碗中，加入冰水搅成浓稠的糊状。;在生坯上均匀地裹上一层脆皮糊。;中火加热油至;
小窍门：夹根据所夹馅料的不同，口味也不同，常见的有鸡肉馅虾肉馅等等，但比较普遍的做法是猪肉馅。制作脆皮糊时不可太稀，筷子放入糊中再提起时，面糊应该呈细线状流。藕夹除了可以搭配椒盐调味外，还可以使用甜辣酱或其他喜欢的调味料。

