http://home.meishichina.com/recipe-88954.html
美食让我快乐地成长
以前的我是一个标准的
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/09/14/20120914144157165262206.jpg
新鲜大虾  方片芝士  蛋清  干淀粉  面包糠  食用油  
常见菜式  热菜  外国美食  小吃  口味：咸鲜  工艺：炸  耗时：半小时  高级难度  
大虾去头，剥掉皮，用牙签挑掉背部及腹部的虾线，清洗干净，沥干水分，剁成虾泥。;加入一小勺白胡椒粉。;加入一汤匙蛋清。;加入一汤匙干淀粉，充分搅拌均匀。;芝士片切成小方块备用。;双手用水打湿，取一团虾泥出来用手压扁，成圆形，在中心放上适量芝士丁。;双手配合着把虾球包圆，一定要把芝士片包严实，不然炸的时候会爆馅。;包好的虾球放入面包糠中滚动，使面包糠均匀地附着在虾球表面。;锅中油热至七成时放入虾球，推动使其均匀地着色至金黄色。;捞出，沥掉多余油份即可趁热食用。;
小窍门：用手取虾泥的时候会比较粘，先把手用水打湿，就不粘了。包裹芝士的时候一定要包严实，不然炸的时候会爆馅。喜欢拉丝效果的话也可以把方片芝士换成马苏里拉也不错哦！

