http://home.meishichina.com/recipe-234387.html
心瘾好久了的美味
心瘾好久了的鸡米花，学的是烤箱版，直接不用油也是可以很美味的。之前还纠结没有面包糠做最外层的酥脆，后来看到一道叫什么
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/20/p800_20150920b01b671b9792b129.jpg
燕麦片  鸡脯肉  盐  现磨胡椒粉  鸡蛋  五香粉  生粉  
常见菜式  零食  小吃  口味：五香  工艺：烤  耗时：三刻钟  简单难度  
鸡脯肉用刀背剁松散，切小块。;小块鸡肉加入胡椒粉孜然粉，生粉，盐抓匀。;鸡蛋打散加入到鸡肉中，抓匀腌制;燕麦片在保鲜袋里碾成细屑。;分层铺入燕麦片细屑让每块腌制好的鸡肉均匀裹上。;全部裹好燕麦的鸡肉摆入铺有油纸的烤盘中。;烤箱预热;
小窍门：温馨提示用鸡脯肉口感瘦，不喜欢就用鸡腿代替吧温度根据自家烤箱脾性调整，烤小块的鸡肉不能烤得过老，注意调整时间来自学习的方子烧焦的小贴士我们在用油炸时，油份会充分吸收于鸡肉中，表层的面包糠也富有油份但这样吃起来比较油腻，而且相对油脂多那么在用烤箱烤制时，由于没有大量的油份吸收，鸡肉口感会略显干这时我们在腌制时调入少量蛋清或生粉来使鸡肉保持嫩口尤其重要再调入适量的食用油，拌匀让其吸收最后烤制出来的鸡米花相当嫩滑酥香，而且健康少油也更适合小朋友食用哦

