http://home.meishichina.com/recipe-87777.html
桂花糯米藕
桂花糯米藕色泽红亮，软绵甜香，桂花香气浓郁。是一道独具特色的中式甜品
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/09/14/20120914113310497478683.jpg
莲藕  糯米  
春季菜谱  冰品  小吃  秋季菜谱  口味：甜味  工艺：煮  耗时：数小时  简单难度  
泡好的糯米、莲藕。;莲藕洗净去皮，莲藕的一头连蒂地方切下一小段儿，留做帽子盖头。;把泡好的糯米顺藕孔装进去;直到装满为止，在用筷子稍稍压实。;糯米装满后，把切下来的帽头顺刀刃盖好，用牙签扎入固定。;将塞好糯米的莲藕放入高压锅中，水要没过莲藕。;大火烧沸。;加入冰糖;加入红糖，大火烧沸转小火，炖上两个小时;用筷子轻轻能扎透就可以了。;取出藕晾凉，切成;锅中留;软糯香甜的桂花藕，是不是很诱人。;
小窍门：切藕的一头时，建议选择头大的一边，孔洞大些，这样塞糯米的时候也比较省事。最后煮好了藕，锅中浸泡时间长一些，味道应该会更好，藕也会更甜些。不想等的话，就像我一样用煮藕的汁熬些糖酱，浇在藕上，味道也很好。

