http://home.meishichina.com/recipe-89168.html
忍不住的零食
这款零食第一次做就好吃得让我停不下嘴，酥皮杏仁都是我喜欢的，烤出来真是酥得不得了，相信我，如果要在看电视的时候寻找一款甜点零食的话，这个绝对是一个非常好的选择，不过要注意哦，面前一定要摆一杯茶或者一大杯水，因为你会不知不觉地将这盘杏仁棒就这样消灭掉，会上火的哦，所以在干燥的气候，喝水是必须滴。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/09/13/2012091322135836783626.jpg
酥皮  杏仁碎  鸡蛋液  
常见菜式  早餐  小吃  口味：奶香  工艺：烘焙  耗时：廿分钟  普通难度  
在千层酥皮上刷一层全蛋液。;在表面撒上一层白砂糖。;接着撒上杏仁碎。;用擀面杖按压面皮表面，把杏仁碎和白砂糖都按到面皮里面去。将面皮翻面，另一面用同样的方法，刷蛋液，撒白砂糖和杏仁碎并按压。;两面都沾上白砂糖和杏仁碎的千层酥皮，用刀切成长度为;捏起一根长条的两端，将其拧成螺旋状。;把拧好的长条排入烤盘，并将两端在烤盘上压紧。;烤箱，中层，;
NULL

