http://home.meishichina.com/recipe-88312.html
只需两步简单制作
对咸鸭蛋最深的记忆是儿时的端午节，家乡的风俗，端午节的时候除了吃粽子、插艾叶等等，我们小孩子最喜欢的是那个大人编织给我们挂在脖子上的网袋，里面装个咸鸭蛋，然后村里的孩子们全都走在一起，比谁的咸鸭蛋更大、更圆，
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/09/13/20120913143923575833310.jpg
新鲜鸭蛋  高度白酒  食盐  
常见菜式  自制食材  小吃  立夏  早餐  口味：其它  工艺：技巧  耗时：数天  简单难度  
拿一条干净的毛巾，倒上白醋，把鸭蛋擦洗干净;准备好食盐和高度白酒。;白酒倒入碗中，把鸭蛋放入白酒里浸泡;再放入装有食盐的碗里裹上一层食盐。;裹好盐巴的鸭蛋用一小块保鲜膜包起来。;全部裹好以后放入平盘里，在太阳底下暴晒一天，然后装入保鲜袋里，扎好口。放在阴凉通风的地方;
小窍门：诗心片语：：鸭蛋要选新鲜的，洗净以后要晾干。：白酒要选度数高的，越高越好。：装入保鲜袋的时候多装几个袋子，一层一层的捆好。装好后可贴个标签在上面写下日期，以免过了很久忘了是哪天腌制的。

