http://home.meishichina.com/recipe-89029.html
第一次的初尝试之
一直以来在美食天下上看到很多朋友用南瓜花做饭菜都甚是心动，想尝一下南瓜花是什么样的味道？刚开始的时候炎妈一直都带着一个疑问，那就是如果把花都吃掉了还能有南瓜吃吗。后来有一次和爸爸去农村老家看奶奶的时候看到路边上的南瓜花就聊到有人吃南瓜花这个话题，老爸告诉我说南瓜花有两种，一种就是可以结果的花另一种就是广花是只开花不结果的。这时我才了解为什么有那么多朋友用南瓜花来做菜了。。。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201209/p320_201209131039301347602781.jpg
南瓜花  鸡蛋  面粉  淀粉  
小吃  口味：咸鲜  工艺：炸  耗时：三刻钟  普通难度  
准备炸南瓜花所用的食材;将南瓜花处理后放入盐水泡二十分钟左右，取出用清水冲洗干净，要注意南瓜花蕊的清洁，因为南瓜花蕊中含糖份高特别容易有小虫子。处理好的南瓜花捞出控水。。;鸡蛋打入碗中搅拌均匀;往蛋液中加入适量的面粉，食盐和十三香;搅拌均匀好的蛋液面粉糊;将控好水的南瓜花粘上一层事先准备好的淀粉;将粘上淀粉的南瓜花入蛋粉糊中滚一遍;锅中倒入适量的油加热后放入南瓜花;炸好的南瓜花控下油后装盘即可;
NULL

