http://home.meishichina.com/recipe-88941.html
下午四点吃什么
最近其实没有偷懒，只是做的东西有点重复，没有发出来，没有重复的，觉得相片拍起来实在非常好吃的成品看起来丢人，也不好拿出来，坏了它们的名声不是
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/09/12/20120912194400297226957.jpg
燕麦片  榛子  蔓越莓干  低筋面粉  芝麻  黄油  红糖  细砂糖  蜂蜜  
小吃  烘焙  糕点  春季菜谱  口味：其它  工艺：烤  耗时：一小时  简单难度  
榛子切碎并用烤箱预先烤香;将干性材料;将黄油放入另一个碗里，隔水加热熔化成液态;用打蛋器搅拌黄油和糖的混合物，使它们混合均匀。;搅拌到如图的状态，糖完全融入黄油里。;将第;用刮刀翻拌，使它们混合均匀。;把拌好的混合物倒入铺了锡纸的;
小窍门：心得一下蔓越莓干烤完微酸，不喜爱的可以换成葡萄干芝麻可以换成黑芝麻或者亚麻籽，都很健康营养红糖有独特的风味，而且可以增加色泽，不喜欢的可以换成白糖糖不建议减少了，要不容易散开，难以成块完全冷却后再切要不容易散开，切完后再脱模，比较好保持完整密封保存，保持干燥，个星期内吃完应该问题都不大

