http://home.meishichina.com/recipe-234375.html
陕西风味小吃
油糕是陕西关中地区常见的一种风味特色小吃。外椭圆形，内白糖芝麻馅。油糕吃起来既甜又绵软，很是好吃。来陕西别忘了品尝陕西风味小吃额
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/20/p800_201509209e4fdf466e7f9053.jpg
面粉  白糖  黑白芝麻  核桃仁  猪油  玉米油  
常见菜式  小吃  口味：甜味  工艺：炸  耗时：一小时  普通难度  
先给锅里放;取面粉到锅内，用小面杖搅拌均匀，小火，不停搅拌;好了以后，面团倒在案板上，放凉后。用手沾一下凉水，如果烫的面团比较软，就加进一点生面粉，揉搓进去。醒发;醒发好以后，揪成;白糖黑白芝麻和核桃仁搅拌;放入烧热的油锅内炸制。如果油花比较大，就说明油温大了。实际消耗油不大，油糕的面瓷实不吸油。;飘起来就可以了，捞出。有形油糕的词语，圆如饼;成品;
小窍门：汤面不能火候大。完了要添加少许面粉和凉水，搓揉好了后要醒发，炸制时候火候也很关键。因为油糕着色很快。油花四溅就是火候大了，赶紧加进几个包好的油糕，让它降温。

