http://home.meishichina.com/recipe-88686.html
莲蓉蛋黄月饼
月饼之战终于拉开序幕了。其实自己认为还不着急的，原料还没有准备充分。耐不住有人要动手了。那就做吧。原是想自己做咸蛋黄的，没想到有人买了现成的。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201209/p320_201209111509591347964709.jpg
面粉  转化糖浆  奶粉  枧水  玉米油  莲蓉馅  咸蛋黄  蛋黄  蛋白  
小吃  烘焙  糕点  口味：甜味  工艺：烘焙  耗时：十分钟  简单难度  
准备面团料;将转化糖浆倒入大碗，加入枧水;搅拌均匀;倒入油;搅拌均匀;加入面粉和奶粉;调成软硬适度的面团;静置;准备馅料和表面装饰用蛋液;取一个蛋黄切成两半;取;分别按扁;在其中一片上放半个蛋黄;盖上另一个莲蓉片;搓圆，成馅料;把所有馅料做好;把面团分割成;取一个面剂，按扁;放入莲蓉蛋黄馅;将面皮向上一点点推起;准备收口;搓圆;在月饼模具中装入少量面粉，摇晃均匀，倒出;放入做好的月饼坯子;扣在案台上，压实;轻轻推出，就做好了一个月饼;将做好的月饼放入烤盘，找好距离，表面喷水;取出，表面刷蛋液，再放回烤箱继续烤约;表面金黄，出炉;
小窍门：枧水是用食用碱面和水按：的比例混合调制的刚刚烤出来的月饼，表皮非常干硬，冷却后，密封放置天，饼皮会比较柔软油润。口感也更好，不过喜欢啃脆饼的，也可以马上吃的

