http://home.meishichina.com/recipe-88832.html
糯米包
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/09/12/20120912104955870415209.jpg
糯米  炒花生米  面粉  
常见菜式  米  老人  儿童  小吃  主食  口味：甜味  工艺：蒸  耗时：廿分钟  简单难度  
面粉;无干粉后，用手揉面，至光滑的面团，进行一次发酵，约;用电饭煲煮好糯米饭，煮熟后，趁热倒入适量的白糖和红糖，拌匀;炒花生米去掉花生衣;碾成花生碎；;花生碎与糯米饭混合，备用;发好的面团，用力揉排出空气，分成小面团;取一面团，用擀面棍擀成长方形，厚度约;然后四边折叠起来，封口;蒸锅加好水，将糯米包生坯摆入锅中，进行二次发酵，约;还有另一种包法;
小窍门：关于馒头的发面个人经验分享，仅供参考，欢迎补充以下部份文字摘自网络，是我曾经学习时复制下来的笔记哈，若有冒犯，请告知首先说说和面：酵母：我使用的酵母是超市买的安琪酵母粉。有装的，使用起来方便。酵母的量是相对的而不是绝对的，要根据发面环境的温度和速度来决定环境凉或者想发得快一些酵母量可以多一些，正常的温度下每克面粉克就足够了。水量：和面用水量的多少问题，其实这个完全可以分几次放入，最好用温水发酵比较快。馒头的面要和得硬一些。正常是克面粉克水左右。面团刚开始揉光滑不太容易，可以将面团揉成型后盖上静置分钟，等水分和面粉充分融合后再重新揉，很轻松就会揉成光滑的面团！接着聊聊发面：一次发酵：揉好的面团放入盆中，益上盆盖或保鲜膜，进行一次发酵。我喜欢天气热的时候蒸馒头，因为容易发酵。一般发酵至原来面团的倍大小，就可以了。整形：发好的面团倒出来放到面板上要多揉一会将里面的空气多排出一些，也就是将面团切开后的断面孔洞越细小越均匀揉出来的馒头生坯越光滑，蒸出来后馒头表面也就更光滑接着，就可以边做成馒头生坯边摆入蒸锅中了。二次

