http://home.meishichina.com/recipe-88822.html
老婆饼
老婆饼是一种面点小吃，皮薄馅厚，馅心滋润软滑、味道甜而不腻，但它最吸引人的地方还在于它那温馨的名字和那段感人至深的传说。以前有一对恩爱但家庭贫穷的夫妇，由于老父病重，家中无钱医治，媳妇只好卖身进入地主家，挣钱给家翁治病。失去妻子的丈夫并没有气馁，研制出一道味道奇好的饼，最终以卖饼赚钱赎回了妻子，重新过上了幸福生活。这道美食流传开来后，便被人们称作老婆饼。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/09/12/20120912103704100815242.jpg
中粉  细砂糖  水  猪油  中粉  猪油  糯米粉  猪油  细砂糖  水  熟芝麻  
常见菜式  早餐  派塔  儿童  小吃  烘焙  下午茶  口味：原味  工艺：烧  耗时：十分钟  普通难度  
水，细砂糖，猪油，糯米粉倒入碗里搅拌均匀。;上锅蒸;取出趁热搅拌均匀。;加入熟的白芝麻。;糯米芝麻馅搅拌均匀。;趁热把做好的糯米馅平均分成;把水油皮，油酥的所有材料分别混合，揉成光滑柔软的面团。;将水油皮面团平均分成;取一个水油皮小面团，按扁成圆形，包入油酥小面团。;收拢水油皮的口。;收口朝下放置，一次包好;取一个包好的面团，按扁成圆形。;再用擀面杖把面皮擀成牛舌状。;从上到下把牛舌状面皮卷起来成卷。;把卷好的卷用手按扁。;再用擀面杖擀成牛舌状。;从上到下把面皮卷起来，成卷松弛;把松弛好的面卷竖起来，用手按扁成圆形。;用擀面杖把面皮擀成圆形，中间厚，两边薄。;取一块糯米馅放在面皮中间。;面皮收口，包起来。;把所有的老婆饼面团包好，收口朝下放置，松弛;把老婆饼面团擀成厚约;表面刷一层蛋黄液，撒上白芝麻，静置;
小窍门：糯米馅趁热分成团，因为热的时候里面有油不沾手，分成团很容易，凉了再分团容易沾手。牛舌状尽量擀长一些，这样卷的层数多，烤出的皮更酥。我刷的是蛋黄液，出来的颜色更好看，表皮更黄，用全蛋液也可以。

