http://home.meishichina.com/recipe-88816.html
我的烘培时间
用到模具锅的小点心，没有外面买的那么脆，但是也很好吃。这次做没有放黑芝麻，因为要用到炒熟的家里木有现成滴，所以下次再加。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/09/12/20120912102434869949764.jpg
黄油  低粉  细砂糖  全蛋  
常见菜式  儿童  小吃  口味：甜味  工艺：烤  耗时：一小时  普通难度  
黄油切小块，隔热水融化。;融化好的黄油。;全蛋;用打蛋器打散打匀。;加入细砂糖。;和蛋液一起搅打均匀。;加入融化的黄油液。;筛入低粉。;所有材料一起用打蛋器较大均匀，但不要过度搅打。;模具放在炉灶上，开小火加热。;蛋卷模具不需要事先涂黄油。;加热到滴一滴水在模具上，水滴很快就能蒸发的程度，模具就加热的差不多了。;舀一勺面糊到模具上。;盖上盖儿，然后用筷子这样压一压模具的底部;可以看到模具中间的面糊已经四散开来。;这一面烤大约;然后翻面，也是同样烤;揭开盖，面片不会沾到模具上就是烤的差不多了;面片薄厚很均匀。;用筷子这样大小头颠倒的放在面片的一端;卷到面片末端收尾的地方以后，摁住尾端的收口在模具上停几秒钟。;捏住筷子的两个大头，向两边抽出筷子即可。;蛋卷冷却后就会变脆了。不吃的时候放进保鲜盒里，等下次再吃前要是不酥脆了可以放进微波炉微波几秒钟即可。;
NULL

