http://home.meishichina.com/recipe-88750.html
元宝煎饺
，包顿元宝饺子祝愿大家财源滚滚福寿安康。按北方的习俗，逢年过节，迎亲待友，总要包顿饺子吃。春节是最隆重的，全家人拜罢年，便围坐在一起，边包饺子边聊天，山南海北，无所不谈，不时引来欢声笑语，大有其乐无穷之意。其他每月的节日节气几十个吧我好象都数不清，北方大多数的时候是包饺子来庆祝。几千年来中华民族总是以我们的方式祈福，来表达对美好生活的愿望，多少珍馐美食也是在祭祀祈福时才可享用的。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/09/11/20120911170830385842226.jpg
饺子皮  鲅鱼肉馅  肥瘦相间肉馅  韭菜  木耳  海米  
小吃  主食  口味：咸鲜  工艺：煎  耗时：廿分钟  普通难度  
材料：饺子皮适量，鲅鱼肉馅;鲅鱼馅肉馅加适量生抽、食用油搅拌均匀。;韭菜、木耳、海米切沫。;韭菜拌入肉馅之前用适量食用油搅拌均匀，这样可以减少水分的浸出。;韭菜、海米、木耳、肉馅加在一起搅拌均匀。;调好的肉馅。;取一张饺子皮包入馅料。;折叠，饺子的腹底部骑在大拇指上然后捏紧边缘，就成了这种弯月形。;然后把饺子的两个角捏在一起，就成了元宝形饺子胚。;包好的饺子胚。;电饼铛或者平底锅预热抹薄油，;下入饺子胚。;煎制两面金黄熟透出锅。;成品色泽金黄，外酥里嫩。;
NULL

