http://home.meishichina.com/recipe-88742.html
香奈儿
这个菜是我自己原创的，我的灵感来自焦糖蛋糕。因为我家没有烤箱不能做烘焙，
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/09/11/20120911170422530393713.jpg
农家蛋  肉沫  白萝卜  海苔  工具  工具  
冬季菜谱  技巧类  小吃  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：十分钟  简单难度  
这里补充一张原材料图;准备好蛋糕杯;用油刷在蛋糕杯底与周围刷些油;把肉沫用勺子盛到蛋糕杯的底部最下面;把肉沫一个个的盛好到蛋糕杯里。;把蛋敲了;蛋清蛋黄分离后;把蛋清倒在已盛有肉沫的蛋糕杯里面;如图;水烧开之后;蒸好之后的图;把蒸好的蒸蛋;准备好一包海苔;按蛋糕杯大约大小;嗯;想更有香奈儿的;摆盘方式就完成了。盘底下是用整张海苔作装饰垫;关于那个蛋清与蛋黄分离的方法，我是网上学来的，把图转过来哦，大家学起来;成品图，换个方式摆一下;
小窍门：这个蒸蛋是要做出来后一定要是白色的，所以剩下了些蛋黄，咱们不要浪费，再敲个蛋搅拌好顺便做个蒸水蛋，噢呵呵。秘决真的没有什么秘决剪的时候有点难其它都好简单

