http://home.meishichina.com/recipe-88682.html
色彩缤纷冰皮月饼
做月饼在以前是我想都不敢想的事情，来到美食天下已经不是异想天开，网站专门做了几个月饼专栏，好多前辈的经验和做法都很详细，我再加上自己的一点小聪明，我平生第一次做月饼，一次就成功了，窃窃然以为惊艳，色彩缤纷的彩色月饼带給您又一次的视觉冲击。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/09/11/2012091113233174453123.jpg
糯米粉  粘米粉  澄粉  牛奶  白糖  黄油  炼乳  南瓜  紫薯  火龙果皮  数糯米粉  白莲蓉馅  鸭蛋黄  沙嗲牛肉馅  抹茶粉  
糕点  冬季菜谱  秋季菜谱  冰品  小吃  口味：甜味  工艺：技巧  耗时：一小时  普通难度  
冰皮材料：糯米粉;称重好所有原料。;鸭蛋黄、紫薯、南瓜、做糕粉的糯米粉;蒸好的材料。;糕粉过筛均匀。;火龙果皮削去最外的表皮，切碎，加膜用微波炉叮;紫薯去皮过筛成泥，熟南瓜用料理机打成泥。;火龙果皮泥、南瓜泥、糕粉、巧克力酱、抹茶粉全部准备好。;下面准备冰皮料了。黄油用微波炉融化，加入牛奶、炼乳、白糖搅拌均匀。;筛入糯米粉、粘米粉、澄粉混合成光滑均匀的面糊。;面糊放置;蒸熟出锅晾凉备用。;加入各种备好的彩色材料分别揉成彩色面团备用。;各色面团分别做成大小一致的冰皮剂子。;白莲蓉馅和牛肉馅整理成大小一致的剂子，我的月饼模具直径是;莲蓉馅包入蛋黄慢慢收口做成光滑的圆球形馅心料备用。;模具中间上扑少量糕粉;取一个面皮放入内馅包紧、慢慢收口。;搓成光滑的圆形月饼胚。;包好的月饼坯放入模具中压实推出月饼即可，单色就直接包好压出即可。;色彩缤纷，闪人眼球，惊艳四座。;
小窍门：火龙果皮颜色亮丽，含有丰富的碳水化合物蛋白质及花青素以及浓度很高的维生素及钙磷铁等矿物质，但是和面粉酵母一起蒸馒头的话，颜色就全消失了，玉食和孩子们曾一起做的玫瑰花和草帽馒头颜色全没有了。做冰皮月饼就没问题啦，颜色靓的闪人眼。

