http://home.meishichina.com/recipe-88148.html
水煎包
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/09/10/20120910214021550588723.jpg
面粉  猪肉馅  茄子  
春季菜谱  小吃  主食  口味：咸鲜  工艺：煎  耗时：一小时  普通难度  
面粉加入干酵母，用温水合成稍软的面团，盖上保鲜膜醒发。;醒面的时间调制肉馅：猪肉馅加入料酒、老抽、生抽、料酒、鸡精、胡椒粉、葱姜末、食盐、食用油搅拌上劲。;茄子洗净去皮，擦成丝。;擦成丝的茄子，稍稍攥去水分，放入调好的肉馅中拌匀。;醒发好的面团。;醒发好的面团放在案板上揉几下，分成小剂子。;剂子擀成中间厚，周圈稍薄的面皮，取一份放上调好的肉馅。;包成包子，所有依次做好。;平底锅烧热，放少许油，放入包子。;小火煎至底部稍稍变黄。;底部稍稍变黄，倒入一碗淀粉调制的稀糊，将包子底部淹住即可，并快速盖上盖子，闷五六分钟。;大概五六分钟后，锅里滋滋作响，说明水快干了，打开盖子，撒上葱末和黑芝麻。在小火焖一分钟即可。;金黄酥脆的底，鲜香的馅，好馋人哦。;
小窍门：整个煎制的过程一定要保持中小火，慢慢煎制，以免煎糊哦。

