http://home.meishichina.com/recipe-245452.html
舌尖上的美味
酸辣粉麻、辣、鲜、香、酸且油而不腻
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/25/p800_201512250vmdguvuyw953v2x.jpg
红薯粉  油炸花生  小葱  菠菜  肉沫  植物油  胡椒粉  花椒粉  辣椒粉  盐  白砂糖  生抽  香醋  鸡精  大葱  生姜  大蒜头  
四川小吃  小吃  主食  口味：酸辣  工艺：煮  耗时：半小时  普通难度  
食材一：红薯粉、油炸花生、小葱、菠菜。;食材二：肉沫、胡椒粉、花椒粉、辣椒粉、盐、白砂糖、生抽、香醋、鸡精、大葱、生姜、大蒜头。;用热水把红薯粉浸泡。;大葱、生姜、大蒜头切小备用。;炒锅放油，油热后加入胡椒粉、花椒粉、辣椒粉小火煸香。;再加入肉沫;肉沫完全炒散后再加入切好的大葱、生姜、大蒜头炒香。;加入适量温水、香醋、生抽、盐和白砂糖煮开即可;将炒制好的酸辣汤盛入碗中。;煮锅加水，水开后把泡好的红薯粉煮熟。;把煮好的红薯粉放入盛酸汤的碗里，然后加上菠菜、油炸花生米、小葱沫和白芝麻即可享用。;
NULL

