http://home.meishichina.com/recipe-88410.html
开口三明治
身在英国，最常见最方便的便餐是三明治。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201209/p320_201209100021261347400906.JPG
培果  熏鲑鱼  软奶酪  青菜叶  
小吃  外国美食  口味：清淡  工艺：其他  耗时：十分钟  简单难度  
培果从中间切成两片。我喜欢烤一下的，不烤也一样。忘了拍照;薄薄的涂一层奶酪。多了太腻，还容易盖过鲑鱼的味道，而且会发胖。小肥喜欢马齿苋，我嫌太苦，只用了一点，剩下的另外做了清爽沙拉。不过这个的味道和肥美的鲑鱼很搭。还可以用菠菜叶或生菜代替。;将熏鲑鱼片撕碎，平均摆在菜叶上。喜欢的话，撒上少许黑胡椒。好了;
小窍门：鲑鱼就是三文鱼，具有保健作用，尤其在预防心血管疾病上。鲜的和熏的这里都很容易买到。如果买不到熏鲑鱼，可以将鲜鲑鱼烤熟或蒸熟，再将鱼肉拆散使用，也很好吃，不过两者味道有极大差别。我用的是培果面包。和一般吐司不同，它不很蓬松但更有嚼劲，相应的中餐食材应该是大碱馒头或发面饼。奶酪只要是软的可涂抹的即可，如马斯卡邦尼。开口三明治就是只用一片面包，多吃料少吃面！第一次发表，好紧张。自己看着有好多不足，以后一定尽力改进！

