http://home.meishichina.com/recipe-88313.html
京味儿小吃
有北京网友问我
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/09/09/2012090918040012965722.jpg
荞麦面  香菜末  腌胡罗卜丝  
常见菜式  小吃  口味：微辣  工艺：蒸  耗时：半小时  简单难度  
先用花椒、八角、小茴香、葱段、姜片加适量清水煮开。;熬煮;往荞麦面里放少许盐拌匀。;然后倒入晾凉的香料水搅拌成糊。;搅糊时要徐徐加入香料水使其浓稠合适，用勺舀起再倒出时呈流动状态即可，如面糊往下滴就证明太稀了，因此糊的浓稠要掌握好。面糊搅拌好后静置;取四只六寸小碗作为容器，在碗内薄薄涂抹一层食用油。;然后把静置好的面糊再搅动一遍倒入小碗里。;上笼用中火蒸;把蒸好的碗儿糕晾凉后放入冰箱冷藏四至五小时。;碗儿糕冷藏后从碗内脱模取出。;用刀沾清水把碗儿糕切成片或滚刀块都可以。;然后浇上拌料再撒上少许香菜末和腌胡罗卜丝，食用时拌匀即可。;
小窍门：碗儿糕特点凉爽筋道入口滑润浓香味美夏秋佳品，此款小吃最适宜高血压和糖尿病患者食用。温馨提示熬煮味水的香料不宜放得太多，只需有淡淡的香料味即可。搅面糊时不要来回搅拌，要顺着一个方向搅动，使其无气泡无颗粒面糊细滑为最佳，最好使用蛋抽，如没有蛋抽用几只筷子代替也可以。静置后的面糊码碗前要再次搅动一遍使其稀稠均匀。碗儿糕蒸熟晾凉冷藏后才筋道，过去没有冰箱都是用冰块隔冰来进行冰镇。在切的时候刀蘸水后会切的很整齐并且不会沾刀。拌食碗儿糕的调料可根据自己的喜好来调制，传统上都要撒一些腌胡罗卜丝和香菜末，不放也可以。大炒勺的这道老北京小吃碗儿糕就做好了，供曾咨询过的网友参考！

