http://home.meishichina.com/recipe-88225.html
糯米馅儿的老婆饼
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/09/09/20120909132320571863274.jpg
水油皮：普通面粉  水油皮：猪油  油酥：普通面粉  油酥：猪油  馅料：糯米粉  馅料：猪油  水油皮：水  水油皮：全蛋液  馅料：熟白芝麻  馅料：椰蓉  馅料：水  表面装饰：蛋黄液  表面装饰：熟白芝麻  
常见菜式  小吃  烘焙  主食  口味：甜味  工艺：烘焙  耗时：一小时  简单难度  
先做糯米馅：把馅料里的水，细砂糖和猪油倒入锅中煮开。;转小火倒入糯米粉搅匀，关火。;倒入芝麻和椰蓉拌匀。;将做好的馅儿盛入盘中，放冰箱冷藏约;将水油皮材料混合，揉成光滑的面团，盖上保鲜膜松弛;将油酥材料混合，和成面团，再分成均等的小面团。;取一个水油皮面团按扁，放上油酥面团。;完全包入后收口朝下，按扁。;擀成牛舌状。;由外向内卷起，盖上保鲜膜松弛;再次重复步骤;将糯米馅分成均等的面团。;取一个面团擀成圆形，包上糯米馅。收口朝下，松弛;在表面划;
小窍门：烘焙：烤箱中层度分钟份量：个

