http://home.meishichina.com/recipe-234350.html
玫瑰酥
这个玫瑰酥其实就是凤梨酥的做法。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/20/p800_20150919f57e2b57ade930ae.jpg
低筋粉  全脂奶粉  黄油  蛋液  细砂糖  白芸豆  色拉油  糖  玫瑰酱  
小吃  口味：甜味  工艺：烤  耗时：廿分钟  普通难度  
白芸豆泡水一个晚上，去皮后压放入电压力锅中煮至软烂。;分次将煮好的芸豆放入料理杯中打成浓稠的泥状。;打好的芸豆泥倒入锅中，开小火炒，边炒边搅拌，防止糊锅，分次加入砂糖。;分次加入色拉油继续炒。;炒至豆泥越来越难搅拌的时候，加入玫瑰酱。;一直炒至馅料能够成团就可以了。;饼皮的做法：黄油软化后，加入砂糖搅打至颜色变浅。;分次加入蛋液搅拌均匀。;将粉类筛入黄油中，用刮刀拌成团。;将饼皮和馅料按照;慢慢用虎口收圆，收口。;将包好的月饼放入月饼模中，直接在烤盘按压处形状。;烤箱预热，;成品。;
小窍门：如果觉得饼皮表面上色不深，可以移至上层再烤分钟左右，这时饼皮表面可能会开裂，冷却后裂缝就小时不见了。

