http://home.meishichina.com/recipe-88154.html
安阳粉浆饭
粉浆饭是我们安阳的
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/09/08/20120908204840155330965.jpg
绿豆粉浆  小米  红萝卜  大白菜  泡好  姜，葱，香菜  大油  香油  
河南小吃  冬季食谱  秋季食谱  小吃  口味：酸咸  工艺：煮  耗时：数小时  简单难度  
，把粉浆倒入锅内，用勺子搅匀，用大火把粉浆烧至七八成开。;，红萝卜切丝，大白菜的菜帮切成丝，菜叶切成块备用。;，大葱切成片，香菜切成段，姜切成末。;，把以上三种原料用盐，味精，香油腌至入味备用。;，面粉内加入适量水调成稀面汁待用。;，粉浆烧至七八成开时加入小米用炒勺不断搅动熬至;，待小米熬到开花后加入大白菜和红萝卜丝转为小火熬;，待熬至米粘，加入熟大油半两，适量盐，味精用勺子搅匀调好味道;，再加入浸泡好的黄豆花生米熬至;，然后加入调好的稀面汁，用勺子搅匀，边加边不断搅动。;，待烧沸煮粘后，加入腌好的大葱片，香菜段和姜末搅匀即可。;成品图;成品图;
NULL

