http://home.meishichina.com/recipe-88102.html
南瓜蛋糕卷
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/09/08/20120908191813667536144.jpg
低筋粉  鸡蛋  白砂糖  南瓜泥  玉米油  水  白醋  
常见菜式  早餐  蛋糕  老人  儿童  小吃  烘焙  下午茶  口味：甜味  工艺：烤  耗时：三刻钟  普通难度  
所有原料：低筋粉、南瓜泥、鸡蛋、玉米油、白糖、白醋几滴。;先将鸡蛋的蛋黄和蛋白分开。盛蛋白的碗需要无油无水。;蛋黄中放入食用油;加入;加入水，轻轻搅拌均匀。;加入南瓜泥，搅拌均匀。;把低筋面粉筛入搅拌好的蛋黄糊中。;用橡皮刮刀翻拌均匀，成为蛋黄面糊。;蛋白中家入几滴白醋，将蛋白打发到鱼眼泡状态时，加入;继续搅打，并分两次加入剩下的糖。最终将蛋白打发到干性发泡的状态;盛;再把剩余的蛋白倒入蛋黄碗里，继续翻拌均匀成蛋糕面糊。;把面糊倒入铺了油纸的烤盘，抹平，并用力的震几下，让面糊内部的大气泡跑出。;把烤盘放入预热好;烤好的蛋糕倒扣在烤架上面，趁热撕去蛋糕上的锡油纸。;待蛋糕稍冷却后，把蛋糕翻过来，使表面重新朝上;用油纸把卷好的蛋糕卷包起来，两端拧成糖果状。;放入冰箱冷藏半个小时定型后，切成自己喜欢的大小即可。;
NULL

