http://home.meishichina.com/recipe-88072.html
比卖的味道还赞
这个方子很好用，我一直留着。做出来的铜锣烧，口感跟外面卖的非常非常像，个人觉得口感还要嫩。组织更松软些。饼体不是很甜，夹上馅料味道刚刚好。手残的亲也可以动手试试呢
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/09/08/20120908133344583655317.jpg
低筋面粉  中等大小鸡蛋  牛奶  细砂糖  蜂蜜  水饴  泡打粉  无盐黄油  豆沙馅  
常见菜式  外国美食  小吃  烘焙  春季菜谱  日本料理  蛋糕  口味：奶香  工艺：煎  耗时：十分钟  简单难度  
鸡蛋打散，加入细砂糖，蜂蜜，水饴搅拌均匀。;慢慢加入牛奶。;低筋面粉跟泡打粉混合后过筛到蛋液里，翻拌均匀。;黄油隔水溶化后慢慢倒入面糊中。;搅拌均匀。;盖上保鲜膜，放冰箱冷藏静置半小时，为的是;半小时后取出面糊，平底锅烧热，无需刷油，直接舀一面糊，不用翻得太勤，煎到朝上一面冒泡泡了，可以翻面了，再煎一会就可以了。嫩点的好吃。;刷上豆沙馅或者自己喜欢的任何馅料。将;
NULL

