http://home.meishichina.com/recipe-88061.html
田园小南瓜
秋天到，南瓜俏。经过了一个夏天的日照和生长，秋天时节，正是南瓜营养最丰富的时候。对南瓜的喜欢，不仅仅是囡为它那些已被人们熟知和了解的食疗功效，我更喜欢的是它那一身明艳的黄，总是灿烂得令人夺目。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/09/08/20120908130940118361689.jpg
普通面粉  南瓜  脱脂奶粉  酵母  自制绿豆沙  抹茶粉  
面食  小吃  主食  冬季菜谱  包子  口味：甜味  工艺：技巧  耗时：数小时  普通难度  
准备好面团所需用的原料。;将绿豆沙分成约;南瓜切小块入微波炉中火叮四分钟，取出趁热压成泥，待凉后加入面粉、酵母、奶粉和匀成面团，室温发酵至二倍大。;发酵完成，取出面团按扁、排气并重新揉匀后，分成约;取一小面团，轻轻擀开成圆形面片。;放入一个绿豆沙球。;用面皮将绿豆沙球完全包住并捏紧收口，再轻轻揉圆。;将揉圆的生坯收口朝下再略压扁，然后用小水果刀背;取一小块面团，加入少许的抹茶粉并揉成均匀的绿色。;用少许绿色的面做成瓜蒂状。;把做好的瓜蒂放在南瓜的顶部，然后用手指轻轻地压一压。;蒸锅中垫好新鲜的玉米叶，放入做好的小南瓜生坯，醒发一小时。开中火蒸，上汽后十二分钟关火，虚蒸三分钟后再揭盖取出。;
小窍门：因为还要二次醒发，所以南瓜纹一定要压得深些，如果压浅了，蒸好后的小南瓜纹路就会很淡。

