http://home.meishichina.com/recipe-88044.html
家常咖喱饭，超简单做法，初学做菜者菜谱
关注美食网很久了，超喜欢，也经常上网来学做菜，可是自己一直很懒，也没有什么特长菜就不敢上来献丑了。不过每次回国，都要给家人做上一大锅咖喱，吃上好几天呀。导致我家一个月的吃米量大幅度上涨
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/09/08/20120908125650955922793.jpg
咖喱块  肉  洋葱  胡萝卜  马铃薯  水  
热菜  外国美食  小吃  主食  口味：咖喱  工艺：煮  耗时：廿分钟  简单难度  
当然是要先把饭做上了，等咖喱做好了没有饭，那就囧了;把配料菜都洗净去皮;洋葱切丝，胡萝卜，马铃薯按顺序切块，马铃薯切完后先泡水里，防止变黑;准备一干净的锅，锅热后，加入少量油，油烧热后转中火;加入肉片，要用中火哦，不要爆炒，炒到肉的红色都没有了就可以了;然后，加入洋葱，胡萝卜，马铃薯小炒到出香味，同样也是用中火哦;开大火，加入;加入咖喱块半盒;咖喱块入锅后，要转小火，一直搅到咖喱块化掉;咖喱块全化了后，要再煮一小会，差不多;差不多咖喱做好的同时，饭也好了，装盘吧。家里忘记买绿色的菜的，再加上点绿色的菜，比如西兰花，香菜之类的点缀一下的话，看上去会更诱人。再加上一点泡菜，会更好吃。今天家里没有了，就没有上照了;
小窍门：上面的量适合人吃，虽然花的时间有点多，不过咖喱存放的时间蛮久的，一般我家都错一锅，吃不完放冰箱，再吃的时候用微波炉转一下就行了。适合没有时间做饭的懒人吃。

