http://home.meishichina.com/recipe-87956.html
健康零食之
黑芝麻的好处就不用说了，而且这是不用一滴油，没有任何防腐剂的健康的安全的美味的零食。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/09/07/20120907203003618651359.jpg
面粉  黑芝麻  花椒粉  
小吃  素食  口味：原味  工艺：烤  耗时：廿分钟  简单难度  
面粉和黑芝麻以大约;加入一个鸡蛋;把它们混合在一起，和成一个小面团，放置大约;在案板上撒些薄面，把面团拿出，稍微揉一下;面团揉成长条形，宽度大约;把小剂子撒上薄面，按成小饼;用擀面杖擀成薄片，不用担心会破哦，因为有鸡蛋，面团变得很黏，不容易破。擀的时候要撒些薄面，否则会粘，但不要撒的太多;擀得差不多像厨房纸巾的厚度，可以偷光咧，哈哈;平底锅烧热，千万不要放油。中小火，把薄饼放在锅里，烤至向上的那面基本变成白色;把薄饼翻个面，继续烤至饼中心微微鼓起，两面呈淡淡的焦黄色，就好了;
小窍门：饼一定要擀得薄，这样才能烤出来很脆剂子不要太大，否则擀出的饼会很大，不易保存烤好的薄饼可以放在圆形的密封保鲜盒中，这样可以保持饼的酥脆

