http://home.meishichina.com/recipe-87907.html
金猪糯米滋
不经意间美食天下改版已经一个多月了，我也是和数以万计的的读者和博主一样每天关注着她，对美食的热爱、对生活的热爱使我们从五湖四海聚集在这里，一起分享着美食，分享喜悦，美好的氛围感染着每一个人。古希腊的哲学家赫拉克里特说过一句哲言
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/09/07/20120907170709721655158.jpg
糯米粉  澄粉  南瓜  椰蓉  甜豆沙  抹茶粉  色拉油  
冬季菜谱  小吃  口味：甜味  工艺：烧  耗时：廿分钟  普通难度  
材料：南瓜;南瓜去皮切成块。;放入蒸锅蒸熟。;南瓜打成泥或者碾成泥倒入盆中。;把;克糯米粉和;加入热水搅拌成雪花状稍凉。;两种面和成光滑的南瓜糯米粉团和抹茶粉团。;南瓜面团做成大小一致的小剂子，豆沙做成比南瓜球小的球，抹茶面团做成花生米大的剂子。;手上沾点油润手取南瓜球按成圆饼包入豆沙馅，收口滚成光滑的球形，放置在板上。;取抹茶面团做成三角形做成猪猪耳朵，圆形做成眼睛，椭圆形做成嘴巴。;用牙签压出眼睛，再按上黑芝麻做成眼珠。;用牙签压出猪鼻孔，猪猪就做好了。;做好的猪猪糯米滋胚，多出的抹茶面团，做了一个抹茶色的猪猪，权当一个领队呢;米皮;开锅蒸;蒸好的金猪糯米滋底部趁热滚上一层椰蓉，糯米滋就做好了。;成品，;
NULL

