http://home.meishichina.com/recipe-233886.html
油糕
油糕是陕西比较常见的一种特色小吃，是使用油炸的一种糕点，呈椭圆形状，馅一般是红糖或者白糖，油糕吃起来表皮酥脆，质地软嫩，味道香甜可口。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/16/p800_2015091668a091ea2a34a78b.jpg
面粉  白芝麻  水  核桃仁  熟面粉  白糖  桂花酱  植物油  
常见菜式  小吃  口味：甜味  工艺：炸  耗时：一小时  普通难度  
准备材料。;煮锅中加入清水，将水烧开;转小火将面粉加入快速搅拌均匀，关火盖上锅盖;取出烫熟的面揪成小块晾凉。;在凉凉的烫面中加入植物油、干面粉反复揉匀。;盖上保鲜膜醒至;用烤箱将核桃仁、芝麻分被烤熟，将核桃仁用刀切碎备用。;大碗中加入切好的核桃仁、芝麻、白糖、熟面粉、桂花酱搅匀。;醒好的面团分成小剂子。;取一个小剂子按扁。;包上拌好的糖馅。;将包好的生坯按成圆饼。;炒锅中加油，烧至四成热。;将圆饼放入，炸至两面呈金黄色时捞起即成。;
小窍门：这个油糕的面要完全烫熟，水一定要度水。活好的面团一定要醒至小时，醒至时间一定要够。

