http://home.meishichina.com/recipe-87779.html
洗手做羹汤
周末窝家里，忽然看到个红瓶瓶，原来是早些时候淘宝上付费试用购来的李锦记番茄酱，买来这么许久就煎鸡蛋饼的时候用过一两回，想着不能浪费资源哇，去菜摊上逛了逛，感觉鸡腿还真没烧过，就有了这么一个番茄鸡丁的想法。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201209/p320_201209062007421346997306.jpg
鸡腿  番茄酱  鸡蛋清  葱  大蒜  姜  干辣椒  
夏季菜谱  热菜  小吃  口味：酸甜  工艺：烧  耗时：半小时  普通难度  
将鸡腿放入锅中，加水、老酒、姜片开大火解冻去腥；;水煮沸之后捞出鸡腿放水龙头下冲洗冷却，去骨头切丁；;将鸡蛋蛋清蛋黄分开，蛋清倒入鸡腿肉中；;往鸡腿肉中添加老酒、酱油、大蒜末、姜丝搅拌均匀；;加淀粉、少许盐、鸡精搅拌均匀放置旁边腌制;冷锅加适当油，开小火将辣椒干、葱、大蒜、姜炒香；;倒入腌制好的鸡腿肉开大伙翻炒；;翻炒至变色，转中火，倒入半碗量葡萄酒、两大勺番茄酱煮五分钟即可；;起锅，酸酸甜甜确实很赞哦，就是卖相差了点点。;
小窍门：之前烧酸菜鱼时用蛋清腌制过的鱼肉味道超赞，所以就给鸡腿肉也腌制了下，蛋黄刚好可以拿来炒个青瓜葡萄酒是同学家家酿的，很绿色很有机。算是第一次尝试啦，还好味道很赞哦，喜欢哒亲可以尝试做下哦，期待各位亲哒点评。

