http://home.meishichina.com/recipe-87483.html
茄丁醋卤莜麦窝窝
莜麦窝窝
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/09/05/2012090514043523101605.jpg
莜面  茄子  肉末  
小吃  主食  五谷杂粮  春季食谱  面食  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：廿分钟  简单难度  
把荞麦面用开水烫过。;揉成软硬合适的面团。;然后盖上湿毛巾松弛;把茄子切丁倒入锅中先进行无油煸炒。;待把茄子煸炒至发干微黄时盛出备用。;锅中放底油倒入肉末煸炒，把肉末炒干后下入葱姜末炒香。;最后倒入煸炒好的切丁炒匀。;把茄丁和肉末炒匀后烹入少许绍酒炒匀。;然后倒入适量鲜酱油和香醋炒匀。;炒匀后注入适量清水焖制片刻。;把茄丁焖制软烂后进行最后调味，撒入少许盐和味精搅匀。;然后用适量水淀粉勾芡。;待芡汁糊化后撒入适量蒜末便可出锅。;把制作好的卤汁盛入碗中，上面撒上少许香菜末和香葱末备用。;把松弛好的面团取出，用手揪一块大小合适的面团把一端用中指和无名指夹牢，稍大一端的面团在手背，另一端稍小的面团握在掌心。;把掌心按在刀面上向前搓成薄片。;搓好后用另一只手的食指把面皮揭下，并顺势向上抖动手指使面皮缠在手指上卷成圆筒状即可，此法俗称为手背面制作法，既快捷又省事；;把卷好的面卷逐一整齐的码放在小笼屉中，码放时要紧凑一些每个面卷之间不留空隙为好。;笼中码放好面卷后上锅用大火蒸;面卷蒸熟后取出。;上桌时配上事先制作好的卤汁。;食用时碗中放合适的卤同面卷拌食即可，此便是西北的名小吃;
小窍门：小吃特点整齐美观风味独特窝窝筋道卤汁浓香制作快捷营养丰富。此款小吃最适合高血压和糖尿病患者食用。温馨提示面团的软硬要合适，在搓片时刀面要用油擦过为好，这样不易使面片沾在刀面上，搓时的力道要均匀，掌力左右的力道把握好，最好把面皮左右搓成一端薄一端稍厚为好，这样卷好的面卷蒸熟后不易倒塌，厚的一端在毫米，薄的一端毫米为最好。蒸的时间不宜过久，由于是烫面蒸久了会很软面卷极容易倒塌，码放时紧凑一些也可防止倒塌，蒸的时间以分钟为好。卤的制作可随意，如，鸡蛋西红柿卤木樨卤蘑菇卤三鲜卤小焖肉卤等都很不错，还可以用醋酱油蒜泥和辣椒油等调成蘸料汁蘸食，总之可随意。醋卤在制作卤汁时由于是先放醋，焖制后会挥发掉醋的酸味儿，因此在卤汁制作好后只有醋香而不会很酸，味道既独特又好吃，入口后浓香鲜美中带有微微的醋香。大炒勺的这道西北家常面食茄丁醋卤莜麦窝窝就做好了，供朋友们参考！

