http://home.meishichina.com/recipe-87415.html
桂花黄米藕
黄米原产中国北方，是古代黄河流域重要的粮食作物之一，比小米稍大，颜色淡黄，煮熟后很黏。黄米、小米同出北方，但在北方人眼里，黄米是要高于小米的，可用于煮粥、做糕、做米饭和酿酒，人们拿它当江米使，做糕待客。黄米的综合营养价值高于小麦和大米，对人体具有明显的保健功效，是小麦、大米等无法比拟的。黄米富含蛋白质、碳水化合物、
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/09/05/20120905102437936210127.jpg
藕  黄米  白  红糖  大枣  糖桂花酱  
常见菜式  秋季菜谱  夏季菜谱  小吃  口味：甜味  工艺：炖  耗时：一小时  普通难度  
材料：藕;工具：小口漏斗;黄米提前;藕洗净刮去薄皮，在一端最粗处断面切开。;把藕放在一个高深的杯子里;漏斗小孔对准藕孔舀上一勺米翻入漏斗用筷子轻轻捅一下，米很轻松就灌进去了。;灌完一个藕孔在换另一个孔，就连中间和边缘的的小孔借用竹签也可以很轻松的灌进去米。;灌满米的藕连同杯子震动几下看一下那个孔缺米再补一下，盖上切下的另一小段藕，用牙签固定好。;锅内放入藕、枣、红糖、白糖加入没过藕的水加盖;锅内放入藕、枣、红糖、白糖加入没过藕的水加盖。;大火开锅小火慢炖;做好的黄米藕。;凉透后切片，看所有孔中都有米呀。;摆入盘中，金灿灿的黄米嵌入藕中，中间装饰一片胭脂萝卜，浇上适量桂花酱，色、香、味、形俱全的创新菜，黄米藕，下酒佐餐佳肴，老少皆宜。;
小窍门：盘芯装饰的是玉食私房菜胭脂萝卜详见年月日菜谱。

