http://home.meishichina.com/recipe-87410.html
台式萝卜糕
老公是正宗台北人，虽然在美国的中国超市也有萝卜糕卖，但一小块就要
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201209/p320_201209050558191346934520.JPG
白萝卜  粘米粉  小麦淀粉  
小吃  糕点  冬季菜谱  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：数小时  高级难度  
萝卜糕嘛，主要材料当然是白萝卜;萝卜削皮后，用刨子刨成细丝当然了，也可以自己切，但自己切的就没有这么细了。组合刨子的话，用最细的那一块刀片。;半根萝卜削了满满一盒子，还有些是过程中出的萝卜水，这水可别倒;取大概;炒锅烧热，由于有淀粉类的，最好用不粘锅。烧热后上油，连水带丝倒入萝卜丝，炒软，出水后，加盐;将调好的米粉液倒入炒锅，继续炒匀，若觉得太粘稠，可以加点水继续炒匀。;炒好后熄火，烤盘的底部和壁抹上油。;炒好的粉料倒入烤盘，抹平表面，上蒸笼蒸;蒸好以后，等放凉一会，就可以取出来，切成小方块。其实如果是方形的会更好切，可是悲催的我家只有这个烤盘能放的进蒸笼，其他方形的都太高了。;平底锅热上油，将切成块的萝卜糕平铺放入，煎至每一面金黄色，完成;
小窍门：糕的软硬程度，跟放的水多少有关。因为之后还要煎，所以水别放的太多，会影响形状，而且煎的时候容易散。

