http://home.meishichina.com/recipe-87392.html
拿铁慕斯杯
这款甜品送给没有烤箱，但又想在家里玩转甜品的朋友们。上面奶味浓郁、甜蜜可口，下面又多了一层咖啡的馥郁芬香，是味道很棒的甜品，不需要烤箱，只要冷藏至凝固即可，招待朋友和自家人吃，健康卫生，也很有面子哈。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/09/05/20120905094446271565931.jpg
牛奶  淡奶油  细砂糖  香草豆荚  吉利丁片  速溶咖啡粉  冷开水  巧克力  
常见菜式  慕斯  二人世界  冰品  甜品  小吃  烘焙  口味：甜味  工艺：拌  耗时：十分钟  普通难度  
将吉利丁片用凉水泡软后挤干水分备用。;将速溶咖啡用凉开水溶解后倒入;牛奶倒入锅中，加入细砂糖和香草豆荚，用小火煮至砂糖融化。;捞出香草豆荚，趁热加入软化后的吉利丁片。;搅拌均匀。;取一个大碗，倒入淡奶油。;将淡奶油用打蛋器打至;取;再将所有的奶油与奶液混合，拌匀成牛奶慕斯糊。;将慕斯糊倒入装有咖啡液的玻璃杯中，用汤匙在底部轻轻搅动，使慕斯糊与咖啡液稍微混合在一起，放入冰箱内冷藏;
小窍门：速溶咖啡的浓度克根据个人口味增减。表面装饰用的巧克力屑也可以用打发好的鲜奶油装饰，或者也可以省略。

