http://home.meishichina.com/recipe-87262.html
椰蓉蛋糕卷
夏天为了减肥，蛋糕吃的很少。秋天好像胃口好了是怎么的，最近不是面包就是蛋糕，侄子还有几天就开学了，做了这个，让他开学前解解馋吧。过段时间我也要上班，刚好趁最近休年假，多做一些。这个椰蓉卷是我在超市最经常见到的，却很少买总觉得外面的不是那么卫生。刚好家里椰蓉，蓝莓酱都有，中午就做了这个，很不错哦，绵软的蛋糕和椰蓉，香香的
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/09/04/20120904133815810637989.jpg
蛋黄  低粉  细砂糖  色拉油  水  蛋白  果酱  椰蓉  泡打粉  
常见菜式  小吃  烘焙  下午茶  早餐  蛋糕  口味：甜味  工艺：烘焙  耗时：一小时  普通难度  
蛋白，蛋黄分离，盆里不能有油和水。;蛋黄里加入糖粉搅拌均匀。;加入牛奶。;加入油混合均匀。;低粉，泡打粉混合过筛到蛋黄里。;将过筛的粉用橡皮刮板按压，快读搅拌均匀成蛋黄糊。搅拌过程注意手法，尽量;蛋白里加入一小撮盐，盆子一定要无油无水。;用祈和打蛋器慢速稍微打几下，蛋白成大的鱼眼泡。;分;继续用祈和打蛋器打发蛋白，速度慢慢调快，蛋白逐渐发白，体积膨大。;打发成;取一半的蛋白倒入蛋黄糊里。;搅拌均匀，注意手法，用橡皮刮刀;搅拌好的一半蛋糕糊倒入剩下的一半蛋白里。;进行搅拌，手法和前面一样，搅拌速度要快，以免消泡;把蛋糕糊搅拌均匀。;蛋糕糊倒入铺好油纸的烤盘里，烤盘抬起几厘米，手松开让模具轻轻落下，震掉蛋糕糊里的气泡。放入预热好的烤箱，中层;烤好的蛋糕胚扣到晾网上，趁热撕掉油纸。;蛋糕胚温凉的时候翻过面来，在有晾网印的意面均匀涂抹果酱。;切掉两边多余的边，油纸卷成卷，固定放入冰箱冷藏;蛋糕卷表面均匀涂抹果酱，切成;每个表面均匀沾上椰蓉即可。;
小窍门：打发蛋白注意，打成弯弯的角就可以，不要打过头。先取一般蛋白到蛋黄糊里搅拌，是因为蛋黄糊比较沉，打发好的蛋白较清，如果一次把蛋黄糊倒入蛋白里，蛋黄糊会沉底，不容易搅拌均匀。搅拌蛋糕糊注意手法，用橡皮刮刀从底下向上翻拌的方式或画十字，切记不要画圈。速度要快，以免消泡。最后震几下模具，是想把蛋糕糊里的气泡震掉，这样出来的蛋糕没有大气泡，比较细腻。卷蛋糕卷的时候注意，两头切掉，把晾网印记的意面涂抹果酱，这样卷在里面出来的样子好看。

