http://home.meishichina.com/recipe-86500.html
中秋热身之紫薯月饼
自己动手，做健康食品。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/09/04/p320_20120904112016747273260.jpg
月饼皮  紫薯馅  干粉  
小吃  烘焙  糕点  口味：甜味  工艺：烘焙  耗时：三刻钟  普通难度  
饼皮做法：原料：低粉;步骤：将碱面与水混拌匀，再入转化糖浆和植物油，充分搅打，倒入面粉中混合，揉成光滑面团，放入保鲜袋中，醒半小时。;将月饼皮分成;将紫薯馅捏圆，待用。;月饼皮小剂子撮圆，压扁，擀薄，均匀地包住紫薯球。放进;每只月饼胚底部用干毛刷刷掉干粉，排放到烤盘内。;烤箱;均匀地刷上蛋液，上下火中层烤;出炉。;冷却后用平铲将月饼铲下来。;放入容器中。;出炉冷却后。;第二天早上。;
小窍门：由于我做的月饼皮偏硬，采用常规的方法无法得到皮薄馅足的效果，因些我只能采用我自创的多贴少补法，做出来的效果，不比常规做出来的差。压模时要压得重一点，这样烤出来就不易变形。月饼模每次使用时，要撒些干粉里面摇几下，然后敲出来，月饼胚很容易就能脱模了。蛋液我是按蛋黄蛋白：混合的。刷蛋液时要轻一点，以防月饼胚变形。蛋液要刷得均匀，不能堆积，不能有气泡。擀皮的时候，在操作台和擀面杖上抹一薄层干粉，以便于操作。天气炎热，月饼冷却后要放在密封容器中冷藏。至于回油，过两天再看。我昨天晚上做的，今天是上起来就看到月饼比昨晚油亮了很多了。油还没回好，就快吃光了。其他馅料的月饼，方法雷同。附：紫薯馅的做法蛋黄豆沙月饼

