http://home.meishichina.com/recipe-87239.html
椰蓉南瓜糯米糍
椰蓉南瓜糯米糍是一道纯素食的甜品，那一口软糯香甜的感觉，会让人没法忘记，祝愿所有人的生活都甜甜蜜蜜，快快乐乐、幸幸福福。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/09/04/20120904102457638510916.jpg
糯米粉  南瓜馅  椰蓉  草莓粉  蜜桃粉  白糖  精制油  
常见菜式  甜品  小吃  冰品  口味：甜味  工艺：蒸  耗时：数小时  高级难度  
原料图;南瓜馅料的做法：南瓜洗净去皮切块，置蒸锅蒸熟；;南瓜水份多，要将蒸熟后南瓜盘中的汁水倒出来；;用勺子将蒸熟的南瓜压成泥；;炒锅烧热抹少许精制油，倒入南瓜泥，小心慢慢翻炒至水分干；;加入白糖与椰蓉，继续翻炒均匀，感觉南瓜馅料比较结实时，即可关火。;炒好的椰蓉南瓜馅起锅装盘，晾凉；;将椰蓉南瓜馅分成;糯米皮的做法：糯米粉中加入适量热水和成糯米团；;将糯米团分成两半，然后分别加入草莓粉与蜜桃粉；;将加入水果粉的两种糯米团充分揉透；;将它们各分成;取一个糯米团，拇指按压一个窝；;包入一个南瓜馅；;双手配合从下往上推，最后收口搓圆，将余下的糯米团全部依次包好馅料；;蒸笼垫上抹了油的棕叶上，然后码放上糯米团码，再轻轻按扁，用筷子压出花纹;水开锅后下锅大火蒸;蒸好的南瓜糯米糍蛮可爱的；;趁热将糯米糍裹上一层椰蓉；;将椰蓉南瓜糯米糍装入纸托内，即大功告成。;
小窍门：南瓜本身带有甜味，可不用再加糖，此外南瓜馅可用豆沙或其他馅料代替。蒸熟的糯米糍粘性大，所以垫的粽叶最好是刷一层薄油，这样蒸熟的糯米糍就容易取下来。椰蓉最好提前炒一炒，糯米团要趁热裹上椰蓉，否则待晾凉了，糯米糍的表面就会变得光滑，不容易粘上椰蓉。糯米糍最好现做现吃，如果一下子吃不完及糯米糍变硬了，可以再蒸热了吃。

