http://home.meishichina.com/recipe-87186.html
芙纽多
在妍色的博客里看到这款芙纽多时，一下子就被吸引住了。金黄色的表皮，皱皱的样子非常有质感，看一眼就有想尝一口的欲望，再挖一勺看，里面却是非常滑嫩的样子。是让我见一眼就立刻爱上的一款甜点。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/09/04/20120904090343880706842.jpg
动物性淡奶油  牛奶  蔓越莓干  朗姆酒  鸡蛋  细砂糖  低筋面粉  盐  黄油  
常见菜式  甜品  外国美食  小吃  烘焙  口味：甜味  工艺：烤  耗时：十分钟  普通难度  
准备材料。;鸡蛋加细砂糖，搅打至起泡的状态。;筛入低筋面粉和盐。;搅拌均匀。;缓缓加入牛奶和淡奶油的混合物，搅拌均匀。;模具内部涂抹较大量的软化黄油;倒入步骤;烤箱预热，中层，以;
小窍门：妍色的原方中用的是颗西梅和克葡萄干，我家蔓越莓干囤货多的很，所以我换成了蔓越莓。芙纽多烤的时候会膨胀，出炉后会回缩是正常的。关于烘烤的容器，用固底的模具都可以，瓷的烤盅或铝的模具都行。

