http://home.meishichina.com/recipe-87176.html
美味的淇淋筒
羊角酥在我小时候也叫淇淋筒，外面的千层酥皮一口咬下去酥酥脆脆的，里面包裹着又香又甜的奶油，满嘴浓香四溢的，是一道不错的下午茶甜点哦。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/09/03/20120903220551486149774.jpg
千层酥皮  蛋黄  低筋面粉  玉米淀粉  牛奶  黄油  全蛋液  细砂糖  糖粉  白砂糖  
常见菜式  小吃  烘焙  口味：奶香  工艺：烘焙  耗时：三刻钟  普通难度  
准备好原材料。;在蛋黄中加入;将低筋面粉和玉米淀粉混合后筛入，并搅拌均匀。;牛奶中加入;然后将一半量的牛奶倒入蛋黄糊中，边倒入边搅拌均匀，接着倒入剩余牛奶的锅中再次搅拌均匀。;开小火，不停搅拌液体，直到变成粘稠的蛋奶糊后关火，最后在蛋奶糊上直接覆盖保鲜膜，放入冷藏室使其变凉。;在冷却的蛋奶糊中分;把千层酥皮，切成宽;取一根长条，在其中一面上刷一层全蛋液，拿起长条的一端，绕着螺管从尖端开始卷起来，刷蛋液的那面向外。;卷好后，在表面撒上一层白砂糖，平放入烤盘;烤好后，趁热把螺管抽出，等羊角酥完全冷却后，在中间填入卡仕达酱。;
NULL

