http://home.meishichina.com/recipe-87174.html
盐酥鸡
盐酥鸡是台湾很常见的小吃，其中做法有个很大的特色就是在鸡块快炸好起锅的时候加入了九层塔一起炸，炸好的鸡块可以拌着九层塔一起吃，也会因为最后一起同炸的那会儿沾染上些许九层塔特殊的香气。入口香酥咸鲜很好吃，灰不能保证能和台湾地道小吃盐酥鸡
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/09/03/20120903215949796161797.jpg
鸡腿  九层塔  粗粒红薯淀粉  椒盐  
台湾小吃  热菜  徽菜  小吃  口味：咸鲜  工艺：炸  耗时：半小时  普通难度  
准备所需材料。;鸡腿肉洗净后，剔去骨头，切成小块。;加调料腌;将鸡块均匀的裹上一层粗粒红薯淀粉，静置一小会，等鸡块表面的红薯淀粉变潮即可。;锅内倒入油烧热;带鸡块炸至金黄色，即将出锅时放入一把九层塔炸一小会。;捞起沥油，洒少许椒盐即可开吃。;趁热最好吃哦。;
小窍门：我用的是红骨九层塔，用绿骨九层塔也可以，要是没有，就不加了。用鸡腿肉比用鸡胸肉更好吃。一定要用粗粒的红薯淀粉，这样口感最好。

