http://home.meishichina.com/recipe-86729.html
济南名小吃
济南名吃油旋，外皮酥脆，内瓤柔嫩，葱香透鼻，因其形似螺旋，表面油润呈金黄色，故名油旋。济南人吃油旋多是趁热吃，再配一碗鸡丝馄饨，可谓物美价廉，妙不可言。油旋有圆形和椭圆形两种。更有精细者，在油旋成熟后捅一空洞，磕入一个鸡蛋，再入炉烘烤一会，鸡蛋与油旋成为一体，食之更美。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/09/03/20120903165853482051127.jpg
面粉  盐  水  小香葱  大料  花椒  香叶  色拉油  
山东小吃  饼  面食  鲁菜  小吃  主食  口味：葱香  工艺：烤  耗时：数小时  简单难度  
葱油材料备好。;锅中放入;再放入小香葱，继续用小火炒香葱，直到炒出颜色变暗为止。;将锅里香料，香葱，滤出，剩余的油，就是葱油。;材料备好。;面粉里倒入;再倒入慢慢的倒入水，用筷子搅拌开。;揉成团，醒发;分割成一个;原味的是葱油里倒些面粉，成为葱油酥，五香味的加入些五香粉，葱香味的加入些葱花。;取其中一个，擀成，刷一层油酥。;将其对折，再刷次油酥。;自一端开始卷起，边卷边抻。;卷起来后，用手指往下按。;然后往四周推开。;锅烧热，倒入少许油，将饼放入。;煎至浅浅的金黄色关火。;表面刷油;取出后趁热将有旋纹一面的中间用手指压出窝，就做好了。;吃的时候，可以边撕边吃。;成品。;
NULL

