http://home.meishichina.com/recipe-87066.html
炒凉粉
一到周末各种美食欲望袭来，所以以前讨厌逛臭烘烘乱糟糟菜场的我也突然觉得在人来人往的菜场里游走是很有意思的一件事。看着各种五颜六色各种各样的菜品，与人来人往的买菜人潮发现爱生活的人还是非常多的。转悠到菜场，很多新鲜菜都直勾勾地躺那，似乎在翘首以盼各位买菜同仁的挑选，然后转一圈下来，不知不觉就买了很多的菜，然后把冰箱里塞的满满的，昨天买的一块凉粉一直没吃，早上起来开冰箱看到，想着把它炒了带到单位当中饭吃吧省的坏了，然后就急急忙忙的准备，还好这个菜不怎么费事，紧赶慢赶滴出炉了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/09/13/20120913164248923550023.jpg
凉粉  葱  蒜  辣椒  
常见菜式  冬季菜谱  热菜  小吃  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
食材备齐：凉粉一块;凉粉切成;葱蒜切碎，干辣椒切成小段。;调一份浇汁：水小半碗;锅里油烧热，爆香葱蒜干和辣椒段;放入切好的凉粉块翻炒均匀。;倒入调好的浇汁，中小火盖锅盖闷一分钟，中途可以翻炒下防止糊锅。;一分钟后，可以尝尝咸淡，本身豆瓣酱有咸味，所以只加了小半勺盐，这里盐的量可以根据自己口味酌情放入。;翻炒片刻即可出锅。出锅前撒些葱花点缀哈子。;
小窍门：为了成品好看所以翻炒时比较小心，没有弄碎，但是论入味而言，炒凉粉时弄得稍微碎些味道更好。炒凉粉可以用平底锅或者电饼铛，这样炒出来的凉粉底部有层焦黄的脆皮，炒制的凉粉也更香些。

