http://home.meishichina.com/recipe-87064.html
想炸芝麻汤圆
芝麻汤圆是前些日子做的，放冰箱速冻，偶尔早餐的时候会做芝麻汤圆汤，可是吃了几个早上之后大家都腻了，不过芝麻汤圆还剩一些呢。正好昨天没做今天早上的早点主食，想着就用芝麻汤圆炸着给大家吃吧
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201209/p320_201209031141341346800195.JPG
芝麻汤圆  鸡蛋  香炸粉  
小吃  口味：咸甜  工艺：炸  耗时：十分钟  简单难度  
准备所有材料。芝麻汤圆提前做好，放冰箱速冻，想吃的时候就可以拿出来煮或是炸。;拿一干净的碗，将鸡蛋打在碗里。加入少量的盐巴敲散。;加入少许想炸粉，搅拌均匀无粉颗粒。;将芝麻汤圆放入香炸粉蛋糊中，均匀地裹上蛋糊。;平底锅内放少许油，待油;待芝麻汤圆呈金黄色，即可捞出，放在吸油纸上，沥净多余的油脂，待凉即可食用，上面要是再撒点椒盐更好哦;
小窍门：蛋液中加点香炸粉，不仅使蛋液更好地裹住汤圆，还能使汤圆更加的外酥内嫩。下锅炸时，火不能太大，不然会将里面的芝麻炸出。

