http://home.meishichina.com/recipe-87001.html
家的味道
很多人对韭菜可谓是又爱又恨，自己享受，别人遭罪。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201209/p320_201209030032481347587871.jpg
韭菜  鸡蛋  虾米皮  面粉  酵母粉  
小吃  主食  口味：咸鲜  工艺：煎  耗时：半小时  普通难度  
肯定要先洗韭菜，晾干吹干都可以，不然韭菜有水包的时候就杯具了；;晾韭菜的间隙马上和面，记得用温水化开酵母粉，我用的是安吉牌的，从小吃到大，其他牌子没试过，和面要一次性加足水，这样整个面团干湿均匀，揉出来的剂子光滑有弹性，面团揉好放到旁边发一会；;现在开始炒鸡蛋，蛋液里面加一点点盐，口感更好。热锅冷油，马家方法：蛋液倒进锅里就要拿筷子不断的搅，不要让鸡蛋凝固，这样出来的炒鸡蛋呈碎粒状态不需要用刀再切，而且味道好，炒好之后趁着热锅再稍微划拉两下小虾皮，爆出虾皮的香味，和鸡蛋放在一起晾凉；;这个时候韭菜应该晾的差不多了，记得要切的碎碎的，铲进容器撒上五香粉、蔬之鲜、最后再放盐，盐如果放的太早，韭菜容易杀出水来。记得不要放什么醋和酱油，不然就成了韭菜鸡蛋汤；;面发的差不多了，揉制成一个个的小剂子，我的三勺面做了十二个剂子，和馅儿正好一对一。韭菜盒子最麻烦的是捏花，真是个技术活，我努力了，不行；;热平底锅，刷油，下生韭菜盒子，两面刷油，炸过一面记得翻转另一面，两面金黄或者焦黑都是大功告成，煎成焦黑的你有木有过？;装盘;
小窍门：平底锅煎东西方便，如果没有平底锅，家里常用的圆锅照样可以，小时候家里都是用圆锅煎炸煮炒，照样都是美味。不得不承认，马大师做的韭菜盒子味道好极了，刚做好忍不住就吃了三个，好在自己做的小，大概就公分长吧，比起超市卖的夹油条的韭菜盒子，我这个韭菜盒子可谓是小家碧玉了。

