http://home.meishichina.com/recipe-86974.html
回忆
细细的枝，小小的叶，碎碎的花，却有着悠远迷人的香，不由得让人一见钟情，一闻倾心。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/09/13/20120913164500516323848.jpg
低粉  细砂糖  橄榄油  蛋白  迷迭香  白芝麻  
常见菜式  零食  下午茶  饼干  小吃  烘焙  口味：香草  工艺：烘焙  耗时：三刻钟  普通难度  
迷迭香洗净后剪碎备用。;橄榄油中加入砂糖搅匀。;分别加入蛋白搅匀后调入迷迭香碎、白芝麻，以不规则的方向拌匀。;筛入低粉，搅拌成均匀的面糊。;烤盘铺上油布，将面糊挤进模具中，用刮板刮平面糊。;取下模具，用木匙将饼坯边缘略微摊薄。;烤箱预热;
小窍门：瓦片酥的做法，极其简单，只需要将材料混合即可，短短几分钟的烘焙，就可以做出香脆可口的饼干。没有瓦片酥模具，可以直接用小勺挖一小块面糊铺在烤盘上，用勺子背把面糊摊平摊薄。根据各家烤箱的温度差异，烤制时间约分钟不等。烤制时建议一直在烤箱边守着，随时观察上色所需程度，立即取出。

