http://home.meishichina.com/recipe-86895.html
酸奶蛋糕
好久没吃乳酪蛋糕了。真怀念那味
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/09/26/20120926165706659361201.jpg
蛋白  蛋黄  酸奶  动物性淡奶油  细砂糖  无盐黄油  低筋面粉  玉米淀粉  柠檬汁  
蛋糕  小吃  烘焙  口味：甜味  工艺：烘焙  耗时：一小时  简单难度  
蛋黄;黄油隔水溶化后趁热慢慢倒入酸奶糊中，边倒边加热。;低筋面粉跟玉米淀粉过筛后倒入。;将面糊搅拌均匀，放一旁备用。;蛋白;继续打到蛋白稍稍变浓稠，呈较细泡沫时，再加入;再继续搅打，打到蛋白比较浓稠，表面出现纹路的时候，把剩下的糖全部倒进去。;再继续打一会儿，打到蛋白呈湿性发泡偏干性发泡的时候，当提起打蛋器，蛋白能拉出小尖角的时候，就说明打好了。;盛;把稀释过了的酸奶糊全部倒入剩下的蛋白糊中，翻拌均匀。;模具内部涂油或垫油纸，倒入混合好面糊;出炉后无需倒扣，可以直接吃了，或者室温放凉后，盖上保鲜膜放冰箱冷藏一晚味道更佳。;
小窍门：我是冷藏一晚后再切开吃的，口感比较润。配方中的淡奶油不建议用牛奶代替，我试过用牛奶，但是口感却有大不同，加了淡奶油的，口感更像乳酪蛋糕，也更滋润。方子中的酸奶，。我用的是自制的，如果选用市售的话，建议越厚越好，做出来口感更浓厚。

