http://home.meishichina.com/recipe-86815.html
中秋节的月饼馅料
馅料是我非常喜欢制作的，虽然制作起来麻烦，出来的量也少。但是我还是喜欢做，主要现在太多的食品安全让我不得不勤快起来给家人做馅料吃。枣泥在很多食物里都会用到，买枣泥虽然会划算一些，但是究竟我们吃到的是什么样的枣完全不知道。自己买的枣，做枣泥成本真不低，不过吃的绝对够放心。中秋节的月饼马上又要开始制作了，枣泥馅可是我的最爱啊
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/09/27/20120927154057515838175.jpg
红枣  柠檬  水  
自制食材  小吃  口味：甜味  工艺：煮  耗时：三刻钟  普通难度  
红枣洗净、白糖、麦芽糖备用。;红枣去核。;把去了核的红枣加一倍量的水放入锅中。;大火煮开后，继续煮到红枣软熟即可。;把煮熟的红枣放入盆中晾凉。;红枣放入筛子上，过筛取枣泥肉。;碾一会后，枣皮基本都会留在筛子上，枣泥自然的进入盆中。;如果最后剩下一些枣泥不容易取出，就用煮枣时候的水稍微冲洗一下即可。;把取好的枣泥放入锅中，加入适合口味量的白糖。;炒到白糖溶化后，放入麦芽糖继续小火炒。;小火不停的翻炒枣泥馅，因为枣泥馅很厚重，所以稍微停手，枣泥就会因为锅中温度过高而往外蹦。;炒好后的枣泥倒入干净无油的玻璃瓶子中保存。;
小窍门：红枣和水的比例不一定要按照特别规定的比例，只要觉得水的量能煮好枣就行。多些水也很好，因为撕开煮制的红枣水很浓郁，所以剩下的枣水直接喝也非常有营养。柠檬不加也可以，主要是起到消毒杀菌的作用。枣泥如果是做馅料用，最好过筛去皮，这样出来的枣泥更加的细滑。

