http://home.meishichina.com/recipe-86714.html
石锅拌饭
小时候的饮食习惯是早餐两顿稀饭，中午就一天米饭一天面条，那时我特别喜欢吃米饭，看到面条就不高兴。但后来上学需要住校，天天是米饭，吃得我对米饭完然没了什么热情，每天就是机械地填饱肚子。所以现在我也不大喜欢吃米饭，反而对面食情有独钟。但是石锅拌饭是个例外，实在是非常开胃，所以这一小锅的米饭是一点儿没剩
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201209/p320_201209011546351347040449.jpg
熟米饭  
热菜  外国美食  小吃  主食  口味：微辣  工艺：砂锅  耗时：十分钟  简单难度  
青椒、红椒、黄椒、火腿分别切丝，洋葱切圈、包菜切块儿备用;这个是做灌汤包剩下的猪肉皮冻馅儿;砂锅内刷上一层厚薄油;把米饭打散铺在锅内;皮冻肉馅均匀撒在米饭上;再把包菜均匀地铺在皮冻上;再把包菜均匀地铺在皮冻上;再把青椒丝和火腿丝铺在包菜上面;最后铺上洋葱圈;盖上锅盖，开小火慢慢煮;待锅内有烟冒出打开锅盖，看到锅边有锅巴结成就行了;最后放上韩国辣椒酱，吃的时候拌匀就可以了，非常开胃;
NULL

