http://home.meishichina.com/recipe-233015.html
转化糖浆
马上又是中秋了，看到周围的朋友忙着张罗着做月饼，我这手也痒痒的，去年做了好多冰皮的，今年换换样式做广式月饼吧。这广式月饼离不开转化糖浆，其实做起来也不难，就是耗时间，糖浆提前熬好，密封起来，它的耐腐性特别强，可以一次多做些，明年也能用呢。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/08/p800_20150908f9a282a35e902b73.jpg
绵白糖  水  鲜柠檬汁  
自制食材  小吃  口味：甜味  工艺：煮  耗时：一小时  普通难度  
柠檬挤出汁过滤待用;不锈钢小锅里放入白糖，再倒入水，稍微搅拌一下;中火烧开，其间不要搅动，锅里的糖都化了即可加入柠檬汁;开锅后转很小的火熬制，注意全程都不能搅动了，如果锅边出现结晶，就用刷子蘸点水刷下去;糖浆的颜色已经开始加深了，不要急慢慢熬，这个时候不要离开，糖浆在慢慢变粘稠;糖浆慢慢变成浅棕色，取一滴，能用两个手指头拉出很细的丝就熬好了。;熬好的转化糖浆倒到玻璃瓶里，放几天就可以使用了。;这个是放了;近镜头看一下，有木有想尝尝的冲动;成品图;
小窍门：小火熬制，千万不要搅动两个手指头能拉出很细的丝就是熬好了转化糖浆放的时间长些效果会更好

