http://home.meishichina.com/recipe-86275.html
酥香麻辣花生米
结婚后第一次下厨，虽然胳膊被油给烫了几个小泡泡，可是老公和婆婆非常爱吃，所以以后会继续下厨。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201208/p320_201208301553231346579359.JPG
花生米  花椒  辣椒  小茴香  八角  丁香  
小吃  口味：微辣  工艺：炸  耗时：廿分钟  简单难度  
原料;花生米要洗干净备用;花椒一勺，辣椒两勺，小茴香一勺，八角丁香各两个，盐两勺，十三香一勺煮开，放入花生米煮两分钟。;花生米去皮冰箱冷冻一天;冷油下花生米，加热过程中要注意搅拌，以免花生粘锅的地方会糊，;花生全部浮起，而且颜色微黄，可以捞出来了;锅里留少许油，放入花椒一勺辣椒两勺盐一勺，翻炒，在倒入花生米，翻均匀。;做好的花生米放凉后很酥脆的，做好吃不是很辣，如果放入保鲜盒等两天在取出，才是真正的香酥麻辣了;
小窍门：要注意啊，花生去皮太麻烦了，所以要有耐心啊在炸花生米的时候油会崩到手的，所以一定要用纸巾把花生米上的水吸干净，

