http://home.meishichina.com/recipe-86276.html
糯米烧麦
烧麦跟包子的做法差异不大，区别在面皮不用发酵不用捏花纹，所以相比较而言烧麦更容易成功。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/17/20121217161355208005462.jpg
饺子皮  香菇  胡萝卜  糯米  猪肉馅  
常见菜式  面食  小吃  主食  秋季菜谱  口味：五香  工艺：蒸  耗时：一小时  普通难度  
糯米提前一天泡好，中间要换几次水。;泡好的糯米捞出用电压力锅蒸熟;肉馅加盐，鸡精，老抽拌匀，胡萝卜切丁，香菇提前泡发切丁，浸泡香菇的水留着。;饺子皮用擀面杖在周边再擀薄一些。;炒锅烧热，倒入油将肉馅先放入炒香。;变色后将胡萝卜丁和香菇丁也一起加入煸炒。;加入蒸熟的糯米饭。;加入生抽，老抽调色。;再根据口味添加少许盐。;将泡香菇的水过滤干净后倒入。;翻炒均匀至汤汁都吸收到糯米饭中，烧麦馅就做好了。;取一张饺子皮放在手上，取适量馅放在中间。;左手托着烧麦底部，用右手的虎口将烧麦颈部缓缓收紧。;再将开口处的面皮向外拉，稍稍打开就可以了。;全部做好的烧麦放在蒸锅中，底部稍刷点油，蒸;
小窍门：糯米提前泡一天已经吸饱了水份，所以蒸的时候不用再加水。泡香菇的水很香，千万别浪费过滤后用它直接加入糯米饭中一起炒，汤汁会全部被糯米吸去味道好极了。馅可以根据自己的喜好搭配，香葱是最后蒸熟点缀上去为图片填色的，其实不加也可以哈。

