http://home.meishichina.com/recipe-86230.html
香软的玉米饼
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201208/p320_201208301240571346814220.jpg
玉米面  白面  醪糟  牛奶  
小吃  口味：清淡  工艺：烤  耗时：廿分钟  简单难度  
玉米面;将上述食材全部混合，放入;平锅烧热，抹点油，将面糊掉入锅内，轻轻摇摇锅，这样面糊自己就摊薄了。因为摊得小，一次可多放几个，能看到饼坯中冒出气泡吧。;小火烤黄一面，注意控制火候避免烤糊，再翻另一面烤黄就可以出锅了。;松软香甜的玉米面饼也就;哈哈，我家老人可喜欢这款饼了，早上能吃四个。;
小窍门：这款各项食材的比例可根据自己的爱好进行调整，也可以放些糖或嫩玉米粒，口感清香也非常棒，但嫩玉米粒事先要煮熟。面糊不能太稠，牛奶可以多放一些，太稠就不喧软了。饼坯不能太大，否则不易翻。本人试过不放醪糟的效果也不错，但本人爱吃这款放醪糟的，每次都放很多，这样不会也糖了，它还会让组织更松软，带一点酒酿的香甜。本有没有烤箱，如用烤箱，估计会更方便，漂亮！

