http://home.meishichina.com/recipe-232778.html
鸡蛋糕
做鸡蛋糕总是里边有孔洞，经过多次摸索，终于掌握了如何做出嫩滑的鸡蛋糕，这就跟大家分享胜利成果
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/06/p800_20150906d3a9ca6bbb9e3e5f.jpg
鸡蛋  食盐  豆油  
常见菜式  热菜  小吃  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：廿分钟  简单难度  
一个鸡蛋敲小碗里;另一个小碗中加入与蛋液差不多量的清水。水对蛋液比例;把食盐水和蛋液混合，搅拌，至蛋液完全搅散。;现在进行消除气泡的工艺;过完筛的蛋液是这个样子的，轻轻吹去表面少量的气泡，可;加入适量的豆油。加豆油蒸出来的鸡蛋糕是金黄的，很漂亮。没有豆油加其他植物油也可，颜色上可能差些，但不耽误好吃。;上蒸锅;至关重要的第二道工艺来了;盖上锅盖，大火把水烧开。用中火，蒸;时间到，上菜;
小窍门：过筛，是为了消气泡扣盘子，是为了蒸制过程蛋液表面平整。这两个步骤很有用哦，其余就可自由发挥了，加些葱花虾皮之类的也不错，全凭个人喜好

