http://home.meishichina.com/recipe-84736.html
门钉肉饼
门钉肉饼是北京有名的清真小吃，因为形状像古时候城门上的门钉而得名。而且据说门钉肉饼有吉祥的含义。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/08/31/20120831150120389576612.jpg
面粉  牛肉馅  洋葱  大葱  
常见菜式  主食  饼  早餐  小吃  口味：咸鲜  工艺：煎  耗时：三刻钟  普通难度  
面粉用开水烫一下拨均，加温水合成稍软的面团。;和好的面团盖上保鲜膜醒;馅料：牛肉馅;牛肉馅中加入食盐、老抽、生抽、料酒、鸡精、胡椒粉、食用油搅拌均匀。;搅拌均匀后，分三次加入花椒水搅拌上劲。;洋葱，大葱分别切末，加在搅拌好的牛肉馅中。;醒好的面团稍揉一下，分成小剂子。;取一份小剂子擀成中间稍厚，四边薄的面片。所有依次做好。;取一份面皮，放上调好的牛肉馅，象包包子那样包起。;收口朝下，稍稍团成门钉样。;所有依次做好。;煎锅烧热放油，放入肉饼生坯。;一面定型后，翻煎另一面，煎至两面金黄，肉饼鼓起即可。;咬一口，满嘴的鲜香。;
小窍门：门钉肉饼比较厚，煎制的时候一定要小火，不然很容易外焦内生。

