http://home.meishichina.com/recipe-85859.html
法式蜂蜜海绵蛋糕
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201208/p320_201208282044021347085663.JPG
鸡蛋  低筋面粉  细砂糖  蜂蜜  植物油  
春季菜谱  冰品  小吃  烘焙  糕点  口味：甜味  工艺：烘焙  耗时：半小时  简单难度  
鸡蛋加入蜂蜜和细砂糖，用电动打蛋器，低速打出大量气泡，呈鱼眼状。;用高速继续搅打。;直至颜色变浅，成稠丝带状，划出花纹长时间不消失。打蛋器头提起时，保持有;打发好的蛋糊里筛入低筋面粉。;用橡皮刮刀以从底部向上翻的方式，将面粉与蛋糊彻底拌匀。;倒入植物油搅拌均匀。;倒入模具中。;烤箱预热，;
小窍门：全蛋在时最容易打发，可以采用将打蛋碗坐在热水打发，但温度不可过高，否则也影响蛋糊的稳定性。一定要使用电动打蛋器，手动打发很难打到位。要使用无味的植物油。如：葵花籽油玉米油色拉油大豆油。不要用气味太重的，如：橄榄油花生油。过筛面粉最好分两次，更容易拌匀。鸡蛋打发一定要彻底。搅拌的时候要注意手法，否则蓬松不起来。注意时间。

