http://home.meishichina.com/recipe-85844.html
糖醋里脊
这道菜是萱萱过生日那天做的，因为家里会来一些小客人，我想这道菜应该会受她们欢迎吧。果然，橙子的姐姐就说：这道菜味道绝妙，好好吃啊
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201208/p320_201208282001481346686564.JPG
里脊肉  番茄酱  面粉  
热菜  技巧类  小吃  夏季菜谱  口味：酸甜  工艺：炸  耗时：三刻钟  普通难度  
、里脊肉洗净切成大块状，类似正方体的样子。;、将每块里脊横竖交错切几刀，但是不要切断底，切细点比较好炸。;、将切好的里脊放盐和生抽腌制;、腌制好的里脊放到面粉或淀粉中沾粉，每一条都沾匀，然后抖掉多余的粉。;、将占好粉的里脊放入油锅中小火慢炸，到浅金黄就出锅。;、不关火，油热后再次倒入炸好的里脊进行复炸，;、将锅内多余的油倒掉，不洗锅，用剩余的油来炒番茄酱和糖。将适量番茄酱和一调羹糖放入锅中翻炒，稍微加点水把糖炒化，最后倒入一点水淀粉勾芡。;、汤汁炒好后，浇入炸好的里脊上，可以开吃啦;
NULL

