http://home.meishichina.com/recipe-85744.html
绿豆沙
绿豆，又名青小豆、文豆、官绿、油绿，原产于中国、缅甸、印度等国。绿豆是一种低脂肪的高营养食品，属高钾低钠食物，可祛热解暑、利尿消肿、润喉止渴、明目降压、清胆、养胃、止泻。绿豆中还含有降血脂的有效成分，能防治动脉硬化、高血压等病症，并有保肝解毒的功效。绿豆性寒，夏季气候炎热，多食绿豆及绿豆制品可生津除烦，消去身上的暑气。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201208/p320_201208281447381346716381.jpg
绿豆  白糖  清水  
小吃  糕点  夏季菜谱  冰品  口味：甜味  工艺：炒  耗时：一小时  简单难度  
准备并称量好绿豆和白糖。;将绿豆挑去烂豆和杂质，洗净后加入适量的水，加盖开中小火煮;分钟后，依旧中小火煮;把煮好的绿豆用料理机打成细泥，然后到入锅中，开小火慢慢将水份炒干。;待水份炒至七分干时，加入白糖继续翻炒。;炒至豆沙水份基本全干，能用铲子铲成团时，就可以关火了。待豆沙凉透后，装入保鲜盒，冰箱冷藏保存。;
小窍门：我炒豆沙不喜欢放油，因此炒的时候一定要注意不能炒糊了，最好是用不粘锅，以免糊底。用料理机打豆泥时，若是不好打可加少许水帮助料理机转动，如果没有料理机，可用铲子边炒边将豆子压碎，味道不变，只是口感上稍粗。豆沙凉透后，水份还会挥发掉一些，因此炒的时候不可炒得太干。自制豆沙因为没有防腐剂，虽然是冷藏保存，最好也在一星期内吃完，以防变质。

