http://home.meishichina.com/recipe-85574.html
潮式月饼
老师教了，咱就回家动手操作，不管漂亮不漂亮，合格不合格，咱都敢拍照上传，真有出生牛犊不怕虎的精神。开酥没开好，层次不均匀，成品酥外露，这简直就不合格吗
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/08/29/20120829174130867784648.jpg
面粉  色拉油  水  红曲粉  
小吃  烘焙  糕点  口味：甜味  工艺：烤  耗时：一小时  简单难度  
将水油面、油酥面，各自调好醒发;分成等量的份：水油面;收口向上，将面团擀成长条形，卷起成长卷状。将所有材料同上操作，全部卷好后收口朝上，松驰;然后将面卷竖放，摁扁，再次擀长成长条形，卷起。再次松驰;取一个面团，从中间离开，不要切开，用力切容易将酥层切乱。;切面朝下立放，摁扁，擀成中间厚，四周薄的圆面皮。;包上豆沙馅;将所有生坯在烤盘中摆放整齐，烤箱预热，;香;
小窍门：调制油酥面的方法要正确，即用手掌反复向前推擦，直至擦透擦匀不粘手，其软硬程度要与水油面团保持一致。若是秋冬季节制作，在面团松驰时一定要蒙上保鲜膜，防止面团表面干燥，再次擀开时会有龟裂的表面，影响成品美观。

