http://home.meishichina.com/recipe-85472.html
老妈牛肉辣酱
周日一早给妈妈打电话，老妈说她要做牛肉酱，费工夫，动静不小，于是拎着从土里刚摘的蔬菜和妹妹前去帮忙了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201208/p320_201208272045241346238112.jpg
红辣椒  牛肉  自酿豆瓣酱  花生  芝麻  
秋季菜谱  小吃  口味：微辣  工艺：酱  耗时：数小时  高级难度  
妈妈早上七点就开工了，;那盆黑的东东就是自家酿的蚕豆瓣，当时酿时已经加入的小茴香、盐、生抽、料酒、油等调料，将牛肉剁成小丁，芝麻、花生根据自己的需要量进行添加。;将花生和芝麻洗净、炒熟、擀碎，妹妹觉得有一些碎粒会更香;开火倒入食用油，;牛肉焯干水份后加入姜、蒜末煸香。其间放入少许食醋、胡椒粉可提鲜。;加入剁好的豆瓣酱继续翻炒十分钟后盛出。因为已经没有水份了，一定要勤翻，避免粘锅。;洗锅，油烧热，倒入剁好的红椒翻炒，直到耗干水份，其间加入食盐。这个过程最耗时，大热天里我可怜的老妈在炉边站了半下午。;在炒干水份的红椒酱里倒入刚炒好的牛肉豆瓣，加入撵碎的花生芝麻，炒五分钟关火。;看，红润鲜香的牛肉红椒酱。趁热就馒头、拌面、做菜时当调料，美味啊;
小窍门：这次的红椒量大，实际上是分两个锅同时操作，做好装了七八瓶，兄妹几家都分了一些。建议大家减量，随吃随做。牛肉和红椒的比例大家可以根据自己的需要进行配比，牛肉丁也可以改成末。但本人觉得肉丁吃起来过瘾。油可以多一些。本人平时做饭用油少，习惯了，可实践证明，做酱油多了可将酱封盖住，起到阻隔空气的作用，也就延长保持期了。油可以在做面酱或烧菜时用，不会学学浪费，而红油会使菜品更出彩。

