http://home.meishichina.com/recipe-84934.html
阳光番茄圈
这个原本的名字我忘记了，是一道甜点，我改变了一些做法使他变成了一道菜，也算是一个原创吧嘻嘻
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201208/p320_201208241951181345859029.jpg
番茄  鸡蛋  面粉  淀粉  排骨汤  
热菜  小吃  口味：咸甜  工艺：炸  耗时：半小时  简单难度  
准备好;鸡蛋中加入淀粉，不要加水，直至鸡蛋糊能被流下成柱状。如图。个人觉得我的糊还是稀了点，如果一直觉得稀就加面粉，因为淀粉会产生水，所以在和的过程中不容易稠。;在蛋糊中加入适量盐，按自己口味加。;坐锅，热油。油可以稍微多加一点，我发现他还是挺会吃油的。;此时，可以将西红柿切成这样的圆片了。;将番茄圈均匀裹上鸡蛋糊。;两面炸成金黄色就可以捞起来。哈哈是不是很好看，像太阳花;我因为前面鸡蛋糊里盐加的不够，所以打算勾一个芡。用的是当时我在煮的排骨汤的汤汁，所以非常鲜呢;加少许淀粉在汁中，加少许盐和胡椒粉，收一下水分。;浇在番茄圈上，出锅咯;
小窍门：这个菜的特点是在炸的过程中完全没有爆锅，番茄汁完全被锁在里面，所以如果不勾芡大的话，里面的番茄营养一点都没有流失，口感又非常好。勾芡之后，更入味。当然我说过他原来是一个甜点，做法就是不要再鸡蛋糊里面加盐，不要勾芡，出国后撒上白糖。当然我没吃过，不知道味道怎么样如果你有兴趣，也可以这样试试哦

