http://home.meishichina.com/recipe-84696.html
三步做出魔术蛋
被鸡蛋壳种花引诱了，不知不觉地就沉迷在鸡蛋壳之中。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201208/p320_201208231538121346272984.JPG
芒果汁  琼脂  绿茶  哈密瓜  蓝莓  奇异果  薄荷叶  
素食  小吃  口味：甜味  工艺：煮  耗时：廿分钟  简单难度  
事前准备：日常做菜时，小心保留鸡蛋壳。在鸡蛋顶部轻敲开小口，倒出蛋液后，洗净蛋壳，用温开水或淡盐水浸泡鸡蛋消毒后，晾干。;准备的材料：一瓶芒果汁;第一步：琼脂放进芒果汁中泡软。;第二步：琼脂充分膨涨后，加热至沸腾即可，稍放凉。;第三步：芒果汁倒入鸡蛋壳，半满，放入你喜欢的水果，至满，用保鲜膜包裹好，放冰箱冷藏;这个是之前做的，薄荷绿茶。好像松花皮蛋吧;剥去蛋壳后，这一个放了哈密瓜和奇异果跟蓝莓，满满的果肉，很有满足感。;好玩好吃的果冻，用特别的出场方式登录你的生活;
小窍门：可以随意用你喜欢的果汁，选你喜欢的水果。煮沸后的果汁要放凉才装蛋壳，否则会灰常的烫手。每一个蛋壳里包裹的水果都不一样，没有人事前知道剥开蛋壳后会吃到什么？很惊奇，很！可以提着去会客和聚会的小甜点，装点你的生活！

