http://home.meishichina.com/recipe-84645.html
海南椰子饭
从海南回来后，我们一直怀念海南的椰子饭，自己回家来也想试试看，虽然椰子饭有很多添加其他东西如红豆，牛奶的做法，但原汁原味的椰子饭才是最正宗的，做给家人吃，幸福的味道蔓延开。。。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201208/p320_201208231217391345704262.JPG
椰子  糯米  
主食  春季菜谱  小吃  口味：原味  工艺：蒸  耗时：数小时  简单难度  
将椰子口部分割个三角形状出来，倒出一半椰汁用来浸泡糯米;糯米选用泰国香糯米，用原椰子椰汁侵泡;用小碗或小碟子架住圆椰子，以便填充糯米和上蒸锅用;用勺子和单根筷子将浸泡了三个小时的糯米拨进椰子的口内，糯米量添加到椰子体积的五分之四，封口;整只椰子放蒸锅蒸三四个小时，此过程一定要密封好蒸锅，锅内放够水;椰子蒸熟后，用刀背砍破外皮，露出白色椰肉;用凉水及凉开水冲掉椰子表面的椰壳碎，放案板上切开;椰肉用刀切开，切的过程中可在刀上抹些油以便切的完整;
小窍门：此道甜品最难的步骤在于开椰子口及剥椰子壳，因为除了海南人会开椰子壳一般卖椰子的档主都不会开，我用的是菜刀的刀尖开口，用刀背剥壳，有条件的也可用锯子将椰子割开

