http://home.meishichina.com/recipe-84630.html
小时候记忆：七夕节传统面食
记得小时候，每到七夕节，老妈都会烙点巧果，我们当地叫巧饼儿，那时候没有烤箱也没有电饼铛更没有平底锅，老妈用大铁锅烙的，烧火的火候很重要，老妈不用我烧，
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/08/23/20120823163353864229201.jpg
中筋面粉  低粉  鸡蛋  白砂糖  花生油  
常见菜式  七夕  节日习俗  小吃  烘焙  口味：甜味  工艺：烘焙  耗时：十分钟  普通难度  
将所有原料;将发酵好的面团搓成长条;切成大小合适的小剂子;这是我家里的巧果模子，我们土话叫卡;将小面剂表面沾点干面粉，放入模子里面，压实压紧;然后将模子反过来，将面饼卡出来;不同的模子都可以卡面团，卡好的巧果放铺油纸的烤盘进行烤制;烤制温度：;
小窍门：，做巧果的面团和面的时候不要太软，硬点好，这样做出来的口感酥脆。，往模子里面放面团后要将面团摊平，压实，边边角角的花纹也要填满，这样出来的花纹清晰，卡出来的巧果立即烤制，这样花纹较清楚，喜欢酥脆的口感烤的时间长点，我用了分钟已经挺长的了，非常好吃！一定要试试啊！

