http://home.meishichina.com/recipe-84629.html
花生椰香糯米糊
花生健脾养胃，植物蛋白丰富，糯米绵密浓滑，椰浆香味浓郁。三者搭配起来，在小火慢煨中，彼此融合，炖给自己，也给家人，不失为一道休闲的小食。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201208/p320_201208231026261346582858.jpg
花生  糯米  椰汁  砂糖  
秋季食谱  饮品  小吃  口味：奶香  工艺：煮  耗时：一小时  普通难度  
花生、糯米洗净提前泡好。晚上泡，第二天就可以做了;为了使打出来的浆更绵密，花生皮剥去;准备好搅拌机，将剥好的花生和糯米放进去，加入机器的;打好后，将浆汁倒入干净容器内，倒的时候用滤网接着，可以把浓稠的渣子过滤出来。;过滤好的浆汁浓稠适宜。;倒入小锅开始煮，小火慢熬。;微微煮沸时加入椰汁，此时需轻轻搅拌，持续一段时间;再次煮开时加入砂糖，搅拌均匀即刻。;最后装入美美的容器内就可以食用啦。美食美器，赏心悦目。好好犒劳自己爱的人吧;
小窍门：剥花生皮的过程比较慢，有点耐心哦。泡的久一点越好剥，一次不要食用过量，因为是高蛋白，不然不好消化。为了口感上富于变化，喝不完的话放入冰箱冷藏，下次喝的时候加入一匙酸奶，味道更佳！

