http://home.meishichina.com/recipe-84590.html
自制奶酪
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201208/p320_201208222035141346211909.jpg
鲜牛奶  米酒  白糖  
冰品  小吃  口味：酸甜  工艺：蒸  耗时：一小时  简单难度  
将牛奶煮沸，放到器皿中晾凉;晾凉后的牛奶上有奶皮，用筷子挑掉。一定要挑掉。否则会影响后面的步骤。倒入米酒;放入蒸锅中，可以冷锅开始蒸，也可以将水煮开再放入蒸。大概蒸;放入冰箱里冷冻几个小时候取出，取小碗，过滤，有悬浊物留在滤网上。挤压水。;这是挤出大部分水的样子;放入一个模具中，压成型，最好隔着纱布压型。这样方便取出;压型后，取出，放置或者悬挂在阴凉处通风。大概一天左右，奶酪表面会变硬。这时就可以切着享用了;喜欢硬一点的，可以多在阴凉处放几天喜欢软一点的。放;做好啦。亲，好吃吗？;这是自己做的奶酪哦，质量很放心。;
小窍门：滤液是乳清，牛奶中大部分的蛋白质，氨基酸都来自于乳清。如果是甜米酒，乳清酸酸甜甜的，很好喝，这是很有营养的东西哦，千万别浪费哦可以在做蛋糕做饼的时候放点，做出来的饼子蛋糕有股奶香味，也很松软。也可以敷面膜，总之是个好东西了。我每次都冰在冰箱里当水喝。

