http://home.meishichina.com/recipe-84538.html
营养发糕
朋友给了自家种的玉米磨粉，香甜的玉米味，前些天我和女儿做了一次小窝头，家人边说话边尝试，不知不觉吃了不少。我个人喜欢用酵头发面，晚上吃过饭发起面，一个多小时两屉发糕出锅了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201208/p320_201208221629111345717814.jpg
玉米面  白面  红枣  牛奶  酵头  葡萄干  枸杞  甜酒  小苏打  
小吃  糕点  冬季菜谱  口味：原味  工艺：蒸  耗时：一小时  简单难度  
玉米面;将酵头用牛奶、甜酒化开，倒入小苏打后倒入玉米面和白面，充分搅拌均匀，静置发酵半小时。其间将红枣、葡萄干和枸杞洗净，将红枣放入碗中，盛半碗水，在微波炉里打;将洗净的拌入发面，打笼布冷水上锅，发面上铺好红枣，十分钟后开火。;水开上气后蒸二十分钟关火，发糕熟了;放凉，切块。我一下做了两笼屉，够吃几天了。;第二天早上出现在餐桌上的样子。;
小窍门：玉米面和白面的比例及干果的种类和量都可能根据自己的口味进行调整面和得不能太稀，搅拌时能感受到一定的韧性，这样发糕才容易成型不要急于切块改刀，用细线切发糕是儿时学到了当天气温有度，天气热，加上酵头的量也大些，发了一个小时就差不多了。发酵的时间根据温度不同会不一样，看看面发到原来的两倍就行。

