http://home.meishichina.com/recipe-84462.html
沙茶酱鸡丸
从网上买了本书，专教怎样做丸子的，从中学习了几款，先和大家分享这款用鸡胸肉做的丸子。一提到鸡胸肉，总觉得吃起来比较粗糙，口感弹性又差，怎办呢？不用担心，总会有办法解决的。水马蒂，学名叫茡荠，大家应该知道吧，它不但可煮红萝卜竹庶马蒂水，还可加在关肉里劈骚味，加在肉泥或肉末里可使肉更加爽。说到沙茶酱，也叫沙
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201208/p320_201208220953541346034192.JPG
鸡胸肉  水马蒂  
热菜  小吃  口味：微辣  工艺：炸  耗时：数小时  普通难度  
把肉切成块儿，放在果汁机打成泥；;加入剁碎了的马蒂粒，加胡椒粉;烧开一大锅水，放几片姜、盐;放在小油锅里炸一炸，炸至皮呈浅黄色即可；;勾兑碗汁，勺沙茶酱;倒碗汁入锅里，不断搅拌，烧至起大泡，有种;
小窍门：一在肉泥或肉末里加适量的马蒂可使肉口感更加鲜嫩二煮好的肉丸稍炸一炸，一是使色泽更好，二来是使表面能更好吸入淋汁。三家里不备照烧酱的，也可用海鲜酱甜面酱酱等来代替，都是很美味的。

