http://home.meishichina.com/recipe-84454.html
陕西正宗洗面凉皮
作为一个地道的陕西人，陪我一年四季最多的小吃也算是主食，莫过于凉皮了。陕西凉皮种类很多，做法各异，调味时各具特色，口味也不同。麻酱凉皮，秦镇凉皮，汉中米皮，面筋凉皮等等。以
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/08/22/20120822161234136440479.jpg
面粉  豆芽菜  大蒜  清水  
常见菜式  面食  西北菜  中式菜系  素食  小吃  主食  口味：麻辣  工艺：技巧  耗时：数小时  高级难度  
面粉里加入水，慢慢揉匀，揉成面团盖上保鲜膜或湿布醒几小时。;盆里加入足够的清水，把面团慢慢放在水里揉捏。;慢慢清水变白，继续揉捏，洗面。;洗二十分钟左右，面水颜色变得更白，洗出面筋。;洗好的面筋捞出，放在碗里，上锅蒸半小时。;洗好的凉皮面糊静置;凉皮锣刷一层薄油。;舀一勺面糊倒入凉皮锣。;慢慢把面糊在凉皮锣里均匀的摊开。;锅里提前烧一锅开水，把凉皮锣放入热水里开始蒸凉皮。;盖上锅盖，全程大火，约;提前准备好一盆凉水，把蒸好的凉皮锣放入凉水中冷却。就这样反复蒸，蒸好多凉皮放在篦子上。;
小窍门：吃的时候切成毫米左右的宽度，这款凉皮是带面筋的，属于洗面凉皮。小锅里倒入清水，加醋，酱油，五香粉，大料煮开。煮好的大料水过筛，滤掉渣子，调凉皮的调料水就准备好了。把蒜蓉，加一小勺盐，倒少许清水，准备好调凉皮的蒜水。最后吃的时候，倒入调料水，芝麻酱，豆芽菜，淋点辣椒油就好了。具体料水做法参照之前的麻酱凉皮注意观察凉皮冒泡，闷半分钟，蒸的过程一定要盖锅盖，大火。蒸好立刻放冷水盆里冷却。醋，酱油不要直接淋在凉皮里，正宗的凉皮调料水很重要，一定要煮开。

