http://home.meishichina.com/recipe-84427.html
飘香牛肉饼
冰箱里还剩点牛肉馅，想着天气也是到了逐渐凉爽的季节了，那就给身体补充点热量吧，来一顿顶风香十里的飘香牛肉饼，牛肉馅中加入丰富的调料，再用泡好的花椒水用力打馅，把花椒水充分地打入牛肉馅中，既保证了牛肉馅的鲜嫩，又去除了牛肉中的膻气，面团要和的软一点，包入牛肉馅，入煎锅煎至两面金黄，外焦里嫩，一口要下去，鲜嫩无比，一个字，香
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201208/p320_201208212250411346484493.jpg
牛肉馅  中粉  葱末  姜末  盐  糖  白胡椒粉  生抽  老抽  蚝油  黄豆豆瓣酱  味精  香油  
小吃  主食  口味：葱香  工艺：煎  耗时：三刻钟  简单难度  
面粉用温水揉成稍软一点面团，盖上保鲜膜饧;肉馅中加入，料酒，生抽，老抽，蚝油，黄豆豆瓣酱，白胡椒粉，盐，糖，味精，香油搅拌均匀，腌制;葱姜切末，放进肉馅中搅拌均匀。;花椒放碗里加适量清水，泡;将面团分成四份。取其中一份，擀成长圆形片，将肉馅均匀的摊在面坯上。;从面柸的一则折叠，折成;捏住两头的封口处，然后往里折叠，用手轻轻将面饼往下压平，但千万不要用擀面杖去擀平，以免里面的肉丁和葱丁将面坯扎破;锅中倒入少许油，中火加热;两面均点两次水。;盖上锅盖，煎至水份收干;
小窍门：和面的时候，水要分次加入，否则很难掌握水和面的比例。煎肉饼的时候要点水，盖盖小火煎至水份收干，是为了保证肉馅能充分的熟透。煎两面肉饼时，要加适量的食用油，水份干了以后要多煎一会儿，才能够使肉饼外表酥脆。

