http://home.meishichina.com/recipe-84372.html
姜汁撞奶
姜汁撞奶首创于广东番禺县沙湾镇，沙湾是鱼米之乡，姜汁撞奶乃当地最为有名的甜品，传遍广州、香港、澳门食肆。按中医理论，牛奶性甘味寒，功能补虚羸，而姜则性辛微温，功能散寒暖胃，去痰下气。因此，姜汁撞奶有通身暖和驱寒止咳之功效，而生姜与牛奶的有机结合，产生蛋白质凝固的奇效，可谓配合巧妙。这道甜品看似很难，其实在家里自制非常简单易学。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201208/p320_201208211823041346355035.jpg
特仑苏纯牛奶一盒  生姜一块  
冰品  技巧类  小吃  口味：甜味  工艺：技巧  耗时：十分钟  普通难度  
首先准备好一盒特仑苏纯牛奶;生姜一块约;纱布沾湿拧干，将姜末倒入，包好扎紧；;双手反方向拧紧，挤出姜汁。;取一调羹的姜汁倒入小碗里，备用。;特仑苏纯牛奶倒入锅里，用中小火煮至;将煮好的牛奶盛入大的容器中，用大勺子舀起牛奶再倒回去，重复这个动作;要快速地一下子冲入碗里，不必搅拌。不然的话，底部已经凝固而上面不能凝固。;等;
小窍门：牛奶要全脂高蛋白的，否则凝不了。凉到度才能撞，否则凝固不了。姜汁要现做现榨，不能放久了，否则还是凝固不了。如果采用新鲜的牛奶，一定要煮沸后，不断撞奶晾凉至度时冲入姜汁里。

