http://home.meishichina.com/recipe-84324.html
凉晒番茄干
今年认种了一分地，周末还与老公去朋友的地里参加摘菜劳动，收获当然可观，可成箱的鲜菜抬回来一下子吃不完，坏了岂不可惜。想起小时候家家凉晒，将摘回来的无农药蔬菜凉了过冬吃即营养又经济啊。看看我的番茄干就知道今年冬天它们会丰富我家的餐桌，不用再花大价钱去买大棚的西红柿喽。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201208/p320_201208211648361346444294.jpg
西红柿  
秋季菜谱  自制食材  小吃  口味：其它  工艺：其他  耗时：数天  简单难度  
将成熟的番茄洗净;去掉蒂，一分为二，再切成小掰，可将汁收集在小碗里，丢了可惜。;整齐排好，晾在通风的窗台下。;一天后，水份蒸发不少。;两天后，表面基本干了，但还要继续。;五天后，彻底风干，装入密封盒里，可以过冬了。我们这家家爱做汤饭和拉面，在汤里或菜里放一些洗干净的番茄干，又酸又鲜，别有一番滋味啊;这些果汁放一些糖，酸甜酸甜的，奖励给自己吧。;
小窍门：一定要在立秋之后天气干爽了才晾，否则还没干就会成白霜要在阴凉的窗户下，不要晒，否则会发黑，味道也会发苦不必一次大量晾晒，只要有当天吃不完的，可以分次晾，这样你家的番茄就不会因为吃不完坏掉了。

