http://home.meishichina.com/recipe-84239.html
自制固元膏
近几年，固元膏深受广大人士的热爱与追捧，它是补血培元的佳品，在马悦凌
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201208/p320_201208210956051345545202.jpg
阿胶  红枣  黑芝麻  核桃  枸杞  冰糖  绿豆  菊花  百合  
夏季菜谱  小吃  冬季菜谱  秋季菜谱  口味：其它  工艺：蒸  耗时：十分钟  高级难度  
准备材料了，红枣;黑芝麻，这个用的是最好的那种，颗粒饱满，色泽纯正;阿胶用的是山东东阿镇福牌的，让山东的朋友帮忙拖过来的，虽然贵点，但吃得放心;绿豆性凉，在本搭配中防止上火;枸杞补肝肾，可滋阴润肺，在经典固元膏里是没有枸杞的，经典固元膏里红枣的量应该比核桃芝麻多半份，但因为多加了枸杞，所以红枣量可减少;核桃润肺健脑，美肤保健;冰糖选用的是多晶冰糖，粗糖还保留了一些维生素和矿物质，比单晶糖和精制糖营养更丰富;特意加上秋季润肺极好的百合，防止这个季节吃固元膏会上火;菊花养肝明目，可清热下火;除了菊花，阿胶，黑芝麻，所有食材都要进行低温烘焙，用专用的低温烘焙机，保证营养不被破坏;黑芝麻最好用锅自己炒，也要用低温，炒出来的会更香，当然放在机器里面也是可以的;我这里选用的是即墨黄酒;先将阿胶和绿豆这种较硬的放在机器里磨成粉;再倒入黑芝麻核桃，打磨;这是打磨好的;舀出一些后，再加入红枣枸杞;这是磨好的粉;将所有粉粉倒出来，加入冰糖和菊花单独磨;将所有磨好的粉粉放在一起拌匀;这上步是很关键的，要戴上一次性手套，边加黄酒加揉，揉成膏状，让酒全部渗透到粉粉里面增，揉得越久越细腻，做出来的膏膏越好吃;揉好的膏膏分装好后要开始蒸，最好用这个专用的蒸箱，但我今天做这个量不大，就自己用蒸锅了，效果一样的;蒸的时候一定要密封，我上了好几层保鲜膜的，大火烧开半小时，再小火蒸一个半小时就差不多了，拿出放凉;我再把它放在盒子里，用食品袋套上，这个是晚上拍的，会有点反光，颜色有差哦;每盒装一斤，好了，盒子上贴上标签，这样不管是送人还是自己吃，又有面子又方面哦;臭美下，嘿，自己先偿一口，哇。。。;
小窍门：固元膏虽好，但也不是人人都可以吃的，劝大家不要一味跟风哦，建议脾胃很虚阴虚火旺及高血压血脂人群还是远离固元膏的好，毕竟固元膏滋腻性较强，我身边的朋友我都要先把关的，不适合的不会让吃，只有吃对了，它才会好另外，它的吃法也要注意，一定不可一次过量食用，一般保健量就一天一勺大病初愈及治疗妇科病可一天两勺，睡眠不好的可睡前半小时一勺，小孩最多一勺

