http://home.meishichina.com/recipe-84182.html
红豆双皮奶
做了巧克力百利甜饼干，剩下的蛋清，试试做个双皮奶吧，听说是女孩子非常喜爱的甜品，以前听说过，但没做过，也没吃过，今天这样算盲做么？不过话说奶皮结的还是蛮好的，成品也比较润滑，不知道做得好的是啥样的呢，没有比较，也不知道自己做得好不好，但我自己还是吃得下去的啦。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201208/p320_201208202033591346441536.jpg
全脂牛奶  蛋清  白砂糖  蜜红豆  
冰品  小吃  口味：甜味  工艺：蒸  耗时：半小时  简单难度  
食材准备;牛奶分别倒入;上蒸锅大火蒸;待牛奶冷却后，牛奶表面会结一层奶皮，沿着碗边轻轻用筷子拨开一点，缓缓倒出牛奶，剩一点点留在碗底，以免奶皮粘在碗底，一会浮不起来;将蛋清和白砂糖倒入;用筛子过滤掉没有搅开的蛋清，这步主要是保证双皮奶的润滑;将过滤好的蛋奶液轻轻到回有奶皮的碗中，此时奶皮会浮起来;再盖上保鲜膜，入蒸锅大火蒸;揭掉保鲜膜，舀上一大勺蜜红豆浇在上面，入冰箱冷藏一会，;
小窍门：牛奶一定要全脂牛奶，这样才能起皮。整个倒牛奶的过程要轻柔缓慢哦，尤其是第七步，将牛奶倒入有奶皮的碗里时，一定要慢，我第一碗就是倒得太急了，导致牛奶直接把奶皮冲到一起结块了。

