http://home.meishichina.com/recipe-83862.html
黑米凉糕
这其实只是个意外。原是想做发酵的黑米糕的，发酵也很好，可是蒸出来只有发酵的味道，没有发酵的状态。原本很泄气的，没想到冷却脱模后，却有凉糕的感觉，并且，即使放冰箱冷藏也不会变硬，算是个意外的惊喜吧。这里略掉了发酵步骤，直接描述无需发酵的凉糕步骤
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201208/p320_201208191313581345757543.jpg
黑米  红糖  水  
小吃  糕点  口味：甜味  工艺：蒸  耗时：十分钟  简单难度  
黑米洗净浸泡;放入料理机，加少量水;反复搅打几次，成较细腻的米浆;倒入碗中;取一小碗;放入微波炉高火;米浆糊化;倒入生米浆中;搅拌均匀;加入红糖;搅拌均匀;装入模具中，放入蒸笼排好;大火上锅蒸;揭盖，晾凉;脱模后，底部向上摆放，在表面放一颗枸杞;
小窍门：这里略掉了发酵步骤，直接描述无需发酵的凉糕步骤，请无视装模时米浆的发酵状态。制作黑米凉糕不需要部分糊化也可以制作，只是不太清楚糊化的步骤是否对于最后的口感有一定的作用，所以保留了这一步

