http://home.meishichina.com/recipe-84098.html
金沙丸子
黄米原产中国北方，是黄河流域重要的粮食作物之一，比小米稍大，颜色淡黄，煮熟后很黏。黄米、小米同出北方，但在北方人眼里，黄米是要高于小米的
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201208/p320_201208201442511345647782.JPG
肉馅  黄米  芝士  葱  姜  黑蒜  紫苏叶子  
小吃  主食  夏季菜谱  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：三刻钟  普通难度  
材料：黄米;紫苏叶子;紫苏叶子洗净备用。;黄米准备好，看一下黄米，金灿灿的。;黄米提前;浸泡好的黄米放滤网滤掉水分。;芝士切成丁备用。;葱姜切碎末加入肉馅、和食用油、香油、盐、鸡精、稍许生抽调拌成肉馅。;所有材料全部准备好。;滤好水的黄米平铺在平盘里，备用。;取一匙肉馅中间包入一块芝士和一瓣黑蒜。;封口团成丸子。;丸子放到黄米盘里表面滚满黄米，半成品就做好了。;做好的半成品丸子放到铺了紫苏叶子的盘中。;放入蒸锅，开锅大火蒸;蒸好的金沙丸子。;另取一盘铺好紫苏叶子。;蒸好的丸子夹到盘中。成品再以胡萝卜片和枸杞子装饰就更漂亮了，蒸好的丸子发出耀眼的金光，闪人眼球;
NULL

