http://home.meishichina.com/recipe-84092.html
像吃糕点一样吃馒头
上次做的辫子馒头，孩子很喜欢，于是我又换着做了一款。那天中午的时候突然决定晚上煮绿豆粥，所以下午发了面做了些馒头来配，做好的时候天色比较晚了，所以图片不是特别清晰。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/08/20/20120820173837606832023.jpg
面粉  开水  白糖  酵母  食盐  火腿  
常见菜式  小吃  主食  馒头花卷  下午茶  早餐  老人  儿童  口味：甜味  工艺：蒸  耗时：一小时  高级难度  
白糖加入碗中，用开水化开晾至温热时加入酵母。;静置;食盐加入面粉中拌匀，将酵母水缓缓加入面粉中，一边加一边用筷子搅拌成絮状。;然后团成面团。这时候刚团起来的面团是很粗糙的。;把面团移至操作台上揉成光滑细腻的面团，放入较大的容器里。;盖上保鲜膜室温发酵至原来的;发酵好的面团，用手指蘸上少许干粉戳个洞，洞口不回缩不塌陷。;发酵好的面团取出排气，再次揉成原面团的大小。;准备火腿。;切成合适的小块。;取一半面团揉成长条。;擀成长方形的买面片，然后分成;再垂直切上;在每一份小面片的一头，放上一块火腿。;先卷一半起来，然后在面片的尾部刷上薄薄一层水。;接着继续全到头。;做好的馒头糕放在抹了一层薄油的蒸加上，放入锅中盖上盖子二次发酵至原来的;冷水入锅，大火烧开转中火再蒸;
小窍门：诗心片语：：整个和面的步骤和基本的白面馒头没什么不一样，主要就是要把面团揉光滑，这样做出来的馒头表面才细腻。：步骤中，在把面片分成小条的时候，要先拿火腿条比较一样，面片的宽要比火腿条短一点才好，因为馒头胚在二次发酵时会涨大，这样发酵好的馒头胚就会刚好和火腿条一样长，比较美观。反之，一开始就一样宽的话，馒头胚涨发以后就会把火腿条包在里面了。

