http://home.meishichina.com/recipe-84057.html
香酥小麻花
这是我第二次做这种加了鸡蛋的香酥小麻花。第一次做，刚炸好时，外面还酥的，但很快变软，没有那种酥的口感。于是又仔细看了很多方子，进行了改动，这次终于成功了，加了芝麻更香，甚至和我以前做的一款平底锅蛋卷口感很相似。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201208/p320_201208201113211345477208.jpg
高筋粉  白糖  猪油  鸡蛋  熟黑芝麻  
常见菜式  小吃  口味：甜味  工艺：炸  耗时：一小时  普通难度  
原料图。其中的高粉后来又加了几把，猪油只用了一半。;面粉中加入一个蛋，猪油，适量白糖，少量黑芝麻。;和成软硬适中的面团，盖上保鲜膜醒;分成若干小剂子。;把小剂子稍搓长。;取一小剂子搓成细长条，对折。;左手按住一头，右手两条一起朝上或朝下搓，提起则自动卷成麻花状。;再重复边搓边适当拉长，再提起把分开的一头塞入另一头即成。;全部卷好的麻花们。;锅内放油，油稍热便下麻花胚。;小火慢炸;都捞出后，再大火复炸一遍，比理想颜色稍浅即可快速捞出，凉后很香酥。;
小窍门：密封保存，两天内吃完。

