http://home.meishichina.com/recipe-83861.html
胭脂麻团
普通的糯米团因添加了红苋菜汁作为色素而像胭脂那样粉嫩可爱，增添了一种浪漫的气息，故美其名曰：胭脂麻团。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201208/p320_201208191307021345597256.JPG
糯米粉  红苋菜  熟白芝麻  自制雪梨酱  精制油  
技巧类  小吃  糕点  素食  口味：甜味  工艺：蒸  耗时：一小时  高级难度  
原料图;红苋菜洗净，放开水里焯一分钟；;红苋菜捞起，捣烂，纱布绞汁；;取一个不锈钢盘，筛入糯米粉，将苋菜汁倒入糯米粉中，筷子搅拌成絮状；;用手和成糯米面团；;用一个碗从瓶子里取适量雪梨酱；;将糯米团分成等份，分别搓成小圆球剂子；;取一个圆糯米团，用拇指按压一个窝；;包入雪梨酱；;双手配合，从下往上推，包住馅料，最后收口搓圆；;蒸笼里铺上干净粽叶并刷上一层薄油，将糯米团码放于粽叶上；;蒸锅加入;蒸熟的糯米团已由紫色变为紫红色；;趁热将糯米团置于熟芝麻里滚一圈；;备好纸托，然后将芝麻球装入纸托内；;做好的胭脂芝麻球。;
小窍门：生的糯米团没有粘性，如果馅料是酱类，就比较难包住，馅料可用豆沙代替，或者将一半糯米粉煮熟，再和另一半生粉和成面团，这样就容易包住馅料。蒸熟的糯米团粘性大，所以垫的粽叶最好是刷一层薄油，这样蒸熟的糯米就容易取下来。白芝麻要提前炒熟炒香，糯米团要趁热滚芝麻，这样芝麻才能粘得紧实，如果放凉了，糯米团的表面就会变得光滑，不容易粘上芝麻。

