http://home.meishichina.com/recipe-231804.html
冰皮月饼
中秋快到了。提前练手，做最简单的冰皮月饼。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/26/p800_201508262215470604.jpg
糯米粉  大米粉  淀粉  糖粉  牛奶  色拉油  红豆  红豆沙  
节日习俗  小吃  月饼  中秋  传统美食  口味：甜味  工艺：蒸  耗时：廿分钟  普通难度  
准备好所有的材料。除红豆沙以外的其他所有材料均匀搅拌在一起，静置半小时。;等待过程种，不粘锅小火炒少量糯米粉做粘粉及脱模用。;模具中放入适量熟糯米粉，多余的倒出。;静置半小时后盖上保鲜膜上蒸锅蒸;趁热搅拌均匀。注意防烫;晾至不烫手时，简单揉整理成块。粘手时用手粘少量熟糯米粉即可。;按量分成小面块。;蒸冰皮时做好的馅心。我用的红豆沙加整粒自己煮制的红豆。;把馅心包入饼皮里，放进模具压压，倒扣出来就好啦;刚做好的比较糯软，太大力会变形。放入保鲜盒在放入冰箱保鲜一晚更美味。;
小窍门：知道自己的模具是多少克的，做出来的成品更漂亮。糯米多食不容易消化，肠胃不好的亲们，记得少吃。

