http://home.meishichina.com/recipe-83682.html
玛德琳小蛋糕
玛德琳蛋糕
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/08/21/20120821161734295428796.jpg
无盐奶油  盐  全蛋液  细砂糖  香草香精  低筋面粉  喷油  
常见菜式  早餐  蛋糕  外国美食  小吃  烘焙  法国菜  下午茶  口味：果味  工艺：烤  耗时：数小时  普通难度  
用小磨或刮皮器把柠檬表皮刮下来；;将一碗装黄油，再用较大的碗装热水，隔水打发黄油；;加糖、盐和香草精用打蛋器高速打发，再加入柠檬皮和朗姆酒，再打一小会，经打发的黄油做出的成品香味比较能发挥出来，表面组织也比较细腻；;加入蛋液，用打蛋器中低速打均匀；;面粉在筛入前先与泡打粉混合，分两次用筛子筛入面粉；;用橡皮刮子拌面糊时不要单住一个方向搅，应该是时而划十字，时而从底鄱上面地搅拌；;盘表面涂上一层无味的菜油，这样烤后成品容易脱模；;将面糊倒入模里，不要倒太满，约八成满为佳，然后放入预热好的烤箱中至，上下火各;
小窍门：：一有些方子里的黄油是从冰箱取出后放入微炉叮热使其溶化，本人觉得还是室温打发为佳二在刮柠檬皮或橙皮时不要刮得太深，因柠檬皮橙皮等白色层有苦味三刷烤盘油时最好不要用花生油或有味的油，否则会串味四一般来说，书上或网上给的温度和时间只供参考，因各人的烤箱牌子不同，功率不同，温度相同的各个烤箱，实际的温度会有差异，我们只需掌握好自己的烤箱，如果烤箱过热，那么，就在理论的温度上稍降低，还有就是这盘饼或包等过火了，那么，下次就应该相应调整温度了，物是死的，但人是活的喔。谢谢！！

