http://home.meishichina.com/recipe-83642.html
开心果马卡龙
这是
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201208/p320_201208172056381346051740.jpg
杏仁粉  糖粉  蛋白  绿色食用色素  水  开心果碎  杏仁粉  糖粉  水  蛋黄  液体奶油  黄油  香草糖粉  
外国美食  小吃  烘焙  糕点  口味：甜味  工艺：烤  耗时：数小时  高级难度  
前期准备;先称量;杏仁粉;将;混合的粉料过筛。;取;加上少许绿色食用色素，搅拌均匀。;将;一边加热一边搅拌。;糖水加热到;另外取;糖水温度升到;将糖水一边慢慢倒入打发的蛋白中，一边换低速搅拌。;完全倒入后，换中速搅拌均匀，用手试容器壁，至温度不烫手的程度。;将打发好的蛋白，分;准备好硅胶的马卡龙磨具，完全干燥无水。;将做好的蛋白泥加入到挤花筒中，选择约;没有马卡龙模具的挤法：挤的时候挤花筒垂直，挤好了以后挤花筒斜着拉开。保证蛋白泥圆润。;全部挤好后，上下摔;静置;烤箱预热;烤好的马卡龙，静止;开心果馅料;鸡蛋黄;浓稠的开心果泥，加入;将混合均匀的液体倒入锅中，小火搅拌至浓稠泥状;取一片脱模的马卡龙，涂上馅料。;取另一片，轻轻盖上去，小心地转一转，使馅分布均匀。;蟹味马卡龙馅料;取一片脱模的马卡龙，涂上馅料。取另一片，轻轻盖上去，小心地转一转，使馅分布均匀。;放入冰箱冷藏;
小窍门：成功注意事项马卡龙泥静置过程中，要保证空气干燥，周围不要有水分。食用色素要用粉末状的，液态的会改变马卡龙口感。蛋白要提前准备好，放入冰箱冷藏周，保证其液态的状态。若用烘焙纸，要在入烤箱的时候下面垫层金属烤盘，防止底部受热过高，做出来的马卡龙饼干就没了外脆内软的效果。入烤箱时候最好一次只放一盘，烤箱上下管环流加热更加。

