http://home.meishichina.com/recipe-231757.html
炸鸡柳
咸香酥脆的炸鸡柳配上酸甜可口的番茄酱，大小朋友都无法抗拒的美味。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/26/p800_201508269923daacf040ca41.jpg
鸡胸肉  玉米淀粉  香酥炸鸡粉  盐  黄酒  清水  色拉油  
荤菜  小吃  口味：咸鲜  工艺：炸  耗时：三刻钟  普通难度  
鸡胸肉;将鸡胸肉从中间剖开，用刀背拍松，切成粗细均匀的条状成为鸡柳。;准备好玉米淀粉和炸鸡粉。;半包炸鸡粉放在大碗中，加入等量玉米淀粉，加;将鸡柳加入面糊中，使每一根鸡柳被面糊包裹，腌制至少半小时以上入味。;将每一根鸡柳沾满面包糠，用手压实。;平底锅烧热放适量色拉油，油温六成热，用筷子插入油冒泡的状态，逐根放入鸡柳。;炸至鸡柳熟透，酥脆、颜色金黄，控油捞出。;成品图。蘸喜欢的酱料食用。;
小窍门：鸡肉用刀背拍松，鸡柳的口感较松不会硬。鸡柳至少腌制半小时以上才会入味。调好的面糊，用筷子挑起克轻松滴落即可，面糊太稠，影响鸡柳酥脆口感。油温不能太高，以免炸焦。炸鸡粉味道较鲜，我只使用半包，加入等量玉米淀粉调好的面糊味道刚好。根据个人口味调整炸鸡粉与玉米淀粉的比例。

