http://home.meishichina.com/recipe-83514.html
健康美味南瓜酥
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201208/p320_201208171056391345645208.jpg
面粉  植物油  糖  牛奶  南瓜  盐  鸡蛋黄  黑芝麻  冰糖  
冬季菜谱  素食  小吃  烘焙  糕点  口味：甜味  工艺：烘焙  耗时：数小时  普通难度  
南瓜去皮洗净，放锅里蒸熟。;油皮：面粉;油酥：面粉;蒸熟的南瓜，倒去多余的水，用勺子压成南瓜泥，倒入平底锅，加适量冰糖，炒成南瓜泥备用。;油酥为;将醒好的面卷压扁，再擀成长舌状，再次卷起，醒;将面卷从卷的一面压扁，擀成中间厚四周薄的面片，包入南瓜馅，收口，略整形。收口朝下，放入烤盘。;烤箱;掰开来，哇;
小窍门：我用的全是普通面粉。如果用低粉做的话，可能会更酥哦。我用的是橄榄油，不想长胖哦。油的用量可以相对减少。我没有用完的酥皮，在冰箱放了一夜，出了不少油出来。油皮和南瓜馅里的糖可以少放或是不放，要看个人口味了。小心操作，防止破酥。

