http://home.meishichina.com/recipe-81337.html
脆脆炸薯条
最近很馋，又不想去快餐店买垃圾食品。只能自己做点儿了
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201208/p320_201208141745551345291751.jpg
土豆  番茄  油  
冬季菜谱  小吃  口味：酸甜  工艺：炸  耗时：廿分钟  简单难度  
将土豆削皮切成条，放入开水中焯;锅中放油用中火把薯条炸成金黄色即可装盘。;番茄入开水焯一下迅速放入冷水中剥皮，切块放入榨汁机榨成汁。倒到锅中放白糖黑芝麻熬成酱。;
小窍门：围绕丙烯酰胺是否致癌的争议已经多年。问题是，即便麦当劳们败诉，把炸薯条像香烟一样加上警告标签，人们薯条会因此放弃炸薯条吗？作为美式快餐象征的炸薯条再一次成为新闻热点。上次炸薯条引起大家的关注，还是在年的伊拉克战争期间，因为法国反对战争，一些愤怒的挺战花色种类张美国人要消灭一切与法国有关的名称，甚至建议把法式薯条改称自由薯条，一时落下笑柄。而这次炸薯条带来的，是与癌症有关的争论。月日，美国加州总检察长比尔洛克耶尔对家著名连锁快餐店和食品制造商提起诉讼，要求法庭强制它们用警告性标签标明其炸薯条薯片中致癌物丙烯酰胺的含量。这是美国检察机关首次就炸薯条含致癌物问题提出公诉。一旦公诉方获胜，炸薯条薯片的包装就必须像香烟盒一样，用醒目标签警告：本品含有丙烯酰胺，过量丙烯酰胺可能导致癌症被洛克耶尔指控的快餐店包括麦当劳肯德基汉堡王温迪等，都将炸薯条作为快餐的主要小吃项目，食品商包括宝洁百事等，他们制造销售的品客和乐事薯片，也是深受欢迎的美式零食。加州年通过的第提案效力相当于法律规定，企业必须向公众清楚而合理地标明其产品中潜在的危险物质，这是洛克耶尔提出公诉的最主要依据。这位加州最高检察官称，他并不是鼓动人们不吃炸薯条，但消费者有权知道他们所吃的炸薯条中有超量的致癌物质。我并不是在告诉人们，不要吃薯条和薯片。以我个人的生活经验，我知道，这些零食可能不是健康饮食的必要组成部分，但它们确实味道不错。但是我和所有消费者都应掌握必须的信息，以便对我们所吃的食品做出有凭有据的判断。吃法张年，瑞典科学家首次证实，土豆等富含淀粉的食物在高温烹炸下会产生过量丙烯酰胺，这使炸薯条和薯片对健康的危害第一次被认识到。但是，炸薯条和薯片作为美式快餐的国粹，仍然受到大多数美国人的偏爱。此次，洛克耶尔在起诉书中援引加州环境健康危害评估办公室的数据说，快餐店的法式炸薯条中丙烯酰胺的含量，平均达到加州法律要求警示含量的倍而超市中销售的薯片中的丙烯酰胺含量，是警示含量的倍。近年来，已有一些消费者团体为丙烯酰胺问题起诉快餐店和食品制造商。根

