http://home.meishichina.com/recipe-83359.html
女儿汤：粉汤
粉汤是回族人喜爱的风味小吃。每逢古尔邦节和肉孜节，家家户户都要烹制粉汤，恭敬贵客和亲友们到来。回族姑娘在出嫁之前，要在娘家接受烹制粉汤的训练，因而回族主妇几乎没有不会做粉汤的。如果谁家主妇的粉汤做得好，那可是倍感光耀自豪，并受大家推崇称道的事情。如果时逢喜庆佳节，你到回族群众家去做客，好客的主人一定会给你端上一碗酸辣味浓、香喷喷的粉汤。在放一盘色泽金黄油亮的油香，使您永生难忘。回族人的粉汤
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201208/p320_201208161306371345291029.jpg
凉粉  羊肉  菠菜  蘑菇  包包菜  红辣椒  西红柿  木耳  
冬季菜谱  秋季菜谱  夏季菜谱  清真菜  小吃  口味：酸辣  工艺：烩  耗时：一小时  简单难度  
料：羊肉，凉粉;把羊肉切成大小一样的厚片;凉粉切成大厚块;西红柿洗净切成块，葱姜红辣椒切成丝;包包菜洗净切成大片，木耳用热水泡软，蘑菇洗净撕成片，红辣椒切成丝，菠菜洗净，香菜切成末;锅里加水把羊肉片放入，大火烧开，捞出浮沫，放花椒、姜、盐、葱段，煮熟待用。;锅里加煮羊肉的部分原汤，再把红辣椒丝，木耳，蘑菇，包包菜，西红柿块菠菜放入;煮几分钟后加粉块;煮熟后，加醋、胡椒粉、鸡精，;撒上香菜末儿调味，味道鲜美，酸辣适中，油而不腻，开胃爽口粉汤碗内再加上香油，美味的汤红粉白菜青，色香味俱佳的粉汤就可以吃了;
小窍门：一般做粉汤都用煮羊肉的部分原汤，再加些水，一起煮，这样好吃这个过程叫做烩粉汤。原汤早已烹好，而蔬菜和粉块是新鲜的诀窍在于不放酱油，而放西红柿酱以增红色，放胡椒粉以增辛辣，粉块蔬菜能去膻，味调成偏酸辣

