http://home.meishichina.com/recipe-83320.html
麻麻小厨房
虾仁土豆疙瘩汤，有肉有菜有海味料很足哦，给宝宝当餐饭也很不错呢，我家宝贝就很喜欢喝，我也喜欢
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201208/p320_201208160923531345925513.JPG
面粉  土豆  鲜虾  猪肉  小葱  
冬季菜谱  热菜  小吃  主食  汤羹  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：十分钟  简单难度  
土豆;净锅烧干后，入少量食用油。油温;肉丁翻炒至变色加入土豆丝继续翻炒。土豆丝不要浸泡，这样可以使汤变的更粘稠。;翻炒半分钟以后，加入少量的盐及适量的热水，盖锅转小火大概煮;利用这段时间，可以调制面疙瘩。调制面疙瘩的时候，每次入水尽量慢一些少一些，筷子要持续搅动。这样做出的面疙瘩会小、碎，出汤的时候入味更好。;开锅，将面疙瘩倒入沸水内，搅匀。;待水再次沸腾后入虾，虾变色后，盖锅、灭火，焖;最后倒入少量味精调味，撒上小葱即可。;疙瘩汤出锅喽;很有食欲，有木有;
小窍门：土豆丝不需要浸泡，这样可以使汤变的更粘稠。如果觉得虾仁腥的话，虾仁可以提前入少量料酒炮一会。给牙齿还未长满的宝宝吃得的话，虾仁可以剁碎在炒完土豆丝的时候就放入这样汤汁里面的虾味会更浓的哦！

