http://home.meishichina.com/recipe-83317.html
十步做出香甜细糯的
家里的两只狗憨憨很喜欢吃红薯，所以如果遇着好的总会提溜一袋回家，当主食或者入菜都挺好。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/08/16/20120816171233514997862.jpg
红薯  南瓜  牛奶  糯米粉  木薯淀粉  
常见菜式  冬季菜谱  秋季菜谱  小吃  主食  口味：甜味  工艺：煎  耗时：廿分钟  普通难度  
准备原材料。;红薯去皮，切薄片;南瓜去皮，切薄片;一起上锅蒸至软糯，取出到处蒸出的水分;取其中一种食材放搅拌机加少许牛奶、白糖打成泥;然后混合另一种食材一起打成细腻的泥;打至完全细腻后倒出，混合糯米粉、少量红薯淀粉和成面团;揉制均匀后，分成大小相当的小剂子，搓圆、按压成小饼。盘内抹薄油，放好入冷藏室稍稍定型;定型好的小饼取出，用红枣、白芝麻装饰;锅内放少量油，油热放放小饼煎至两面金黄，用吸油纸吸去表面余油，即可食用;
小窍门：食材蒸好后一定要先倒出水分，再打成泥，太湿会需要放入太多的糯米粉，那么口感和味道都不好了牛奶要少放，只是为了增加细滑的口感和奶香味，放多了同样会让面团软榻不成型糯米粉和红薯南瓜泥的比例按自己口感喜好决定，要想口感弹一些，可以稍微多放一些糯米粉不过如果糯米粉放的多一些，就建议用油炸而非煎非方式，否则小饼内部不容易熟我用了红枣和白芝麻做装饰，沾白芝麻之前要刷一层蜂蜜还可以依照自己的喜好做成咸味的，只需要把白糖换成盐，然后用其他蔬菜做装饰即可

