http://home.meishichina.com/recipe-83146.html
提拉米苏的前期准备
为提拉米苏做前期准备手指饼，也可做淡嘴的小点心，口感松软，味道醇厚。为了这次的提拉米苏我其实烤了
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201208/p320_201208151304121345810042.jpg
蛋黄  蛋白  低粉  
小吃  烘焙  糕点  口味：甜味  工艺：烤  耗时：廿分钟  简单难度  
准备;个蛋白分;蛋黄加;蛋黄里加入一半打发的蛋白和一半面粉;切半均匀后再加入另外一半蛋白和面粉;彻底切半均匀后的面糊应该是有光泽并且流动性稍差;面糊装入裱花带。在烤盘上垫入油布，并将面糊挤成条状;烤箱;成品;再来一张成品;
小窍门：这个成品图和过程不是一套提拉米苏里的手指饼和成品或者过程也都不是一套因为被吃光了不过因祸得福我琢磨发现了如何才能裱出比较立体的并且没有尾巴的饼干：裱花袋里必须装上裱花嘴，挤得时候裱花袋和油纸之间成度夹角，到结尾的地方往下顿一下再往上提。提拉米苏的帖子里的手指饼明显就很漂亮切拌面糊的时候动作一定要快，不然消泡过度了容易成为烤蛋条虽然味道也不错但是不适合做提拉米苏用手指饼有整形的硅胶模具，我也买了，用的时候要注意要比平常烤东西的位置低一层，而且温度稍低时间稍长，不然出来的是海绵蛋糕

