http://home.meishichina.com/recipe-83107.html
山寨青苹果
用栀子做色素，用艾草茎做苹果蒂，蒸熟的包子，还真有点像青苹果，山寨也好玩。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/08/16/20120816172326826618853.jpg
高筋面粉  自制青苹果酱  酵母粉  白糖  栀子  色拉油  艾草茎  
常见菜式  素食  小吃  主食  口味：甜味  工艺：蒸  耗时：数小时  高级难度  
原料图;艾草茎去掉叶子，用来做苹果蒂；;将艾叶茎剪成;将栀子捣碎，加一碗水，煎煮;取栀子汁，放置室温，备用；;将酵母粉倒入栀子水中;取不锈钢盘，高筋面粉过筛并加入白糖与色拉油，然后倒入栀子酵母水，边倒边用筷子搅拌，;反复和成光滑面团，盖上保鲜膜或湿布，放置温暖处发酵；;面团发酵至原来的;从瓶子里取出适量苹果酱，备用；;发酵好的面团再充分揉掉面团里的气泡，分成几等分，然后搓成长圆条；;将长圆条下剂子；;双手配合将剂子搓圆；;用拇指按压一个窝；;包入苹果酱；;两手配合一起慢慢从下往上推，包住馅料，再搓圆；;整理成圆球形，顶端用一根筷子轻轻按压凹进去，然后插入一根艾草茎，作为苹果蒂；;做好的苹果包生胚;水开锅后大火蒸;蒸好的苹果包已华丽丽的转身，雪梨变青苹果。;
小窍门：绿色素，可以用抹茶粉或菠菜汁代替。面不宜和得过硬和过软，过硬，不易搓圆，过软又不易定型。做这款苹果包子需要点耐心，要慢慢做，急不得。

