http://home.meishichina.com/recipe-83074.html
番茄自制美食
冰皮月饼细腻、清爽，没有烤箱也可以享受自制月饼的乐趣
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/08/16/20120816172926680357070.jpg
糯米粉  粘米粉  澄面  牛奶  糖粉  食用油  红豆沙  
常见菜式  中秋  传统美食  节日习俗  小吃  月饼  口味：清淡  工艺：烘焙  耗时：半小时  简单难度  
冰皮原料：糯米粉;在一个可以直接上锅蒸的盆里倒入牛奶、糖粉和食用油，搅拌均匀;在一个可以直接上锅蒸的盆里倒入牛奶、糖粉和食用油，搅拌均匀;倒入糯米粉、粘米粉和澄面，搅拌均匀，成稀面糊，静置;倒入糯米粉、粘米粉和澄面，搅拌均匀，成稀面糊，静置;趁面糊静置的时候，把少许糯米粉炒熟，颜色稍微发黄就熟了;趁面糊静置的时候，把少许糯米粉炒熟，颜色稍微发黄就熟了;静置好的面糊上锅大火蒸;蒸好的面糊用筷子搅拌至顺滑。面糊比较稠，搅的时候比较费劲。冷却后就是冰皮啦;蒸好的面糊用筷子搅拌至顺滑。面糊比较稠，搅的时候比较费劲。冷却后就是冰皮啦;冷却后后的冰皮分成;用冰皮包裹红豆沙，冰皮比较粘手，可以先在手上拍上熟糯米粉防粘;用冰皮包裹红豆沙，冰皮比较粘手，可以先在手上拍上熟糯米粉防粘;我用的是;我用的是;包裹好的面团放入月饼桶里，压成型;包裹好的面团放入月饼桶里，压成型;压出来就是这样的哦;很可爱把;冰皮里分别加入绿茶粉和可可粉做成了绿色和咖色的冰皮月饼，也可以加入吉士粉做成橙色的，自由发挥啦;冰皮里分别加入绿茶粉和可可粉做成了绿色和咖色的冰皮月饼，也可以加入吉士粉做成橙色的，自由发挥啦;成品图;多余的糕粉可以用干毛刷轻轻刷掉，做好的冰皮月饼冷藏一晚上更好吃呢;成品图;成品图;嘿嘿，很简单把;
NULL

