http://home.meishichina.com/recipe-82667.html
原味小豆凉糕
小豆凉糕是北京夏令传统的风味小吃，味美香甜沙软，清爽可口。小豆凉糕色泽酱紫，还有解毒排脓、利水消肿、清热去湿、健脾止泻的功效。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201208/p320_201208131048531345333670.jpg
红豆  水  
冬季菜谱  小吃  口味：原味  工艺：煮  耗时：数小时  简单难度  
红豆洗净，用清水浸泡过夜;红豆完全涨发，加适量水;放入电炖锅隔水炖煮至软烂;煮好的红豆;捞取红豆粒，过细筛;另取一网筛，放入筛后的红豆皮;浸入捞尽红豆粒后的红豆水，轻轻拨荡，让红豆皮上附着的红豆沙被水冲下来;将洗去豆沙的红豆皮挤干水分;将洗完豆皮的水缓缓倒入细筛，将细筛上附着的豆沙冲下;制得的红豆沙;将豆沙上锅中小火加热，不断搅拌;煮至豆沙浓稠，能够起堆;倒入保鲜盒中，冷却后放入冰箱冷藏至凝固;凝固后扣出;切块，调味食用;
小窍门：筛后的豆皮上还附着有不少豆沙，用网筛兜住，在红豆水中拨荡，可以将豆沙冲洗下来，并且不会增加水分。没有加糖的小豆凉糕，本色本味，可以根据自己的喜好浇上蜂蜜，炼乳等调味食用

