http://home.meishichina.com/recipe-82706.html
南瓜饼
家里有很多南瓜，所以就想做些南瓜饼，当早餐吃。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201208/p320_201208131249151345772240.jpg
南瓜  水磨粉  小麦胚芽  
冬季菜谱  小吃  口味：甜味  工艺：炸  耗时：一小时  简单难度  
先把南瓜去皮，洗净，切块。放蒸锅上蒸，直到用筷子插上去没感觉的时候就好了。;蒸好以后把它放入容器中，去掉水分，放适量的绵白糖，用勺子捣碎。拌匀。;拌匀后稍微晾一会，等它稍凉，温度在刚刚烫手即可。加入水磨粉，开始揉面。;由于水磨粉比较细软，所以要多加几次，到粉不粘手，能揉成团就行。;把粉搓成稍长的形状，拽成一块块的剂子。把剂子揉圆放入小麦胚芽里面滚一圈。;滚好后把它压扁，我压的向日葵花型，那样比较薄一点，待会儿好炸。;做了一些以后锅里就可以放油了，稍微多一些。烧到;等炸至一面金黄色就可以翻身了。;等两面金黄就可以起锅了;
小窍门：早上，配上一碗豆浆，那应该是比较美味健康的早餐了。

