http://home.meishichina.com/recipe-82592.html
约克夏布丁
约克夏布丁虽说它的名字叫布丁，但事实上和我们想象中的那种甜点布丁大相径庭，口感上更像面包，外皮脆脆的，内心香香，软软，空空的，是一款以特殊的方式吸收牛肉精华的美味面包。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/08/14/20120814164247369231500.jpg
中筋面粉  纯牛奶  鸡蛋  盐  冷水  混合香草  芝士粉  
常见菜式  布丁  早餐  蛋糕  甜品  小吃  烘焙  口味：香草  工艺：烘焙  耗时：数小时  普通难度  
香草;将鸡蛋、牛奶混合搅拌均匀。;筛入面粉与芝士粉、盐、香草碎搅至面粉无颗粒。;将面糊放入冰箱冷藏;烘烤前取出面糊，室温下回温后将冷水调入面糊中混合均匀。;烤箱预热;取出模具倒入面糊约;中层、上下火，烤;
小窍门：烤约克夏布丁要先涂黄油入烤箱预热，热后再倒入面糊烘烤，这样布丁才会爬的高。面糊静止放置目的是减少面粉筋性。做约克夏布丁的烤模实际上可以很随意，最初的人们做约克夏布丁的时候根本没有模，直接将面糊倒入大烤盘里烤，烤完后取出切块大家分着吃。

