http://home.meishichina.com/recipe-82442.html
红豆酸奶蛋糕
完全是蒸出来的。很健康。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201208/p320_201208111940281345619397.jpg
鸡蛋  面粉  红豆泥  酸奶  葡萄干  核桃  红豆颗粒  
春季菜谱  小吃  烘焙  糕点  口味：奶香  工艺：蒸  耗时：半小时  简单难度  
前期准备：蛋清蛋黄分离。我这里已经把酸奶加入红豆泥一半了。;把酸奶一点点倒入到红豆泥;蛋黄打入已经和好的红豆酸奶糊中。蛋清打入另一个盆中，开始搅拌;蛋黄打入已经和好的红豆酸奶泥中。再填入面粉;开始最辛苦的工作;一直打发到奶油状。可以筑起一个小三角;将打发的蛋清分三次倒入乘有蛋黄的红豆酸奶糊中。;取一个抗高温保鲜盒或者其他抗高温容器，在内壁涂上一层食用油。然后倒入一部分。加入葡萄干，红豆颗粒，再全部倒完。将核桃，剩余的葡萄干，红豆颗粒撒在表面上;放入蒸笼里蒸，大约;蒸好后装盘。;切一块看一下厚度，很给力吧。内容也很丰富吧？;
小窍门：保鲜盒里涂油是为了方便蛋糕的倒出。一直蒸到牙签插入，取出后，牙签上无粘黏物为已蒸好。

