http://home.meishichina.com/recipe-76022.html
清香的绿茶口味
只要一说到绿茶，我就会想起我的家乡。我的家乡在婺源，那里山清水秀绕乡间，那里小桥流水炊烟袅，那里移步换景皆水墨
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/18/20121218161249145761452.jpg
面粉  白糖  绿茶粉  酵母  温开水  
常见菜式  小吃  主食  馒头花卷  抗过敏  下午茶  早餐  口味：甜味  工艺：技巧  耗时：一小时  普通难度  
称量好各种材料。;把酵母加入温开水中静置片刻，至酵母完全溶化。;取一半的面粉加入绿茶粉和一半白糖拌匀。;加入一半酵母水，边加边用筷子搅拌成絮状。;揉成光滑的绿茶面团。;另外一半面粉，加入剩余的一半糖和酵母水，用同样的方法揉成原色面团。揉好的面团盖上保鲜膜发酵半小时左右。;发酵好的绿茶面团，取出排气，揉成原面团的大小，然后擀成长方形面片。;原色面团也用同样的方法擀成较小的面片，放在绿茶面片上，然后用擀面杖稍微再擀一下，让两色面片粘合。;把擀好的面片从上或下卷起来，收口朝下。;移至案板上，切成小个的馒头胚。;馒头胚子放在抹有一层薄油的架上，再放入加有冷水的锅中，二次发酵至原来的;大火烧开，转中火，蒸;
小窍门：诗心片语：：在上个可可馒头卷里，我先揉的是原色面团，这次先揉的是绿茶面团。原因是做外皮的面团比较大块，要先擀，所以同理也就要先和面。这样两种面团发酵的时候才比较一致。：做馒头的面团较做包子的面团而言，要稍硬一些，不能太软。也不能太硬哈，不然馒头会开裂：蒸好关火以后要稍微闷一下，不要直接开盖，以免馒头出现皱皮塌陷状态。

