http://home.meishichina.com/recipe-82296.html
养生美食
黑芝麻，性平、味甘，可滋养肝肾、润燥滑肠，并含有多种抗衰老物质和丰富的维生素
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201208/p320_201208110022571344855229.jpg
普通面粉  自制黑芝麻粉  脱脂奶粉  白糖  安琪耐高糖酵母  清水  
小吃  主食  口味：甜味  工艺：蒸  耗时：数小时  简单难度  
准备好所需用的原料。;面粉中加入黑芝麻粉、奶粉、白糖混合拌匀后，放入酵母粉，然后用少许清水先把酵母化开并将面粉搅拌成絮状。;将;发酵完成取出面团，以手指沾上点干面粉，在面团上按一个窝，若不回缩就是发酵成功，反之则还要继续发酵。;将发好的面团按扁、排气、重新揉匀后，再搓成圆拄状的长条。;切成约;蒸锅中垫入新鲜的玉米叶，再将馒头生坯整形揉圆后放入，然后进行二次发酵。;再次发酵约二倍大后，开中火蒸，上汽后十五分钟即可关火。关火后先不要揭盖，以免馒头回塌，待三分钟后就可以开盖取出馒头了。;
小窍门：我在磨黑芝麻粉时是加了白糖和黄豆粉同磨的，因此黑芝麻粉已经有甜味了，所以就把面粉中糖的用量减少了一些，只用了克若是喜欢甜味重的，可再增加些糖的用量。另外，和面时水要一点一点的加，不要全部到入，以免面团过软。和面时加入少许奶粉可以令面团发得更泡，更松软。

