http://home.meishichina.com/recipe-82240.html
蜜红豆
红豆蛋白质中赖氨酸含量较高，宜与谷类食品混合成豆饭或豆粥食用，一般做成豆沙或作糕点原料。红豆不仅是美味可口的食品，而且是医家治病的妙药。中医学认为，红豆气味甘、酸、平、无毒，有化湿补脾之功效，对脾胃虚弱的人比较适合，在食疗中常被用于高血压、动脉粥样硬化、各种原因引起的水肿及消暑、解热毒、健胃等多种用途。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/08/21/20120821164003138431399.jpg
赤小豆  冰糖  蜂蜜  水  
健康食谱  甜品  小吃  春季菜谱  排毒养颜  贫血  口味：甜味  工艺：煮  耗时：三刻钟  简单难度  
将赤小豆浸泡一晚上。将浸泡好的赤小豆用开水焯一下，去除豆腥气。;煮锅中加入适量的清水，迈过豆子二指高左右。;大火煮开后改中小火。熬至赤小豆软面，放入冰糖。;大火收汁。关火，晾凉。;将赤小豆盛出，放入蜂蜜，搅拌均匀。;入冰箱冷藏即可待用。;
小窍门：如果用高压锅，在第步骤的时候就可以把焯好的豆子放入高压锅，加水迈过豆子一厘米，加入冰糖，压力分钟，盛出后晾凉倒入蜂蜜。

