http://home.meishichina.com/recipe-82170.html
双紫争艳蛋皮饭卷
紫苏是一种一年生草本植物。紫苏叶有两种，其中一种叶背紫色，有芳香清甘之味，具有散寒解表，宣肺止咳，理气和中，安胎，解毒的食疗作用。我们这边的市场不常见，在酒店多是配食刺身、海鲜等食用。前一周的已经做了两种菜式。朋友自己种的，又拿来一些，看来我要多开发新菜式了。本来是要做紫苏蛋皮卷的，没想蛋饼摊好放在一边，宝宝给扒拉坏了，只好又拿来一张紫菜海苔，蛋皮就放里面了，双紫争艳也不错。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201208/p320_201208101432181345576723.jpg
熟热米饭  寿司海苔  紫苏叶  鸡蛋  黄瓜  红、黄彩椒  洋葱  金针菇  豆腐干  
冬季菜谱  夏季菜谱  热菜  素食  小吃  主食  口味：咸鲜  工艺：技巧  耗时：十分钟  简单难度  
材料;材料;紫苏叶洗干净沥去水分。;黄瓜洗干净切成条，用适量盐腌制下;金针菇切去根部洗净，豆腐干、青红椒、洋葱等切成丝。;锅加热放入食用油，下入所有菜丝快速翻炒，加入食盐适量翻拌均匀出锅成盘备用;鸡蛋打成蛋液。;摊成蛋饼，出锅备用。;取寿司帘放在菜板上，铺上一片海苔，米饭铺在海苔上用勺子抹平，机上色拉酱抹均匀。;再铺上几片紫苏叶，完全覆盖米饭。;在紫苏再上铺上蛋饼。;摆上炒好的菜丝、黄瓜条。;用寿司帘卷成卷。;卷好的紫苏蛋饭卷。;饭团切成厚片。;成品。;
NULL

