http://home.meishichina.com/recipe-82158.html
小兔子芝麻包
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/08/10/20120810150739559094791.jpg
面粉  酵母粉  水  糖  胡萝卜  面粉  酵母粉  水  糖  黑芝麻粉  黄油  糖粉  黑芝麻粉  黄油  糖粉  
常见菜式  包子  面食  早餐  小吃  主食  口味：甜味  工艺：蒸  耗时：数小时  普通难度  
把胡萝卜去皮切成片，在小锅里用少量水;取;接下来就交给厨师机啦，开始搅拌。;面团发酵;按以上步聚制作白色面团，只要把胡萝卜汁换成;把芝麻粉，黄油，糖粉倒入一个小盆里。;用手揉捏，然后搓出一个个小圆球。;把发酵好的面团取出揉一下，再分割成小面团。;小面团按扁，用擀面杖擀成小圆片，把芝麻馅心放在正中。;用包子的手法包起来，收拢的口朝下，食指在前端压一下，整成小兔子的那种略长的形状，再用在前端剪出小耳朵，蔓越莓剪成眼睛的形状，，用牙签安好，小兔子就好啦。;把面团放入蒸锅中，二次发酵;
NULL

