http://home.meishichina.com/recipe-82130.html
自制腊肠
随着国内这些年食品安全的问题不断出现，越来越多的人选择自己灌制腊肠，或是由专门的店铺现场灌制香肠，这样从用肉到调料，都能看的清清楚楚
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201208/p320_201208101140161344924433.jpg
半肥瘦猪肉  新鲜肠衣  漏斗  
小吃  热菜  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：数天  简单难度  
原料：半肥瘦猪肉切成指甲盖大小的肉丁;熊猫用的调味配比是：;将肠衣分成几段，一端用棉线系紧，用另一端套住汽水瓶子的瓶口，用手按紧，然后从宽口处往里塞肉，注意不要把空气灌进去;全部灌好后再用棉线分小段扎好;熊猫怕有小虫或是小鸟来偷吃香肠，所以给香肠们蒙了面纱;腊肠蒸百页;百页洗净切丝后先用水煮一下，去除豆腥味，然后加少许盐，味精和酒拌匀;香肠洗干净表面切片码在豆皮上;蒸好后撒上一些葱花就可以了;
小窍门：腌制好的香肠不能立即食用哦！！！！！！！！！以下文字出自网络自制腊味多放盐，放置两周以上现在市面上有多种品牌腊肉购买，但不少家庭仍坚持着自己做腊肉的传统。这里有健康诀窍：不要放太少盐，放置两周以上再吃。腊肉为什么都很咸？这有食品安全上的原因。腌制腊肉的用盐一般要求达到，约为一斤猪肉约放量食盐，盐虽不能直接杀菌，但一定浓度的盐能抑制许多腐败微生物的繁殖，对腌腊制品具有防腐作用。如果盐放得不够，肉类变质会产生大量亚硝酸盐，这让食物的危险性增大。所以，腌腊肉一定不能少放盐，即使腊肉太咸，可以先用水煮煮，去点盐味再烹饪。而不能因为怕咸而少放盐。腊肉做完了挂在家中，使用时记得一个原则：腊肉不能吃新鲜的。这不仅是入味不入味的问题。因为亚硝酸盐在周天达到最高值。周后含量开始降低。如果你正吃了周周内新制的腊肉，无疑会增加危险性。购买腊味选正规品牌，少吃为妙每当提起亚硝酸盐，跟它联系在一起的词汇往往是癌症，因为亚硝酸盐与食物中的蛋白质分解物相结合，可形成亚硝胺，亚硝胺是一种致癌物质。其实大家不用过于担心。卞华伟说，亚硝酸盐是一种食品添加剂，作用是保鲜，在肉制品加工过程中作为护色剂和防腐剂添加，如肴肉香肠方肉等的制作，都可按规定加入适量，过量才是不允许的。还有一个观念值得更正：亚硝酸盐不是直接致癌物，只是促发癌物，不必要谈硝色变。一般我们购买的腊肉制品都会含有亚硝酸盐，只要产品合格，含量不超标就行。虽然如此，要减少摄入亚硝酸盐的量唯有少吃腊味，不把腊味当常规菜大量吃，不用腊味替代新鲜菜，吃的频率别太高，应该问题都不大。因为无论腊肉如何优质，毕竟是含有较多盐分的食物，其中的营养成分也有较大损失，不能与新鲜肉的营养价值相当。有说法认为，吃腊肉的同时多吃维生素可以帮助阻止致癌物形成。卞华伟认为，维生素有抗氧化作用，理论上似乎说得通，但吃进去后能不能起到足够作用很难说清，也无法

