http://home.meishichina.com/recipe-82061.html
南瓜包
小巧玲珑的南瓜包，造型时尚，制作简单，可以给您家的餐桌上增添不少情趣。香香糯糯，酸酸甜甜赶快也来动手做一做吧
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201208/p320_201208092123131345044319.jpg
南瓜  糯米粉  澄粉  京糕丁  可可粉  红豆  油  
冬季菜谱  小吃  口味：酸辣  工艺：蒸  耗时：三刻钟  简单难度  
南瓜去皮，去籽，切片，蒸熟;将南瓜泥加入糖、糯米粉和澄粉，揉成面团，分成小剂搓圆。取少许南瓜面加可可粉揉匀。;南瓜切丁用少许油炒香，红豆煮熟、为了调节口味再加入一些京糕丁，拌成南瓜馅。;将南瓜馅抓在一起让它有粘性好包，分成等量的小份。;取一南瓜面团压扁，包入南瓜馅。;包好的南瓜包整成扁圆形，用竹签在边缘压出纹路，做成南瓜的样子。;取一点可可粉面团，搓圆，压扁，放在南瓜包上，用竹签戳上小洞。;再取一点面团搓长当瓜蒂，沾在南瓜包上。;蒸锅中铺上玉米叶，大火蒸;
小窍门：南瓜中含水量大，所以不要一次取用很多，否则可能加了很多糯米粉还是很稀。先试着取一小块，逐渐加入糯米粉，揉成面团后如果觉得量少不够，再酌情加入南瓜泥。馅料的选择随意，也可以用红豆馅枣泥馅或芝麻粉加红糖。蒸锅里也可铺上淋湿的笼屉布，若不要屉布可在屉上刷一层油。

