http://home.meishichina.com/recipe-16897.html
黄粑
一，品种介绍
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/08/09/p320_20120809174624388084164.jpg
糯米  大米浆  猪肥膘  干竹壳  
小吃  口味：甜味  工艺：蒸  耗时：一天  高级难度  
大糯米选去杂质后浸泡湿透;肥膘为粒；大米为较粗切含水较少之米浆；;红糖碾碎；橘红为末;竹叶复水回软洗去茸毛，修去头尾备用;蒸制。将浸后大米沥干水分后入笼屉蒸约;拌制。取一大盆将红糖、肥膘、橘红、米浆先纳盆拌匀，趁热将出屉糯米饭加入后搅拌，在拌匀过程中如果阻力太大则加入少许清水，直至完全拌匀。此时由于热力作用糖香、肉香、橘红香味均已激发，色状淡黄;收汗。将拌匀后米饭放致稍温，后取适量均等米饭上叶;成型。取有米之叶，先由两侧向中心收拢，利用叶之直线。另两头遵循前法收出大致长方形态。后自较短两头起向中心收拢，另两侧也向中心收拢，呈现长方形。后取一叶边作一捆绑即可。;晾坯。将成型坯逐个单独放置，收心口向上，一般;蒸制。竖立码放入笼，不可叠过多以免影响形态。旺火大气后加盖蒸制;保存。通常冬季在制作好后常温放置;
小窍门：，红糖越碎越好便于后期溶解。选择红糖时以回口无苦味苦味通常是由于熬汤过火发糊或糖精作用所至翻砂硬度不是特别大硬度过大通常由于白糖类物作用为佳。，没有竹壳亦可以选择粽叶代替。只是成品仅约左右一个。，肥膘粒红糖碎必须趁热拌和，否则溶化不匀。，成型后的蒸制。以上水蒸气开始计时，前期旺火后，改为中小火旱制。中途掺水以沸水为宜，掺入冷水会闪气影响制品效果。关于糯米。糯米由于淀粉质含量高，粘性大不易熟制。所以在蒸制中必须一次成熟，中途不要揭盖，否则会因为糯米的热封闭作用而造成不可逆夹生。

