http://home.meishichina.com/recipe-82001.html
蜜汁糯米枣
这菜以前在餐馆里吃过，记得纳米喜欢吃，凭着感觉做一次，餐馆里好象不是蒸出来的，米妈自做主张用蒸的方法来做，结果还可以，但女儿这次却只吃枣，不吃糯米面，害得妈妈一个个的抠出来，呵呵。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/08/10/20120810160749155641824.jpg
大枣  糯米面  白糖  奶粉  
常见菜式  贫血  健康食谱  小吃  口味：甜味  工艺：烧  耗时：半小时  普通难度  
原料图，红枣需要提前泡软。;将奶粉和糖同糯米面一起纳盆。;加适量水，边加边搅拌，呈粗颗粒状。;用手将面团成团备用。;借助剪刀或者其它工具，将枣枣核去掉，尽可能保持枣的完整性。;将面团反复揉软。;分成小团酿在枣子中间。;摆盘后放在水开已开的笼格上。;大火蒸十二分钟。;另取一小锅，加两大勺水，适量糖。;兑一勺淀粉水。;糖水烧开后，勾芡。;将芡汁浇在蒸好的枣上。;
小窍门：奶粉可以换成奶，主要目的是成品中有奶香，实在没有也没有关系。其实这个菜原本是要放蜂蜜的，后来发现蜜没有了，临时改成糖水了。

