http://home.meishichina.com/recipe-81964.html
小面包
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201208/p320_201208091453001344714174.JPG
面粉  牛奶  南方无糖芝麻糊  紫薯  小苏打  植物油  芝麻  红薯  白糖  酵母粉  
秋季菜谱  小吃  口味：甜味  工艺：焖  耗时：半小时  简单难度  
在面粉中加入;面团揉好后一点点地向面团中加入植物油，加四五次左右，每次三分之一勺的量，将面团揉匀至可以用三只手指撑开，有弹性;将揉好面放在;第一次发酵时来调馅，把紫薯和红薯去皮切片蒸熟，然后捣成泥，可以放入一个袋中用擀面杖擀，快速方便，紫薯甜味小可以加入适量白糖搅拌均匀，两个馅就做好了;轻轻地将发好的面气泡揉去后就可以开始做小面包了。将面团分成若干个小面团，鸡蛋大小，如面比较粘手可以在手上抹一层油。将面撑开均匀一些，在里面加入适量搅拌好的馅，然后将其揉成小圆球，并在其表面粘一些芝麻;电饭锅中抹一层油将做好的小面球放入其中，再次发酵至两倍大。然后按下煮饭键;几分钟后跳到保温，保温;
小窍门：电饭锅的功率不同时间可能会有一些不同，只要注意一下不要烤糊了就可以了。另外还可以根据自己的口味做不同的馅，也可以在面中加入抹茶粉可以做出抹茶口味的呢

