http://home.meishichina.com/recipe-81930.html
桃子味绿豆凉粉
绿豆又名青小豆，因其颜色青绿而得名。绿豆蛋白质的含量几乎是粳米的
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/08/21/20120821164801193253561.jpg
绿豆淀粉  凉水  桃汁  细砂糖  
常见菜式  排毒养颜  健康食谱  甜品  小吃  口味：酸甜  工艺：煮  耗时：廿分钟  简单难度  
血桃;用水果刀一分为二，就能看到血丝般的红瓤，流下来的汁水也是红色的，浓烈、沁入心脾;准备;加凉水;搅拌均匀呈浆状;加细砂糖;开始提取血桃汁，有果汁机的朋友可以直接机器加工，没有的朋友可以手工榨汁。将血桃洗净去皮，切成小片;用擀面杖捣成泥;用面粉筛过滤;得到的桃汁浓稠，带有细腻的果肉;将;搅拌均匀;奶锅中加入;用大火加热到沸腾;改最小火，此时;直至变黏稠，划圈时感觉有阻力，锅中有大气泡冒出，关火;趁热倒入准备好的容器内;放凉后就可以食用了。想要更凉爽，可将容器加盖或保鲜膜，放入冰箱冷藏;倒扣出来的凉粉;切块食用;
小窍门：绿豆凉粉配方中，绿豆淀粉与水的比例是：，其实：都是可以的，水少做出来的凉粉比较硬脆，颜色白得厚重些，水多则软，白色较浅，透明度更高。也可以将所有材料：凉水绿豆淀粉糖桃汁直接倒入锅中，搅拌均匀后小火加热，加热的过程中不停搅拌，效果和水开后再加淀粉糊是一样的，只是不停搅拌感觉有点累。凉粉制作简单，可以随做随吃，此配方量很小，只能做出图所示小盘一盘，适合新手学做。

