http://home.meishichina.com/recipe-81850.html
锅包肉
其用猪之脊肉
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201208/p320_201208082105151344918015.jpg
里脊  淀粉  葱丝  姜丝  香菜  胡罗卜丝  蒜茸  
热菜  技巧类  小吃  口味：酸甜  工艺：炸  耗时：廿分钟  普通难度  
将里脊切;把以上调料调好碗汁备用;将炒锅放油烧制;将炒锅下底油，放入辅料炒均后，下入炸好的里脊，迅速地放入调味汁炒均即可;
小窍门：猪肉片沾上生粉后，要轻抖去多余的粉，以免炸好后面衣过厚，影响锅包肉的口感。猪肉片要一片片下锅油炸，要不时将其分开，以免肉片粘连成团，不能炸匀炸透。调制芡汁时，要一边试味一边下调料，直至芡汁酸甜适口便可停手。猪肉要片成较大的薄片，这样既可以均匀地裹上炸浆，又容易炸熟炸透，吃起来也更入味。锅炮肉制作关键在于炸浆和芡汁，前者以捞起适量炸浆往下倒不会断为准后者的生粉不宜多放，否则芡汁会将肉片粘在一起很难分开。锅包肉基本是个溜的做法，所以很简单。先要准备肉片，如果比较讲究可以用里脊，否则一般的后臀尖啥的就行。可以稍微有点肥的。肉切的厚度跟你外面吃的差不多就行。要是你切的厚可以用刀背稍微拍拍松，薄的话这工序就省了。放盐料酒把肉喂一下。用淀粉最好是土豆淀粉调成糨糊，一定是要调成能挂在肉上的。锅里放油，烧一下，冒冒烟，然后将喂好的肉片在那淀粉碗里沾一下，让肉片两面都沾上淀粉，然后下锅炸。这里需要说明的是糊一定别挂多了，只要两面沾上些就足够了。多了可就成肉夹馍了！记得，肉片要一片片地挂糊，下锅，下去后要马上打散，否则会沾在一起。这时候油不能太热，关小些火，目的是要把肉炸熟。如何知道熟不熟呢？如果你不怕烫可以尝尝。要是怕烫就找个长点的筷子戳一下，看能不能戳透，很容易就戳透说明肉熟了，可以出锅了。

