http://home.meishichina.com/recipe-81814.html
脆皮黄瓜饼
黄瓜是现在的时令蔬菜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/08/21/2012082116545738935808.jpg
澄粉  糯米粉  盐  色拉油  沸水  
常见菜式  小吃  主食  夏季菜谱  饼  面食  口味：清淡  工艺：煎  耗时：一小时  高级难度  
准备好所有的食材。;黄瓜刨丝加少许盐腌制片刻。;把黄瓜丝挤去水分，加入蒜末。;再加少许盐，鸡精，香油拌均匀做馅。;澄粉，糯米粉，盐，加入沸水再加入色拉油揉和成面团。;把面团搓条。;切成等份小剂子。;取一份按扁擀圆皮包入黄瓜馅。;像包包子一样包起，然后按扁收口朝下成为黄瓜饼生坯。;平底锅倒油放入黄瓜饼小火煎至。;直到两面微黄饼熟即好。;
小窍门：热水和面不要都加入，要一点点加入，然后再放入色拉油把面粉和成面团。和好的面团要乘热切段，切好的面团要加盖湿布以免变干，不好擀至。澄粉面团和普通面团有些不一样，韧性少，会很容易变干，所以擀至的动作要快，馅料不要放很多，才好包至。煎至的时候要小火慢煎，饼才容易熟。要乘热吃凉了会有些发硬。

