http://home.meishichina.com/recipe-81768.html
蛋卷寿司
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201208/p320_201208081408111345286194.jpg
鸡蛋  米饭  火腿肠  黄瓜  胡萝卜  
小吃  夏季菜谱  口味：酸甜  工艺：煎  耗时：廿分钟  简单难度  
将一个鸡蛋敲开打散，加入少量食盐搅打均匀，倒入加了少许油的不粘锅内，摊成一个蛋饼。;鸡蛋表面基本凝固后，翻一面煎。;反面上色后即可盛出放入盘中备用。其余两个鸡蛋相同操作。;准备好卷寿司的竹帘，放上一张保鲜膜，将蛋饼放在保鲜膜上，将调好的米饭在蛋饼上均匀铺开。;蛋饼边缘不用铺米饭，尺寸以蛋饼的最大方形为宜，米饭太多卷的时候会跑出来。这是第二个卷，可参考。边缘放上胡萝卜、黄瓜、火腿条;可以开始往内卷了，卷的时候用竹帘稍微抓紧一些，边卷可以边将卷入的保鲜膜退出。;卷好的寿司卷，两端不规则的地方切去，中间部分切成相等的长度即可装盘。注意刀要快，会粘的话刀要沾一下水。;切出的两端不规则部分，把它们与剩余的黄瓜、胡萝卜一起切碎，倒入多余的米饭中加点生抽拌匀，捏成一个个小丸子，味道也很好哇。;
NULL

