http://home.meishichina.com/recipe-81722.html
豆角蒸饭
每年夏天最爱吃的就是妈妈蒸的豆角饭了，前天去菜市场晚了，好多菜都是论堆买，便宜的让人不可思议。买了好多一块钱的菜：茄子、大辣椒、豆角、佛手瓜。。。。。。好像回到了小时候一块钱能买好多东西一样，花了不到二十块就买了一大堆菜，都快提不动了，回家了很有成就感的给老公炫耀自己是多么的会勤俭持家、多么会精打细算。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201208/p320_201208080956471344768103.jpg
豆角  面粉  西红柿  洋葱  青辣椒  
主食  秋季菜谱  夏季菜谱  小吃  口味：微辣  工艺：蒸  耗时：半小时  简单难度  
洗好豆角;豆角掰成小段;放入面粉;把豆角和面一块拌匀;拌好了放到锅上蒸;豆角饭蒸好后，就准备西红柿、洋葱和青辣椒;准备的料切好备用，蒜切片干辣椒切段，还有策梅;这个就是策梅;油热后先倒入蒜片和干辣椒炝香，再倒入洋葱和青辣椒翻炒;加入西红柿继续翻炒;西红柿出汁后倒入蒸好的豆角翻炒，出锅时加入盐和鸡精即可;好了可以开吃喽;
小窍门：豆角和面粉拌的时候要加点水这样豆角上才会裹上更多的面粉，这样蒸出来比较劲道。蒸豆角时一定是锅开了再蒸！

