http://home.meishichina.com/recipe-81688.html
十彩鸡丁
黑蒜是采用新鲜有机大蒜作为原料，采用先进技术和设备，将大蒜带皮放在高温高湿的发酵箱里发酵
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201208/p320_201208072204501344855502.JPG
鸡脯肉  黑蒜  红甜椒  芹菜  青豆  圣女果脯  火龙果  香梨  绿蜜宝瓜  金蜜瓜  淀粉  紫甘蓝  
秋季菜谱  夏季菜谱  热菜  小吃  口味：咸甜  工艺：炒  耗时：半小时  普通难度  
材料：鸡脯肉;淀粉、盐，鸡精适量，紫甘蓝半个;鸡脯肉洗净去掉筋线等斩成小丁。;准备淀粉、盐适量撒到鸡脯肉丁上。;鸡肉丁用淀粉、盐适量腌制;菜、水果洗净切成丁。;青豆烫熟。;黑蒜;紫甘蓝剥下叶子洗净修剪成花瓣状的盏。;修建好的紫盏。;锅预热加食用油。;锅预热加食用油。;锅预热加食用油。;加入红甜椒快速翻炒均匀。;下入青豆芹菜快速翻炒均匀，加入少量盐。;下入所有水果丁快速翻炒均匀。;最后加入黑蒜翻炒均匀停火。;用小勺子盛入做好的紫盏里，灿若莲花。;
NULL

