http://home.meishichina.com/recipe-81654.html
苦瓜煎
苦瓜加了面和鸡蛋，煎出来吃，很好吃
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/08/21/20120821170513944321994.jpg
苦瓜  鸡蛋  面粉  玉米面  青豆  玉米粒  
常见菜式  饼  面食  小吃  主食  夏季菜谱  口味：苦味  工艺：煎  耗时：廿分钟  普通难度  
材料图;苦瓜去籽后切成细细的粒;鸡蛋打散，人担心两个鸡蛋太多，先打了一个，后来发现较干，又加进去了，加适量盐。;加一勺五香粉，以前总是吃原味的，这次加了一勺香料粉，发现恰到好处的香料令菜味儿更美;倒入面粉，边倒边搅拌。;将面菜和好后呈这种较稠的但还能流动的糊糊。;平底锅倒油烧热。;将面菜糊倒入，本来准备做成一勺一个的小菜饼，结果发现那样子一锅做不完，临时就改成这种大饼子了。;小火将饼煎定型后翻面再煎，至两面都焦黄时出名锅装盘。;配着一碗鸡蛋面疙瘩，还加了几块蛋糕，女儿吃得挺香。;
小窍门：这种饼饼，面菜糊比较和浓度比较关健，不能太稀不能太稠，但还要能将菜裹住，初次做需要试着来。

