http://home.meishichina.com/recipe-81631.html
海陆双汇披萨
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/08/21/20120821170023145117267.jpg
高筋面粉  牛奶  糖  奶粉  黄油  酵母  盐  培根  火腿  蟹肉棒  虾  菠萝  青椒  洋葱  西红柿  大蒜  马苏里拉奶酪  
春季菜谱  批萨  冰品  外国美食  小吃  烘焙  秋季菜谱  夏季菜谱  口味：其它  工艺：烘焙  耗时：数小时  普通难度  
用后油法，将面团揉到扩展阶段。放到温暖处进行发酵。;在面团发酵的过程中，我们就可以开始做披萨酱了。西红柿洗净，用开水烫一下，去皮，切碎。洋葱切碎。大蒜切碎。;锅里放少许的色拉油或者黄油，放入大蒜碎小火炒出香味之后加入洋葱碎，继续翻炒至出香味。;放入西红柿碎，小火炒至西红柿出汤汁。;西红柿出汤汁后，加入盐、鸡精、糖和番茄沙司调味。;不停的搅拌，直至粘稠。最后加入黑胡椒粉，搅拌均匀即可。;盛出。备用。;这时候面团已经发酵好了。是原来的;取出面团，压扁排气，最后滚圆，盖上保鲜膜，松弛;披萨盘里涂抹上一层黄油。;将松弛好的面团放入盘内，慢慢的推开，铺满披萨盘。;在面饼周边，放上一圈马苏里拉奶酪条。;用面皮包起来。;用叉子，在面饼表面扎一些小孔。盖上保鲜膜，醒发;在这个时间里。我们可以处理配料了。培根切小块，火腿切小片，菠萝切丁，虾洗净去壳去虾线，蟹肉棒切小段，青椒切丝。;在醒发好的面饼上涂抹一层披萨酱。;撒上一层奶酪丝。;放上菠萝和培根。在撒上一层奶酪丝。;再放上蟹肉棒和火腿，最后放上虾仁和青椒丝。再在表面撒上一层奶酪丝。;烤箱预热。;披萨出炉喽;
小窍门：我喜欢薄一点的饼皮，要是喜欢厚饼皮的可以在多加左右的面粉做面团。我一次做了好多的披萨酱，剩下的可以做意大利面。也可以装在瓶子里，放冰箱里冷藏，但要尽快的吃完。这个很容易变质的。

