http://home.meishichina.com/recipe-81573.html
美容蜜汁红枣
天天吃红枣，一生不显老。昨晚晚饭后在美容论坛闲逛，看到有个贴一一累述红枣的七大好处啊，什么补血调经、活血止痛、润肠通便，什么令人容颜白嫩、皮肤细滑、皱纹减少
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201208/p320_201208071148011344550618.jpg
红枣  冰糖  蜂蜜  
春季菜谱  冰品  小吃  口味：甜味  工艺：煮  耗时：廿分钟  简单难度  
挑选外形饱满的红枣，冷水浸泡一晚上。;起锅，加入冷水、适量冰糖和泡过的红枣，水量以没过红枣即可，大火烧开后转小火慢炖大约十五分钟。;待水快收干时，转大火;待红枣晾凉后放入冰箱冷藏，吃时喜欢甜的可再淋些蜂蜜拌匀即可食用，冷藏后食用口感略佳。;
小窍门：天天吃红枣，一生不显老，爱美的都可以试试哈。冷水烧开后一定要转小火，不然枣子就会被煮的烂吧吧的了。热锅里加蜂蜜从其营养发挥来说其实是不科学的，但这样可以增加红枣香甜口感，所以此步骤可以少放些蜂蜜，待冷藏后食用时再淋些蜂蜜。冷藏后食用口感更好。红枣虽好，不要贪多哦，每天吃个三四颗即可，吃多了会影响消化，肚子胀气什么。

