http://home.meishichina.com/recipe-81387.html
南昌炒粉
南昌人爱吃粉，特色早点就是凉拌粉，而中晚餐受青睐的则是南昌炒粉。今天这道南昌炒粉，基本属于我乱搞的产物，不过美食需要创新的嘛，不必一层不变。家里只有蛋、包菜、木耳，于是就用这些作为米粉伴侣，来一锅特色的南昌炒粉。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201208/p320_201208061346391344255402.JPG
干米粉  木耳  包菜  蛋  大蒜子  
赣菜  小吃  主食  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：三刻钟  简单难度  
准备米粉;锅内烧开水，将米粉放入开水中，大火煮;关火焖;将煮好的米粉倒入凉水中冲洗，米粉熟了的标准是手指稍稍用力就可以掐断。不要煮的过熟了，不然待伙炒的时候会炒断。;待米粉完全凉透后放到渗水的筛子中控干水分。;木耳切细。;包菜撕成片。;蛋打散。;大蒜子切成末。;锅内放油，烧热后煎蛋。;蛋熟后放入大蒜子、木耳和包菜翻炒，炒至;倒入米粉，关小火，加入盐、生抽、老抽调味，翻炒均匀。;装盘。;
NULL

