http://home.meishichina.com/recipe-81549.html
孜然羊肉披萨
自从做过一次披萨感觉不拉丝之后似乎已经没有兴趣再尝试了，虽然做出来的披萨味道非常不错，但它不拉丝就让我泄气。可是，后来某天在超市偶尔看到有卖披萨底饼，而且还是半价，这可太吸引人了，实在忍不住买了一包回来
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201208/p320_201208071025411344677427.jpg
羊肩肉  披萨底饼  红椒  绿椒  洋葱  芝士  
外国美食  小吃  主食  口味：孜然  工艺：烘焙  耗时：一小时  高级难度  
羊肩肉切成粒，用生抽、生粉、橄榄油孜然粉腌制备用;烧热锅倒入适量橄榄油，将腌好的羊肩肉倒入。;炒至变色，加入少许与盐孜然粒。;翻炒均匀后即可盛起备用。;将披萨底饼放入烤盘里，涂上一层番茄酱。;再洒上一层芝士。;把炒好的羊肩肉肉铺上。;再把绿红椒、洋葱片铺上。;放上四片平时用来做三文治的芝士。;把烤盘放入已经预热的烤箱，设置;取出来之后再放上一层芝士。;继续放入烤箱烤;取出切块即可食用;
NULL

