http://home.meishichina.com/recipe-76214.html
关键不在配方在技巧
这个空心芝麻球在福建是个很受欢迎的点心，做法很简单。它跟一般的实心芝麻球不一样，它的外皮薄而香脆，不但是空心的，而且冷却以后也不会瘪掉，好几年前，曾经有一位开小吃店的好朋友跟我
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/18/20121218214119929217893.jpg
糯米粉  白糖  芝麻  开水  
常见菜式  下午茶  小吃  口味：甜味  工艺：炸  耗时：数小时  简单难度  
用开水泡化白糖;醒发好的糯米团分成若干小份，揉圆，放入装有芝麻的盘子里滚动着裹上一层白芝麻，裹好以后最好拿起来用手轻轻按压一下，这样在制作过程中芝麻不容易脱落。;起锅开小火热油，不需要太热，当手放在油面上的时候能感觉到一点点热气就可以了，这时候放入做好的芝麻球胚。;当芝麻球的外皮稍微定型的时候就要铲子轻轻翻动，当稍微鼓起的时候，用铲子不停的把芝麻球按扁。;过一会，芝麻球会再次变圆起来。在这个过程中，还是要记得翻动的哈，这是为了让芝麻球受热更均匀。;鼓起来以后的芝麻球再次铲子按扁。;芝麻球也会再次变圆，并且膨胀得越来越大。如此反复;炸好的芝麻球出锅控油即可，吃不完的待凉后装入密封罐里保存。;
小窍门：诗心片语：：白糖也可直接加入糯米粉中，我觉得用开水化开后再加入粉中这样更容易揉。：水温不要晾得太低。：芝麻球要做得小一点，不宜过大，因为炸好后会膨胀。：用小火慢炸，一边炸一边按扁。

