http://home.meishichina.com/recipe-81537.html
小鱼家的快乐时光。。。土豆泥小酥盒
外皮的酥脆加上土豆的奶香味，一个快乐的下午茶时间由此开始
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/08/07/20120807155447780440478.jpg
原味飞饼皮  土豆  沙拉酱  牛奶  披萨草  蛋液  
常见菜式  冬季菜谱  下午茶  小吃  烘焙  口味：奶香  工艺：烘焙  耗时：三刻钟  普通难度  
准备所需材料;准备所需工具;沙拉酱中倒少许牛奶;搅拌成糊状;土豆泥上放适量沙拉酱;放点披萨草;取飞饼皮一张，拿大模具压出圆形来;压多张圆形飞饼皮出来，其中一张当底坐，其它的再拿小圆模具在中间压出一个空洞来;将压好的形状重叠在一起，这时烤箱开始预热至;连底坐我一共叠加了五层;刷上一层蛋液送入;烤至饼皮上色，拿出来在中间挤上拌好的土豆泥，再送回烤箱接着烤;
小窍门：烘烤期间要看下酥盒会不会塌掉，因为飞饼皮比较油，我没有用模具之类的，所以在烘烤过程中发现有点歪，拿出来重新整了下形状，如果有跟酥盒大小相似的模具托下那是最好。三四张飞饼皮只能做两个我这样大小的小酥盒哦！

