http://home.meishichina.com/recipe-81428.html
鲜虾凤尾烧麦
女儿不爱吃肉，加上天气炎热，大鱼大肉总是很难让人有食欲，孩子也一样。所以我想，为什么不把
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/08/07/20120807160524661740929.jpg
肉馅  鲜虾  面粉  胡萝卜  香葱  蒜仁  姜  
常见菜式  面食  粤菜  中式菜系  小吃  主食  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：半小时  普通难度  
准备所需材料;面粉和成面团加盖静置;鲜虾去头留尾，并抽去沙线;把带尾的虾仁用料酒、葱、姜和少许盐腌制一会儿，祛除腥味;肉馅加入葱末用植物油、盐、生抽、老抽、十三香、味精搅拌均匀;取出醒好的面团，再次揉搓均匀，搓成长条，切小剂，擀成比饺子皮略大的面片;取适量肉馅于面皮中央，放上一只虾，虾尾朝外;用虎口收紧收口;整理好虾尾，使之张开像扇形，一个烧麦生坯就做好了;同样的方法做好其它烧麦生坯;胡萝卜洗净、去皮，切厚度约;将胡萝卜片平放在笼屉上;烧麦生坯放在胡萝卜片上，开火蒸;取调味碟，一边放葱姜末，一边放蒜茸姜末;分别在两边的调味料中加入生抽和香油，醮汁就做好了;
小窍门：鲜虾去头后，虾身上的壳剥或不剥都可以，根据自己喜好而定。但尾一定要留着。醮料可根据自己的口味和喜好选择。香油可用烧热的油代替。喜欢吃辣的朋友可以加些辣椒油。

