http://home.meishichina.com/recipe-81404.html
酥皮五仁点心
这款酥皮五仁点心也可以叫苏式五仁点心或者酥皮月饼，都是一个意思。皮的配方做法包法都同菊花酥，主要是馅料的配方可因人而异。这款点心口感酥松，甜而不腻，有果仁颗粒吃到嘴里真是唇齿留香。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201208/p320_201208061434561344395088.jpg
水油皮面粉  猪油  水  油酥皮面粉  猪油  核桃  瓜籽仁  芝麻  花生  杏仁  冬瓜条  香油  猪油  水  果脯  熟面粉  
秋季菜谱  小吃  烘焙  糕点  口味：甜味  工艺：烤  耗时：一小时  普通难度  
将油酥皮材料混合。;揉成面团。;将油酥皮的材料混合。;揉成面团。;将两种面团分成大小相同的等份。;用水油皮包油酥。;包好的小剂子。;把小剂子擀成扁片。;从一边卷起。;卷成这个样子。;再擀开。;再卷起。卷好的样子，按扁。;擀成圆形。;将馅包入。;收口后把上面多余的面揪掉。;刷蛋黄液。;撒芝麻点缀。;五仁馅的做法：准备好所需材料，也可依个人喜好添加。;把果仁用油炒一下，然后切成小粒。;配好的五仁馅。;
小窍门：五仁馅建议不要用擀面杖压，用刀切成小粒，压出来的粉末多，口感会差很多。

