http://home.meishichina.com/recipe-81396.html
枣泥菊花酥
枣泥菊花酥是一款经典的美食，有枣泥特有的香甜，深受大众喜爱，无论餐前餐后都可以尽情的享用，用枣泥来搭配比豆沙的口感更好。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/08/07/20120807160913655086401.jpg
水油皮面粉  猪油  水  油酥皮面粉  枣泥  适量芝麻  蛋黄液  
常见菜式  小吃  口味：甜味  工艺：烤  耗时：一小时  普通难度  
将水油皮的材料混合。;揉成面团。;将油酥皮的材料混合。;揉成面团。;将两种面团分成大小相同的等份。;用水油皮包油酥。;包好的小剂子。;把小剂子擀成扁片。;从一边卷起。;卷成这个样子。;再擀开。;再卷起。;卷好的样子，按扁。;擀成圆形。;把馅包入皮内。;收口后把上面多余的面揪掉。;按成扁圆。;先切四刀。;中间再补两刀，总共补八刀。;一瓣一瓣的扭过来。;扭好的花花。;整形，整整齐点;刷蛋黄液。;撒芝麻点缀，然后入烤箱;
小窍门：枣泥要去皮去核过筛才好吃。

