http://home.meishichina.com/recipe-81247.html
好吃的香菇肉包
迄今做肉包已经三次，包含这次，从开始的干巴巴到现在鲜香多汁，进步很大啊，为了这一家馋猫，我必须不断学习，在失败中总结经验。这次的肉包一开锅，就感觉应该好吃，盛出一盘，瞬间被消灭，大家一致都说：好好吃啊，很成功啊
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201208/p320_201208052118321345077084.JPG
面粉  猪肉馅  酵母  香菇  葱花  姜  
秋季菜谱  小吃  主食  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：数小时  高级难度  
、将面粉加入化好的酵母水，揉成比做馒头还要软的面团，揉到面光、手光、盆光。盖上湿布，放到温暖的地方醒发;、面团发酵好了。;、将香菇浸泡至软，切成小丁。;、葱洗干净切成细细的葱花。生姜切成姜蓉。;、将香菇丁、葱花、姜蓉放入猪肉馅中，猪肉馅;、打水。直接用凉白开也可以，有高汤更好。这么多肉馅，我打了一碗水，家中吃饭的碗。分四次打完，每次倒入;、面粉发酵好后，取出排气，揉到发酵前大小，分成小份。;、取一份用擀面棍，擀成中间厚四周薄的面皮，大一点更好包。;、将面皮放入左手虎口处，将肉馅放在面皮中间，右手开始捏褶子，一个包子捏;、包子做好后，放到蒸锅中再次醒发;、开大火蒸;
NULL

