http://home.meishichina.com/recipe-245078.html
酥炸鱿鱼圈
鱿鱼中含有丰富的钙、磷、铁元素，对骨骼发育和造血十分有益，可预防贫血。鱿鱼除了富含蛋白质及人体所需的氨基酸外，还是含有大量牛黄酸的一种低热量食品。可预缓解疲劳，恢复视力，改善肝脏功能。其所含的多肽和硒等微量元素有抗病毒、抗射线作用。中医认为，鱿鱼有滋阴养胃、补虚润肤的功能。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/23/p800_900A0B33-9BBF-49E4-ABA1-64716ADABC2C.jpg
鱿鱼圈  一品鲜酱油  料酒  糖  黑胡椒粉  蛋清  淀粉  面粉  面包糠  
小吃  口味：咸鲜  工艺：炸  耗时：半小时  普通难度  
在超市买了一条鱿鱼，我家宝宝要吃炸鱿鱼圈;鱿鱼的内脏清洗干净但不要直接剪开，那样炸出来的形状就不漂亮喽;鱿鱼的外皮去掉切成圈状备用;切好的鱿鱼放入糖、一品鲜酱油、料酒、黑胡椒粉腌制入味;调料拌匀腌制时间久一点;蛋清和淀粉、面粉放入容器中;加入适量水搅拌均匀成糊状;酱料基本已经渗透到鱿鱼里去了;鱿鱼圈放入面糊中沾匀;备好面包糠;沾匀面糊的鱿鱼圈裹上面包糠;裹好面包糠的大鱿鱼顺利完工;锅中加入油烧热至;将鱿鱼圈放入锅中炸亲们一定要注意安全;炸至金黄色漂浮起来即可不过今天炸的有点大哦;炸好的鱿鱼圈摆入盘中;用生菜来做装饰更加彰显鱿鱼的艳丽;炸出来的鱿鱼就是格外的香;口感酥脆爽口;今天真是过了个大嘴瘾;
NULL

