http://home.meishichina.com/recipe-84660.html
闽南七夕风俗的主角
看美食天下有半年了，一直好羡慕高手们。做的食物那么美
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/13/20121213170119294230238.jpg
糯米  花生  黑芝麻  
福建小吃  秋季食谱  闽菜  冰品  小吃  口味：甜味  工艺：煮  耗时：一小时  简单难度  
材料很简单，只要适量的糯米，白糖，花生，黑芝麻。;糯米粉倒入一盆内，加适量的开水，用筷子搅拌均匀。;待不那么烫了，用手和成糯米团。;抓一块糯米团搓成长条，掰一小块揉成圆子，用食指在小圆子的中间按一下，成一个小洞。;取一煮锅烧开水，然后把糖裸胚子倒入，只要一会儿就烧开了，见糖裸胚子浮起来了，用漏勺捞起;少许花生用干锅小火炒，见颜色变黄就熟了。;盛入一装有白糖的大碗中，用力晃动几个，让糖裸入味就可。;这是做好的花生碎，加入黑芝麻拌和。;吃时沾一下花生碎加黑芝麻。;
小窍门：新手上路，各位见谅。图片照得不全，也没布置背景，都是在餐桌上拍的。大跌眼球的图片，包涵！！！！！！！

