http://home.meishichina.com/recipe-81253.html
馋嘴什锦烤串
一直想试着用烤箱做次烤串，总是忘记买竹签，今天整理收纳箱翻出来上次买烤炉送的竹签，嘻嘻，立刻买材料做次烤串，没有买到培根，用了牛肉片代替也很不错，其实自己喜欢什么蔬菜放什么就可以了，，颜色也很漂亮吧，来朋友待客是很不错的哦，夏天吃这个简单又解馋。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/08/22/20120822162817860695320.jpg
牛肉  小西红柿  鲜虾  香菇  金针菇  青椒  洋葱  柠檬  大蒜  竹签  
常见菜式  冬季菜谱  秋季菜谱  夏季菜谱  小吃  口味：原味  工艺：烧  耗时：十分钟  简单难度  
准备材料，洋葱切成小块，青椒切成小块，牛肉切成薄片。;香菇切花刀，方便烤熟和入味。;大蒜切成蒜末放入虾里拌匀，再撒些黑胡椒入味，腌制;牛肉表面均匀抹上耗油，黑胡椒，盐，腌制;腌制好的牛肉卷上金针菇。;所有准备好的材料串在竹签上。;在食材表面刷一层辣椒酱，特别是在青椒，洋葱，香菇上多刷点。;放在烤架上，中层;
小窍门：腌制食材如果能多腌会更好，黑胡椒根据自己口味，我喜欢重就多放了些。辣椒酱在香菇，青椒，洋葱上多刷点，这些菜没经过腌制，味道会比较淡。烤的中途可以再刷次辣椒酱，如果辣酱太稠，可以少稀释点水刷。

