http://home.meishichina.com/recipe-81244.html
黄金芝士蛋黄酥
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/08/22/20120822162905138871412.jpg
白豆沙坯  细砂糖  黄油  鸭蛋黄  中筋面粉  糖粉  猪油  水  黄金芝士粉  
常见菜式  烘焙  下午茶  派塔  小吃  口味：甜味  工艺：烘焙  耗时：数小时  高级难度  
白豆沙馅做法：白芸豆洗净，用水浸泡一夜。;泡发好后逐个剥去表皮。;锅里加入盖过豆仁的水，大火煮开改中火，煮至豆仁可轻易用手搓成粉的程度关火，捞出豆仁用凉水清洗三次，放入棉布袋中直接挤压成泥状就成了白豆沙坯子了。;将白豆沙坯子放入炒锅中，加入细砂糖用大火炒至糖完全溶解。;改中火加入黄油继续炒，直到馅料不粘锅改小火慢炒，炒至馅料温度达到;炒好的白豆沙馅。;生咸鸭蛋黄处理方法：把生咸鸭蛋黄用盐水清洗一下。;将生咸鸭蛋黄用高度白酒浸泡一下，目的是去除生咸鸭蛋黄的腥臭味。;烤箱预热至;烤好的咸鸭蛋黄。;白豆沙馅包咸蛋黄方法：将分割好的白豆沙馅搓圆，用拇指戳出凹洞。;放入咸蛋黄。;收好口后搓圆。;包好的馅料。;水皮面团做法：将中筋面粉、糖粉、猪油和黄金芝士粉放入容器中分次加入水，和成如耳垂般柔软的水皮面团。;盖上保鲜膜，松弛;油皮面团做法：将低筋面粉、猪油放入容器中，快速混合揉匀和成油酥面团。;盖上保鲜膜，松弛;水皮面团、油皮面团与馅料分割：水皮面团：将松弛好的水皮面团分成;第一次擀卷松弛：将分割好的水皮小面团先用手压扁，再将分割完的油皮小面团放在压成扁形的水皮中央。;以拇指压住油皮利用虎口将水皮往上推按收好口。;将包好的面团压扁迅速擀成椭圆形，接着由外往内卷成长筒状。;盖上保鲜膜，松弛;第二次擀卷松弛：将第一次擀卷松弛好的面团收口朝上垂直摆放，以手掌略微压平。;再次擀平。;由外往内卷成长筒状。;盖上保鲜膜，松弛;黄金芝士蛋黄酥制作：用刀将擀卷两次的面坯从中间切开。;将切端螺旋状面朝上，压扁。;将包好的黄金芝士蛋黄酥坯均匀的码在烤盘上，放入预热;
小窍门：白豆沙馅所需原料：白豆沙坯克细砂糖克黄油克水皮面团所需原原料：中筋面粉克高筋面粉克低筋面粉克糖粉克猪油克水克黄金芝士粉克油皮面团所需原料：低筋面粉克猪油克

