http://home.meishichina.com/recipe-81116.html
西安肉夹馍第二谈
朋友们都知道西安肉夹馍出名，我上次也给大家带来了我做的西安腊汁肉夹馍，在上次做腊汁肉夹馍的时候我也简单的给大家介绍了一下有关
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201208/p320_201208042124531344626148.jpg
牛腿肉  面粉  辣椒  大葱  
秋季菜谱  热菜  小吃  主食  口味：孜然  工艺：炒  耗时：三刻钟  简单难度  
先看孜然炒肉的做法;、牛肉切丝。;、牛肉中加入一大勺生抽，少许料酒，盐，水淀粉，和油腌制;、锅中倒油;、肉变色后控油捞出备用。;、辣椒切丝，葱切丝。;、锅中倒少许油爆香辣椒和葱。;、倒入炒好的牛肉。;、加入孜然粉和辣椒粉，再加适量盐和鸡精翻炒均匀即可。;成品;再来看;、面粉加水和酵母和成比馒头稍硬的面团。;、盖上醒发;、面团加少许食用碱揉光。;、下成大概;、再次揉光揉园。;、用擀面杖擀成大概厚;、电饼铛预热，放入烙至两面发黄。;、欧了。;夹肉开吃吧;
小窍门：孜然炒肉提示：牛肉腌制时还不用蛋清，淀粉也可以不用，如果用蛋清虽然嫩但是没有筋道的感觉，大家都知道吃烤肉不用很嫩，吃的是肉香味。不喜欢吃辣，辣椒可以选择青椒。孜然粉和辣椒粉根据自己喜好放。此菜味道要重些，要夹馍吃呢饦饦馍提示：面团要稍微硬一些，也可以发酵完后再加入干面粉。加入少许碱面可以增加香味。饼一定要烙到比较焦黄，这样才能香，这也是饦饦馍的特点之一，要是没有黄色就不叫饦饦馍了。电饼铛火力不足，馍做的不好凑合看吧

