http://home.meishichina.com/recipe-81097.html
素水煎包
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/08/22/20120822163700713619312.jpg
面粉  水  酵母粉  粉条鸡蛋韭菜  
常见菜式  小吃  主食  口味：咸鲜  工艺：煎  耗时：数小时  普通难度  
，面粉内加入酵母粉与适量温水，和成稍软一点儿的面团，发酵至二倍大。;，发面的时候调馅。鸡蛋炒熟切成小块。;，粉条煮熟晾凉剁碎。;，韭菜洗净控干水切碎。;，姜切成末。;，锅中放入少许油，油热后下入甜面酱炒出香味。;，把粉条放入盆内加入炒好的甜面酱拌匀，再加入盐，味精，姜末，十三香，香油拌匀，然后加入切碎的鸡蛋拌匀。;，在韭菜中先加入适量香油拌匀;，再与粉条鸡蛋拌匀，盖上盖焖三十分钟。;，把醒好的面团用手搓成细条，分成适当的小面剂。;，擀成中间厚，两边薄的小圆片;，包上馅，包成自己喜欢的形状。;，电饼铛预热后，刷上少许底油，把水煎包生坯排放在铛内。;，煎至底部上色挺硬后，倒入面粉与水调成的面糊水。;，盖上盖煎制。;，待面糊水煎干后，沿铛边浇上一圈油，再煎一二分钟。;，色泽金黄，底部酥焦，里面暄软咸香的水煎包就做好了。;成品图;成品图;
NULL

