http://home.meishichina.com/recipe-80931.html
大海边
昨天收到黑蒜了，心情那个激动，急忙打开尝了尝，感觉不像网上说的没有蒜味，不过确实酸酸甜甜，有点像杏脯，又带点蒜味，但没那么冲，淡淡的。个人不太喜欢直接吃，还是做菜吧。今天一个人在家，做了个番茄焗意面，加了点黑蒜在里面，番茄酸味浓，黑蒜味道也足，简直太棒了。虽然没有肉在里面，但在炎热的夏天，吃上这么一碗低卡路里的焗面，过了嘴瘾，也不用担心长肉肉啊
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201208/p320_201208032022451344853124.jpg
螺丝粉  番茄  黑蒜  
夏季菜谱  小吃  烘焙  主食  口味：酸咸  工艺：烘焙  耗时：半小时  简单难度  
食材准备;来张特写，黑蒜取出;将意面放入开水中煮至没有硬心;然后捞出用凉水冲，冲凉后沥干水份，加点橄榄油，用手抓匀，以防面粘到一起;番茄头部画十字，入沸水中汆一下，剥皮，切小丁；黑蒜切小片;锅内加橄榄油，烧至五成热时，倒入番茄丁，炒至出水;加入番茄酱、意面酱、罗勒叶、盐和胡椒粉，炒匀;倒入意面炒匀后起锅;取一片奶酪，撕碎后放在意面上，烤箱预热至;再盖上一层奶酪，入烤箱烤;再撒上一层奶酪片，入烤箱烤;搅匀后舀上一勺，一点番茄一点算，再加上;舀上一勺，美味无比。;
小窍门：这道面食其实完全可以不用意面酱，只是我家的意面酱只剩一点点了，就趁这个机会一起放进去了。奶酪用拉丝的，可能卖相更好，可惜家里没有了，不过不拉丝的，拌匀了也蛮好吃，奶味重。

