http://home.meishichina.com/recipe-80918.html
韭菜馅肉锅贴
这段时间，美食家好多朋友都在晒早餐，看得我好眼馋。平日里上班时，我都是在单位吃早餐，孩子上学早，时间紧，早餐大多都是牛奶、鸡蛋、面包蛋糕之类的。周末的时候我偶尔也会心血来潮，做一些内容丰富的早餐。这几天休假在家，早晨也有时间做早餐了，为了给女儿调剂各种口味，增加食欲，我也变着法的做一些口味不同的早餐。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/08/22/20120822165805171743699.jpg
猪肉馅  韭菜  白萝卜  面皮  滚水  凉水  面粉水  水  
常见菜式  冬季菜谱  面食  小吃  主食  口味：咸鲜  工艺：煎  耗时：半小时  普通难度  
白萝卜切丝，用一勺盐拌匀，静置;韭菜切成;搅拌均匀后，分几次倒入水，顺时针打匀上劲，再加入生抽、盐，搅拌均匀。最后倒入香油，拌匀待用。;将面粉中倒入热水，搅拌均匀后倒入冷水，活成面团，盖上保鲜膜静置;包入馅料。;面皮对折。;将面皮捏成长条形。;将面皮的上沿稍微向下按压。;平底锅倒入一勺色拉油，将锅贴分别排入，开中火。;将;继续煎;
小窍门：锅贴是一种煎烙的馅类小食品，制作精巧，味道精美，多以猪肉馅为常品，根据季节配以不同鲜蔬菜。锅贴的形状各地不同，一般是饺子形状。

