http://home.meishichina.com/recipe-80816.html
丝瓜鲜肉盒子饼
喜欢吃丝瓜。今天起了个大早，趁凉快带女儿去河堤散步，顺便到对岸的市场看看，便遇到了老家最原始的丝瓜品种，忍不住多买了两根。现在这种品种的丝瓜可不多见了，大概是因为这种品种的丝瓜不耐老，且不高产吧。于是乎这道丝瓜鲜肉盒子饼就和三白粥一起成了全家的早餐。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201208/p320_201208031520191344310339.jpg
面粉  鲜肉馅  丝瓜  葱  姜  
秋季菜谱  小吃  口味：咸鲜  工艺：煎  耗时：廿分钟  普通难度  
准备所需材料;面粉加水和成光滑的面团，盖拧干的湿抹布醒;丝瓜刮去硬皮，切成小丁;肉馅加植物油、盐、葱末、水淀粉搅打成胶状;加中切好的丝瓜丁搅拌均匀;取出醒好的面团，再次揉搓均匀，搓成条，分成做饺子皮大小的小剂，擀成面皮;取适量馅均匀抹开在一张面皮上;盖上另一张面皮，把边缘捏紧;在边缘捏出花形，一个盒子饼就做好了。用同样方法做出其他盒子饼。;平底锅烧热，淋少许油，放上做好的盒子饼。边缘有花纹的一面朝下;翻煎另一面时再沿锅边加少许生油，煎熟至两面金黄即可;
小窍门：煎饼时先把带花边的一面朝下，可以把花边也煎成金黄色。

