http://home.meishichina.com/recipe-80778.html
紫苏培根卷
紫苏是一种一年生草本植物。紫苏叶有两种，一种叶背紫色，有芳香清甘之味，具有散寒解表，宣肺止咳，理气和中，安胎，解毒的食疗作用。我们这边的市场不常见，在酒店多是配食刺身、海鲜等食用。别人送给一盒无公害蔬菜，秋葵已经做了炒虾仁。厚厚一叠的紫苏叶，很是新鲜，闻起来一股浓郁的香气，做几款美味小菜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201208/p320_201208031252451344249054.jpg
紫苏叶  培根  绿豆芽  尖椒  青红黄彩椒  洋葱  胡萝卜  金针菇  
冬季菜谱  热菜  小吃  口味：咸鲜  工艺：煎  耗时：廿分钟  普通难度  
材料：紫苏叶;所有材料清洗干净。;除绿豆芽和金针菇以外的菜料切成丝，紫苏叶一剖两半。;锅加热放入食用油。;下入菜丝快速翻炒，加入食盐适量翻拌均匀。;超好的菜丝出锅放置盘中。;绿豆芽放入滚水中烫一下。;绿豆芽沥净水分，金针菇，去泥根，清洗干净。;铺开一片培根片，在培根上再铺上两半片紫苏叶;然后再放上菜丝、绿豆芽、金针菇，卷成卷，用牙签固定。;做好的紫苏培根卷。;电饼铛或者平底锅预热，抹上薄油。;把紫苏卷放入锅中煎制两面熟透即可。;成品。;
NULL

