http://home.meishichina.com/recipe-80764.html
五彩馄饨
宝宝最爱吃的早餐之一：营养美味的五彩馄饨
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201208/p320_201208031147531343990785.jpg
猪肉  馄饨皮  紫菜  鸡蛋  西红柿  青菜  葱  
秋季菜谱  小吃  口味：原味  工艺：煮  耗时：廿分钟  简单难度  
原料准备;西红柿、紫菜、青菜、葱洗净切好备用；鸡蛋打散在碗里。;平底锅中放油加热，倒入鸡蛋液煎成饼。;煎好折成扇形，便于切条状。;鸡蛋饼切好，准备包馄饨。将肉馅放在馄饨皮上。;两边折叠，馄饨皮把肉馅包紧就行。;锅中放少量油和盐加热。;倒入西红柿翻炒，加高汤。;煮开加紫菜，鸡蛋丝，青菜，汤开就盛出。;另外锅中加冷水烧开，放馄饨煮。;煮开捞出，装在汤碗里，撒上葱花，淋上麻油，这是宝宝的早餐。好香啊;份量足的爱心早餐;
小窍门：平底锅煎食物可以少油，味也美，利于健康！包馄饨收口时，用筷子粘点肉抹上去，利于封口，煮的时候不会烂掉。青菜在汤中焯下就行，不用煮长时间，否则营养和色泽都不见了。

