http://home.meishichina.com/recipe-80672.html
吉祥如意卷
最近最热的应是伦敦奥运会与天气了，酷暑的时候，人的胃口也比较差，喜欢吃些清淡的菜，那么今天就做一道适合夏天吃的开胃凉菜，取了一个好听的名字，叫
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/08/22/2012082216555233514906.jpg
千张  胡萝卜  黄瓜  
常见菜式  夏季菜谱  面食  素食  小吃  主食  口味：原味  工艺：氽  耗时：半小时  简单难度  
原料图；;胡萝卜洗净去皮，黄瓜洗净，间中去点皮；;胡萝卜擦丝，黄瓜用刀切细丝，备用；;锅内水开后，放进千张烫约;锅内热水加入少许盐与油，下胡萝卜丝煮;接着下黄瓜丝焯;备好的黄瓜丝、胡萝卜丝与千张；;调好的酱汁，做法：生姜与蒜头洗净，剁成蓉，炒锅烧热，放入适量花生油，然后下姜蒜蓉，炒香，最后加入适量生抽与陈醋，搅匀即可。;将千张小心平铺于案板上，在一端铺上黄瓜与胡萝卜丝;洗干净手或戴上一次性手套，小心将黄瓜胡萝卜丝卷起，要慢慢卷实，吉祥如意卷即做好了；;改刀斜切吉祥如意卷，摆盘时去掉两头不要。;摆盘，吃时淋上酱汁即可。;
小窍门：可按自己喜好来调酱汁，喜欢吃辣的可以加辣椒。馅料可以随自己喜欢添加。黄瓜不宜与西红柿一起食用，因为黄瓜中含有一种维生素分解酶，会破坏其他蔬菜中含量丰富的维生素，而西红柿就是典型的含维生素丰富的蔬菜，如果二者一起食用，从西红柿中摄取的维生素，再被黄瓜中的分解酶破坏，根本达不到补充营养的效果。

