http://home.meishichina.com/recipe-230870.html
一口一个圆嘟嘟白胖子
前天晚上突然想吃糯米糍。软糯的口感，甜而不腻，加上外层裹的椰蓉的椰香，真是美味极了，说着便拿出手机查糯米糍的做法，各种馅各种做法都有，都是家里刚好有啥就用啥馅，摸索着家里还有啥可以做成馅的，没有紫薯芒果红豆。。咦
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/18/p800_201508181404480605.jpg
糯米粉  南方黑芝麻糊  白砂糖  葵花籽油  椰蓉  
常见菜式  小吃  口味：甜味  工艺：蒸  耗时：一小时  简单难度  
糯米粉加少于白糖加滚水搅成絮状;揉成团;芝麻糊加糖加油加少许糖揉成团。;分成小圆球;面团也分成小圆球;压扁包上馅;开口收紧了，沾手的话沾点油;搞掂;水开十五分钟就出锅啦;出锅趁热裹上椰蓉，忘记拍了。放张特写;
小窍门：糯米粉一定要用滚水！滚水！滚水！冲不然不会成团我用南方黑芝麻糊做的馅，吃过成品后我觉得芝麻不够甜，再加一点点糖，还有先加油油加的够多再加水揉成团，加油是为了里面的馅口感好，比例油水不要蒸太久，糯米不是蒸越久越好，蒸久会融的，小一点的水开蒸十分钟就够啦我来吃啦，祝大家成功嘿嘿

