http://home.meishichina.com/recipe-80560.html
夏日的清凉养生小点心
夏天了，清清凉凉的东西是儿子的最爱，新近学了个凉糕，儿子评价：还不错。关键是，他没有冰棍那么凉，就是儿子多吃几个也没关系，不像冰棍冰淇淋，还得控制儿子吃的量，不用常常为了不让儿子多吃冰淇淋就和儿子打架。嘻嘻
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/08/02/p320_20120802140655185875504.jpg
江米  糖  
冰品  甜品  小吃  口味：甜味  工艺：蒸  耗时：数小时  简单难度  
将江米洗净，浸泡;浸泡到可以用手一碾就碎的程度就可以了;将浸泡好的江米捞出控净水后平铺到案板上;用擀面杖将江米碾成粉;在蒸锅中放入湿布，到入江米粉，将江米粉铺平大火蒸;将蒸好的年糕倒出，趁热加入糖;用叠被子的方法将糖慢慢揉进面团里，直至糖完全融入面团。;将年糕切成大小适中的小块，放入冰箱冷藏，吃的时候直接取出食用既可。;
小窍门：超级罗嗦我没有用现成的江米粉，因为超市卖的江米粉是干磨的，粉太干也太细，蒸出来的年糕口感没有用江米做的好吃江米浸泡的时间可以长一点，用手碾的时候越细，第四步的时候越省事。蒸锅中一顶要放入湿布，否则蒸出来的年糕不是沾布就是太干太硬不好吃。蒸好的年糕看起来并不透，但揉入糖以后就会变的半透，看起来也很晶莹。做好以后放入冰箱冷藏，但最好还是不要放太久，最好是天内就吃完哈！！

