http://home.meishichina.com/recipe-80530.html
胭脂萝卜
糖醋萝卜做成这样美轮美奂的艳丽色彩真是抢足了眼球。这款胭脂萝卜是为参加市里美食大赛设计的一款凉菜，没想是惊艳全场，得了预赛第一名。我家先生前段时间出差去浙江，买回一箱杨梅，给邻居分吃了一些，还是没吃完，怕坏掉了当天晚上做了糖水杨梅，又突发奇想做了这款糖醋萝卜，没想到外观和口味都出奇的好。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201208/p320_201208021044321344017359.jpg
萝卜  杨梅  
冬季菜谱  冰品  技巧类  小吃  口味：酸甜  工艺：调味  耗时：数小时  普通难度  
材料：杨梅;杨梅洗净。;杨梅去核用料理机打成汁，筛网过滤到汤锅里，加入;加入白糖;杨梅汁放置凉水里凉透。;白萝卜洗净。;切成薄片。;用模具卡成或者用刀切出自己喜欢各种形状。;卡好的萝卜片放入干净的容器。;凉透的糖醋杨梅汁倒入容器。;用保鲜膜覆盖放入冰箱冷藏一晚上。;第二天，腌好的胭脂萝卜。;成盘，艳丽无比。;花好月圆。;近景。;风车转转汁水丰满欲滴。;满盘红花，闪眼。;双拼也疯狂。;
NULL

