http://home.meishichina.com/recipe-230956.html
软心糯皮南瓜饼
今天的南瓜饼做了些小小改良，加了内馅
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/19/p800_201508197d7167b856d39b35.jpg
南瓜  糯米粉  细砂糖  香蕉  
常见菜式  小吃  口味：甜味  工艺：煎  耗时：廿分钟  简单难度  
南瓜切成小片蒸熟，趁热加入糖用漏勺压成泥，拌入糯米粉中;将南瓜泥与糯米粉揉成团，放入盆上，上面盖块湿布待用。;香蕉果肉切成小段;糯米团分;左手托面团底部，右手拇指内其它手指外转圈做出大窝窝，填入香蕉段;收好口朝下，搓圆，再轻压成饼状;电饼档加油，将南瓜饼放入，煎至两面金黄。;
小窍门：糯米粉的特性，加冷水不易成团且容易开裂，加热水又容易粘手，所以，用温热的状态去和起来会很好操作。糯米团做好后有些裂纹没有关系，只要不露馅，制熟后就完全看不到了。香蕉尽量选用偏熟些的，用作内馅会非常清香甜软。做好后，不急着吃的，可以放冰箱冷冻，隔天取出，无需解冻，直接加热，此时可加适量水，加盖煎熟。

