http://home.meishichina.com/recipe-80370.html
香辣土豆泥
天一热，嘴巴里就淡淡的，一到饭点就没食欲，不刺激一下自己怎么行呢？
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/08/02/20120802172556102296988.jpg
土豆  海米  肉末  香葱  
常见菜式  冬季菜谱  小吃  口味：微辣  工艺：炒  耗时：廿分钟  普通难度  
葱切花，海米洗净切碎，准备好猪肉末;土豆去皮，切滚刀块，放微波炉高火十分钟后取出。;炒锅下油，下肉末炒至变色;下葱花和海米炒香。;依个人能吃辣的程度，加入辣椒酱;炒出红油。;倒入微波熟的土豆;边翻炒边用锅铲把土豆压成泥。;淋入适量的生抽;加入适量的胡椒粉。;翻炒均匀后出锅。;
小窍门：土豆泥按个人习惯，喜欢纯泥的可以事先用勺子压好，我个人比较喜欢带颗粒的，当然，肯定是越泥越入味。家里有什么放什么，炎腿，香肠都可以，不一定要海米和肉末。依个人能吃辣的程度下辣椒酱，我用的是桂林的花桥，算是挺辣的。当然，喜欢老干妈的也可以下我没有下盐，是觉得炒这种东西如果下盐的话可能炒不匀个人习惯。

