http://home.meishichina.com/recipe-80432.html
家庭自制酒酿
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201208/p320_201208011739171344108115.jpg
糯米  
小吃  饮品  口味：甜味  工艺：其他  耗时：一天  普通难度  
原料图。;糯米提前泡发一夜。;泡好后沥干水分。;蒸锅中垫上纱布，倒入糯米，盖上锅盖，大火蒸;蒸好的米饭倒入无油无水干净的锅中。;立即加入适量冷开水。;充分拌匀，并使之冷却至;酒糟丸子压成粉末状。;取;充分搅拌均匀。;用勺背将米饭压实，表面撒上剩余的;发酵好的酒酿会酒香味十足，并会渗出米酒。;
小窍门：一般两斤糯米蒸分钟左右，如果饭粒觉得夹生可加入适量冷开水，继续大火，直到蒸软为止，酒酿如果冷食，糯米必须蒸制软烂为好，如果加热食用，可适当减少蒸制时间，蒸熟即可，无需软烂。米饭在左右加入米酒丸子发酵最好，温度太高，容易发酸且酵母易死，温度太低，无法发酵。制作酒酿的锅一定要无油无水干燥，使用的一定要是冷开水，不能是生水，否则制作的酒酿容易发霉。蒸好的米饭加入冷开水，一是为了降温，而是蒸熟的米饭很粘，放入酒酿粉无法拌匀。因此，需加水稀释，方便搅拌。由于现在是夏天，温度偏高，因此需将制作好的酒酿放入背阴处，一般发酵一夜就可以了，如果发酵时间太久，容易发酸，酒味也很凶，而米饭表面容易烧焦发黄。发酵好后，放入冰箱冷藏，一是为了降温停止发酵，而是便于保存。酒酿一次不要制作过多，随吃随做，这样口感更好也更新鲜。如果发酵的酒酿酒凶过甜，可在食用时加入适量冷开水。发酵好的酒酿如果操作正确，有时也会出现表现长毛的现象，如果是透明的毛状，一般是酒糟粉中的发酵菌引起的，只需将长毛处挖去，可继续食用，如果是斑斑点点，且发黑，就不能食用了。因此，需引起重视。

