http://home.meishichina.com/recipe-80293.html
咖啡海绵蛋糕卷
不得不试的咖啡核桃海绵蛋糕卷
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/08/01/20120801174341157131270.jpg
咖啡海绵蛋糕体  黄油  蛋黄  细砂糖  蛋白  低筋面粉  速溶咖啡粉  夹心馅料  蛋黄  细砂糖  凉水  速溶咖啡粉  热水  核桃碎  
蛋糕卷  蛋糕  小吃  烘焙  口味：奶香  工艺：烘焙  耗时：数小时  普通难度  
材料大集合，并分开蛋白和蛋黄。黄油隔水融化。将烤盘铺上油纸。;将蛋白里倒入全部细砂糖;将蛋黄打散，倒入;将搅打好的蛋黄糊里筛入速溶咖啡粉。然后用硅胶刮刀上下翻拌均匀。;取;再倒回到剩下的蛋白霜里，上下翻拌均匀。;将低筋面粉分;取少量的面糊入融化的黄油内，快速的用刮刀拌匀，然后再倒回剩下的面糊里，翻拌均匀。;将面糊倒入铺了油纸的烤盘内，送进以预热好的烤箱内，以;将烤好的蛋糕，提着油纸拿出烤盘。放在网架上，上面再盖一张新的油纸，然后提着上下两张油纸翻面。撕下上面的油纸，晾凉备用。;咖啡蛋黄奶油霜：蛋黄里加入细砂糖打散拌匀。;将;将煮好的糖浆立刻慢慢倒入蛋黄里，而且要边倒边用电动打蛋器搅打，倒完了糖浆也不要停，继续搅打至蛋黄变的浓稠，颜色发白，蛋黄降温;加入软化的黄油，用电动打蛋器不停搅打至顺滑;加入用;最后拌入核桃碎拌匀;开始卷蛋糕卷;咖啡蛋黄奶油霜轻轻涂在鲜奶油上;在油纸下放擀面杖;拧紧两头;
小窍门：需要烤盘厘米左右的烤盘其他烤盘也可以只是蛋糕卷的形状大小会发生变化可切个小卷放在冰箱冷藏时只要咖啡蛋黄霜被冻硬一点的时候就可以了我当时急于拍照没有冻硬所以有点点不成形不过不影响哈

