http://home.meishichina.com/recipe-80183.html
紫薯窝窝头
这个窝窝头没做成之前，我把它想象的非常漂亮，你想啊，紫色的，小尖顶，加了葡萄干，应该是又美味又漂亮。掀开锅盖的那一刻，我颓了，我想象中漂亮可人的小窝窝头不见了，出来一锅脸上长满坑坑洼洼的窝窝头，老公说：
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201207/p320_201207311708101344437984.JPG
紫薯  面粉  葡萄干  糖  水  
小吃  主食  秋季菜谱  素食  口味：甜味  工艺：蒸  耗时：数小时  简单难度  
紫薯切片，蒸熟后捣烂成泥状。;将紫薯泥倒入面粉中，加入化开的酵母水，放入糖和葡萄干，揉成光滑的面团，盖上湿布，放在温暖的地方发酵。天气这么热，一个小时就发好了。;将发酵好的面团揉匀，揉出面团里面的气体，用刀切成小份。;将小份面团搓成一个小圆球，将右手大拇指顶在中间，左手顺势将面团往大拇指根部下拉，一边拉一边捏，做成一个窝窝头形状。依次将所有窝窝头做好。;将做好的窝窝头放入蒸锅中大火蒸;虽然这次的窝窝头不好看，但还是很好吃。;
NULL

