http://home.meishichina.com/recipe-70451.html
紫菜包饭
紫菜包饭是一道十分常见的韩式料理，与日本料理中的寿司十分相似。常见的做法是用紫菜将煮熟的米饭与蔬菜、肉类等包卷起来。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201206/p320_201206111610121339439880.jpg
米饭  黄瓜  胡萝卜  香肠  鸡蛋  紫菜  
夏季菜谱  韩国料理  外国美食  小吃  主食  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：一小时  简单难度  
原料备用。;油锅烧热，倒入鸡蛋液。摊成鸡蛋皮。;蛋皮和香肠，切成丝。;胡萝卜洗净，切丝;胡萝卜丝用水焯一下。;黄瓜切丝备用。;蒸熟的米饭，趁热加入寿司醋;铺开寿司帘，摊开紫菜，先将拌好的米饭均匀的铺在紫菜上。;再将黄瓜丝、蛋皮丝、胡萝卜丝。香肠丝均匀的放在一端。;用竹帘将紫菜卷起，尽量卷的稍微紧一点。;卷好后，用刀沾点水，切成相同大小，摆盘即可。;
小窍门：食物相克米饭蒸：大米不宜与马肉蜂蜜苍耳同食。紫菜干：紫菜不宜与柿子同食不宜与酸涩的水果共同食用，易造成胃肠不适。鸡蛋：鸡蛋不宜与糖同煮与糖精红糖同食会中毒与鹅肉同食损伤脾胃与兔肉柿子同食导致腹泻同时不宜与甲鱼鲤鱼豆浆茶同食。胡萝卜：酒与胡萝卜不宜同食，会造成大量胡萝卜素与酒精一同进入人体，而在肝脏中产生毒素，导致肝病另外萝卜主泻胡萝卜为补，所以二者最好不要同食。菠菜：菠菜不宜与鳝鱼韭菜黄瓜瘦肉同食。猪肉松：猪肉松忌与鹌鹑肉同食，否则会使人面生黑斑。

