http://home.meishichina.com/recipe-80074.html
经典美味
喜欢桃酥的香，酥，自己也尝试做过一些，口感上总不是很满意，某天看到君之的方子，心里又不安份，立马动手做了起来，稍微改了一些糖和油的量，效果不错，很喜欢
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/07/31/20120731174425711170486.jpg
面粉  细砂糖  植物油  鸡蛋  花生碎  泡打粉  小苏打  
常见菜式  下午茶  饼干  小吃  烘焙  口味：甜味  工艺：烘焙  耗时：半小时  普通难度  
准备的用料。;花生米用微波炉转熟，放凉去掉红衣。;把处理好的花生米压碎。;鸡蛋打散成均匀的蛋液。;将植物油、打散的鸡蛋液、细砂糖在大碗中混合均匀。;面粉和泡打粉、小苏打混合均匀，过筛。;将花生碎倒入面粉中。;混合均匀，揉成面团。;取一小块面团，搓成小圆球，将小圆球压扁，放入烤盘。在表面刷一层鸡蛋液。;放入预热好的烤箱烤焙，中层，;香酥美味的桃酥就做好了。;
小窍门：揉好的面团不能太干，必须是比较湿润的感觉，烤出来的桃酥才会够酥。如果揉好的面团较干，需要适量添加些植物油。传统的桃酥需要使用臭粉，它作为膨松剂可以在短时间内释放大量气体，使桃酥的表面有错综复杂的标志性裂纹。但臭粉较难保存，一般家庭不方便购买使用，所以这款配方里省略了臭粉。烤焙的时间和温度需要根据烤箱的实际情况酌情调整，另外，如果你做的桃酥个头比较大，也需要多烤一会儿。

