http://home.meishichina.com/recipe-80075.html
方便版肉夹馍
上一篇肉夹馍的卤肉已经具备，下面就要做面饼，才能品尝到这款美味佳肴。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/07/31/20120731174412427539780.jpg
面粉  酵母  水  
夏季菜谱  饼  西北菜  中式菜系  小吃  主食  口味：咸鲜  工艺：煎  耗时：数小时  高级难度  
面粉加入酵母水和成稍硬的面团，发酵两倍大备用。;发酵好的面团取出揉均匀;在切成等份小剂子静置;取一分小面团擀成圆皮;在中间刷一些香油。;包成包子形状，;再按扁稍微擀至一下成为小饼。;平底锅加热放入面饼，小火烙至;一面定型翻面。;中间可加盖，烙至饼两面微黄起鼓即好。;香菜，青椒，蒜瓣切碎;卤肉切碎。;所有材料放入碗中加入一些卤汁;也可加入一些辣椒油拌均匀即好。;取一个小饼用手分开;加入卤肉馅，即可食用。;
小窍门：做出好吃又方便的肉夹馍面饼很简单和面的时候水不要太多，面团要硬一些，可多揉至一时这样饼口感才筋道。做饼的时候只要中间刷一些香油，包起再擀成小饼，做好的面饼不需刀划，用手就开以轻松分开，方便加入馅料。

