http://home.meishichina.com/recipe-80030.html
香煎糍饭糕
糍饭糕应该是上海一带的小吃吧，吃过一次，我挺喜欢的，其实糯米做的东西我从小就特喜欢，只是现在胃不太好，吃得少了些。我之所以喜欢这糍饭糕，除了它是糯米制成品外，还和我的童年有关，小时候我吃饭很让大人头疼，爱吃的东西很少，不爱吃就一点不吃，就老定着爱吃的吃，
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201207/p320_201207311102261344134918.jpg
糯米  大米  蛋液  
小吃  口味：其它  工艺：煎  耗时：一天  简单难度  
将糯米洗净，用适量水浸;糯米泡了;浸好后，全部倒入电饭煲煮饭；;煮饭完成后放少量盐搅拌均匀；;盛入乐扣之类的方形保鲜盒内压紧；;冷头后盖上盖子放入冰箱过夜；;隔夜后从冰箱取出，切成烟盒厚薄大小；;切好的糍饭糕裹上蛋液；;烧热煎锅，下少量油，煎炸至两面金黄即可。;
小窍门：大米和糯米的具体数量可按需取，只要按照糯米：大米：，这个比例就好米饭装入保鲜盒前，可以在盒壁四周涂抹一层油，会方便取出压入盒的时候一定要用力压紧实，这样切片时才不容易散煎好的糍饭糕蘸点糖果酱啥的更好吃，我蘸的呢是我们贵州的豆面，很好吃。

