http://home.meishichina.com/recipe-230841.html
莜面栲栳
虽然在老家的时候就知道莜面栲栳这道美食，但是从来没吃过。自己做了才知道，面的口感劲道，味道酸辣，真的好过瘾。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/18/p800_20150818bf0aa3b30e86433f.jpg
莜面  开水  大蒜  蒸鱼豉油  香醋  红油  辣椒酱  麻油  
常见菜式  小吃  口味：蒜香  工艺：蒸  耗时：三刻钟  普通难度  
莜面放入盆中，倒入开水，用筷子将面粉搅拌成颗粒状。;晾至不烫手时，揉成面团，盖上湿布醒;蒸锅中添冷水，放上蒸笼，铺上打湿的棉布。;取适量的面团，揉匀，搓成长条。;用手揪成小面团;取一个小面团，用手使劲攥;放在台面上，用手掌后面慢慢地搓成薄片。;像图中的动作一样将面片慢慢取下来，绕在食指上卷成桶状。;整齐地摆放在蒸笼里;开中火，有蒸汽冒出后，再蒸;大蒜洗净后捣成泥，放入小碗中，倒入适量的麻油拌匀。;倒入适量的蒸鱼豉油;搅拌均匀。;取蒸好的莜面栲栳，浇上调味汁即可。;
小窍门：我个人最喜欢凉拌着吃，也可以做成自己喜欢的任何浇头浇在上面就可以了。

