http://home.meishichina.com/recipe-79774.html
二伏天吃面
大热天的，懒得做饭，煮点面条将就着吃吧，但是又要注意营养，要有荤有素，那就来碗青椒肉丝面吧，荤素搭配，营养齐全，简单方便。。。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201207/p320_201207301137381343732750.jpg
青椒  瘦猪肉  味千拉面  大蒜头  生姜  
夏季菜谱  小吃  主食  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：廿分钟  简单难度  
准备食材：青椒三个去蒂去籽洗净切丝，瘦肉洗净切丝用料酒和淀粉腌制十分钟，大蒜头和生姜切丝;锅内油烧热，下入青椒丝翻炒至青椒的清香味出来后盛出;再加入适量油，烧热后下入大蒜和生姜丝爆香;下入腌好的肉丝，翻炒至变色;下入青椒一起翻炒;加入适量生抽，老抽和盐，炒匀后起锅;炒好的肉丝，准备味千拉面;煮面：小半锅水，烧开后下入面条，加点香麻油和盐，经常用筷子搅拌一下，以免粘锅;煮熟的面条捞出，盖上青椒肉丝，就成了美味的青椒肉丝面;
小窍门：煮面的时候，加点香麻油是为了让面条不粘锅，放盐是为了让面条有点味道煮面的时候，不要盖锅盖

