http://home.meishichina.com/recipe-79688.html
保健美容的
牛筋向来为筵席上品，食用历史悠久，它口感淡嫩不腻，质地犹如海参，故有俗语说：
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201207/p320_201207291956371344283559.JPG
牛筋  萝卜  
冬季菜谱  小吃  口味：五香  工艺：煮  耗时：一天  简单难度  
买回来的生牛筋清洗干净之后放入煮锅煮开然后清洗多次切块。;准备调料：姜片，大料和香葱;将牛腱和所以的调料一起放入煮锅大火烧开。;萝卜刨皮然后切块。;将牛腱和所以的调料一起放入煮锅大火烧开半小时熄火，焖着过夜;将隔夜的牛筋大火烧开之后改中小火慢炖，因为牛筋不容易烂。在牛筋烧炖得很软的时候放入萝卜加盐和少许生抽大火烧开。;萝卜也烧软了，熄火摊凉放入雪柜一个晚上;第二天凝固的牛筋萝卜冻就做好了。;切小块蘸;一款美容，开胃，保健的牛筋萝卜冻可当小吃，也可再烧开喝汤。一菜两吃，您喜欢吗？;
小窍门：温馨提示：为了省时省电，我通常做卤牛肉和烧牛筋这样的菜，我都熄火将食材烧开半小时之后熄火，让它焖过夜然后再烧开，熄火做相同的步骤几次，这样做出来的食物肉质酥烂而且保持营养不会因为煮的时间过长而流失。

