http://home.meishichina.com/recipe-79680.html
再次精心奉献，家庭制作
很多朋友第一次听到
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201207/p320_201207291854431344344199.JPG
糯米  大枣  芸豆  
夏季菜谱  小吃  主食  糕点  口味：甜味  工艺：蒸  耗时：一小时  简单难度  
芸豆用水提前泡一夜。;糯米泡制;大枣洗净;上锅大火蒸;大枣稍稍凉一下，不烫手即可;大枣去核备用。;盆底先铺一层米。;再铺上一层大枣。;再铺上一层米。;再铺上一层芸豆，我放的多可以适当少点。;在铺一层米，不好意思我铺的时候发现米泡的少了。;最后铺上一层大枣，再撒上大概小半碗水大概;保鲜膜盖上放入高压锅内。;高压锅调到时间最长，这时就等吧，好了之后再焖到高压锅自然凉。;打开锅盖看看。;成品;
小窍门：提示：选料上按照以上我说的来，尽可能选好料。豆子一定要泡一夜，米就没必要了。蒸制时间一定要足，这样枣香味才会完全渗透到米中，豆子也会变得细沙绵软。最后蒸制之前要撒水，不然蒸出来会干心。吃热的小心烫嘴啊。吃法提示：甑糕可以热吃也可以凉吃，两种各有风味，但传统是热热的当早点吃。凉了也别具风味，老娘就好凉的这一口。如果条件限制不能热吃的情况下，凉了再次加热也可以，用油炒了吃更是绝佳大家都知道当糖和油这两种物质融合碰撞，对甜食控们来说那绝对是人间美味。当然如果不喜欢，还可以把它熬到粥里，绝对赛过八宝粥。想想就想喝一碗暖暖身子。朋友们还可以自己花样创新，煎了吃我也试过，和炸年糕蘸糖差不多也挺好。总之，好吃没道理。叨叨：也许许多朋友觉得这不就是红枣糯米饭吗？其实你也可以这么理解。但是甑糕绝对不是简单的红枣糯米饭，要么西安人就不会大老远的赶早跑出去吃了。只有用大锅甑长时间蒸制而成的才能算作是真正的甑糕而我们自己家里是很难做到的，正因为是大容器长时间的蒸制，甑糕中每一粒米中透着香甜，每个枣中都弥漫着米香。想必大家都吃过红枣甜饭吧？但是，吃过甑糕的人无不叫绝。竟有这么好吃的红枣甜饭。这也是为什么我选择高压锅蒸制了。尽管这样，在家里还是很难做出真正好的甑糕，在这里我也只是简单的给大家简单的介绍一下西安的小吃甑糕。以后，如果有机会我会给大家呈现出更多地道的西安小吃，陕西美食。同样也欢迎大家亲自来西安来陕西品尝美食，品味文化。在这先给大家引个路了，哈哈。

