http://home.meishichina.com/recipe-79621.html
盐包咸鸭蛋
第一次知道使用盐和酒包制咸鸭蛋的方法，要追溯到我刚大学毕业那一年，无意中看到烟台晚报上登了这么一个小方法，并且如法炮制了一次，那是我离家后第一次动手做咸鸭蛋。我父母家是不做咸蛋的，小时候馋了就买两个五香盐蛋吃吃，家乡那里，有好几户人家以卖五香盐蛋为生的。记忆中在上大学的那个时候，才吃到简简单单用盐腌的咸蛋，虽不及五香的好吃，却也别有一番风味。每周末出去逛街回来，总会特地从学校附近的市场穿过，买上几个煮好的咸鸭蛋，接下来好几天的早上，就能美美地就着稀饭包子小咸菜吃上一顿了。这一晃就是
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201207/p320_201207291532441344537041.jpg
新鲜鸭蛋  绵竹大曲  
常见菜式  小吃  口味：咸鲜  工艺：腌  耗时：数天  普通难度  
购新鲜鸭蛋数枚，洗净，风干鸭蛋表面水分。;准备白酒。以高度粮食酒为最佳，咸蛋口味更好。;盐。;先将盐蛋放入酒中全身浸泡，再放入盐中滚一圈，直到鸭蛋均匀过上一层盐。用保鲜膜将裹好盐的盐蛋包好。;放入塑料袋中。;密封。可将包好的蛋放太阳下晒;腌好的咸蛋黄，蛋黄已经凝固。;锅里装入适量的清水，将做好的咸蛋放入锅中，烧开后转中火煮;成品。;
NULL

