http://home.meishichina.com/recipe-79526.html
家常广式云吞馄饨
云吞也叫作馄饨，各地都有不同的包法，馅料也有所不同，也很随意，根据个人口味可以调整。这是我第一次发菜谱，也是第一次自己做云吞，自我感觉也不错噢，分享一下
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201207/p320_201207282258111344276684.jpg
猪肉  云吞皮  木耳  玉米  葱  
小吃  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：数小时  普通难度  
猪肉、玉米、葱洗净，刨出玉米粒，木耳提前;猪肉剁碎，这个过程很费力呢;把肉末、碎木耳、玉米搅拌均匀，加上盐、砂糖、淀粉、酱油、油、撒上葱花，再次搅拌均匀。因为肉比较多，加调料可以重手一点，酱油加到肉有点颜色就可以了，口味淡的少加点。;然后就可以拿云吞皮开始包了哟。是用买回来的云吞皮，比较薄，容易破，但是吃起来很滑。皮有点干，难以收口，可以用勺子放肉馅后，抹一下皮的四边，再用手指收起边缘，按在一起，一颗云吞就完成啦;其实不止这么多噢;锅里放少量盐和油，加上水。水开了之后下云吞，要小心搅拌;
小窍门：云吞的馅料可以根据自己的口味改变，可以放牛肉虾仁马蹄胡萝卜韭菜等等，就自己喜欢！刚刚学做的朋友最后买一些较厚，较大的皮，包起来不容易破。自己包的云吞馅料足！绝对比在外面吃得起劲！

