http://home.meishichina.com/recipe-79425.html
玉带蛋皮卷
清淡爽口，制作简单又营养丰富，很适合夏天食用。是搭配早餐的上选。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/08/23/20120823165122675833471.jpg
鸡蛋  黄瓜  胡萝卜  土豆  葱  
常见菜式  冬季菜谱  夏季菜谱  小吃  口味：咸甜  工艺：煎  耗时：廿分钟  简单难度  
、准备所需食材;、黄瓜切成如图样;、黄瓜切丝;、照此法切好胡萝卜丝和土豆丝，土豆丝要在冷水里浸泡一会;、土豆丝和胡萝卜丝氽水后迅速过一下冷水，保持鲜脆感;、碗内加少许清水和面粉，打成稀薄的面糊，再加入鸡蛋和适量盐打散;、鸡蛋在平底锅中煎成薄薄的蛋皮;、把煎好的蛋皮撂在一起，从中间切开，再切掉四边的;、取一张切好的蛋皮，放上土豆丝，胡萝卜丝，黄瓜丝和葱丝，抹上适量甜面酱;、用蛋皮把蔬菜丝卷起来，用小葱叶子扎个漂亮的蝴蝶结;、用同样的方法扎好其它蛋皮卷，鲜爽的玉带蛋皮卷就做好了;
小窍门：蛋皮可根据自己口味用豆皮代替，做出来同样漂亮好吃。

