http://home.meishichina.com/recipe-79417.html
鏊子煎饼果子
提起煎饼果子，不能不提山东的煎饼，正是由于山东的煎饼才有了带有浓厚天津特色的美味小吃煎饼果子。煎饼果子在天津已经有了一百多年的历史了。据说最初是由一位山东马姓回民首创。开始的时候，可不是现在的这种形式和味道。只不过是一张山东大煎饼卷上一棵油条和大葱而已。后来，随着不断的改进和提高，又经过了上百年的演变，最终形成了风靡天津大街小巷、深受人们欢迎的小吃品种。某天，心血来潮，
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201207/p320_201207281536091343526259.jpg
烤肠  生菜  油条  鸡蛋  玉米粉  葱花  香菜  
主食  冬季菜谱  夏季菜谱  小吃  口味：咸鲜  工艺：其他  耗时：半小时  高级难度  
准备的一些食材，荤的有台湾烤肠；素的有海鲜肠。还有豆瓣酱。;把准备好的油条，切成小段；生菜洗净后，撕成小些的。备用。;把葱花，香菜，切成碎碎，烤肠与海肠肠，分别切成小段，备用。;玉米粉，加凉水和成糊糊状。;煎饼鏊子，先用生姜，擦一下。这样不会粘锅。;之后，再用肥一些猪肉，擦一下。同样也是为了防止糊锅的。;之后，把之前调好的玉米糊糊，摊在煎饼鏊子上面。摊平摊匀些。;之后打一个鸡蛋在上面。;把鸡蛋打散;之后，刷些豆瓣酱在上面。;之后，把烤肠或海鲜肠，还有生菜，葱花，香菜，撒在饼上面。;把饼卷起来，用中火，烙;把烙好的煎饼果子，装盘，开吃。味道真给力。;
小窍门：整个过程，要中火，本身鏊子都是全铁的，受热快。火大了，容易糊锅。

