http://home.meishichina.com/recipe-79359.html
二伏面，教你在家制作，舌尖上的中国之
自从舌尖上的中国播出后陕西的
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/08/23/20120823172512120903532.jpg
五花肉  面粉  黄花木木耳  胡萝卜  鸡蛋  韭菜  豆腐  
西北菜  中式菜系  小吃  主食  面条  口味：酸辣  工艺：烧  耗时：一小时  简单难度  
先介绍肉臊子做法：;、热锅凉油，大概就是一斤肉一两油的比例，倒入肥肉煸炒。;、煸炒到肥肉吐油倒入瘦肉翻炒，到水分大部分丧失。;、这时候加入少许料酒、姜、桂皮和八角和五香粉一小勺略微翻炒;、再加入酱油一点点，盐和鸡精。盐要多些便于保存，平日炒菜;、加入醋大量大概一小碗二斤肉大概二两醋，总之量要大些，但是这也根据个人口味和后期汤的制作，因为做汤还要放醋。;、小火焖烧到水分基本丧失;、关火炒均匀。;成品;下来是面条的制作：;、慢慢加入水和成硬点的面团。;、盖上醒上;、不断揉面，揉到很光，再醒发再揉反复几次最好，柔光即可擀面。;擀面;擀面;擀面;擀面;擀面;擀面;、切面面要细一些，切好备用。;码好;切面;很薄很细;臊子面中的其实光加素菜也可以吃素臊子面，臊子面中的配菜根据季节不同而变化，也可以加入但是有五样必不可少，一定要是五色：红：胡萝卜黄：鸡蛋皮白：豆腐黑：木耳绿：韭菜或者蒜苗;、胡萝卜切菱形小薄片或者细小丁;、水发黄黑木耳切末。;、豆腐切丁。;、鸡蛋摊成蛋皮。;、蛋皮切菱形块。;、锅中放少许油，依次下入胡萝卜，豆腐，黄黑木耳炒至成熟加少许盐和鸡精。;、称出备用。;、韭菜切末备用。;下面开始汤底的制作;、呛入适量;、倒入开水烧开。;、加入适量盐和素臊子。;、加入炒好的肉臊子即可。;、最后撒上蛋皮和韭菜;煮面;面不可多;浇上臊子就开吃吧;怎么不得十几碗的吃;来一口;
小窍门：臊子面九个特点：薄筋光煎稀汪酸辣香下面就陕西臊子面的制作分四部分给大家作介绍：一肉臊子的制作味道讲究：酸辣香二面条的制作讲究：薄筋光三配菜素臊子的制作讲究：五色不可少四臊子汤的制作讲究：煎稀汪一肉臊子制作酸辣香关于岐山肉臊子讲究酸辣香，由于过去人们吃肉少所以过年杀一头猪要吃一年，聪明的陕西人就把肉做成臊子这样可以保存多半年多不坏，除了做面条，炒菜，夹馍同样是绝世美味。开整原料：五花肉二斤调料：葱姜，桂皮八角，五香粉，辣椒粉，料酒，酱油，香醋。葱姜，生抽，桂皮八角，料酒。辣椒面两大勺粗细各一大勺。醋一小碗大概是肉的十分之一。做法：买来的五花肉我买了二斤肥瘦分开切成指甲盖大小的薄片，瘦的肉可以切丁丁。热锅凉油，大概就是一斤肉一两油的比例，倒入肥肉煸炒。煸炒到肥肉吐油倒入瘦肉翻炒，到水分大部分丧失。这时候加入少许料酒姜桂皮和八角和五香粉一小勺略微翻炒。再加入酱油一点点，盐和鸡精。盐要多些便于保存，平日炒菜倍。加入醋大量大概一小碗二斤肉大概二两醋，总之量要大些，但是这也根据个人口味和后期汤的制作，因为做汤还要放醋。虽然酸是它的特点，但咱也别酸的吃不了了小火焖烧到水分基本丧失多分钟吧，撒入大量辣椒面我用大概两大勺。关火炒均匀。

