http://home.meishichina.com/recipe-79259.html
恋上南瓜：
姜撞奶是粤菜里的经典甜品，具有祛寒行血，
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201207/p320_201207271827071343682844.JPG
南瓜  纯牛奶  生姜汁  白糖  
冬季菜谱  素食  技巧类  自制食材  小吃  口味：微辣  工艺：烧  耗时：十分钟  简单难度  
原料图；;南瓜去皮蒸熟；;取一个筛网，将蒸熟的南瓜用勺子隔着筛网辗压；;过滤好的南瓜泥；;南瓜泥中加入适量白糖；;将牛奶倒下南瓜泥中，并搅拌均匀；;将牛奶南瓜反复过滤，直至无渣，备用；;将生姜洗净，用擦蓉器擦碎；;干净纱布将姜蓉绞出姜汁，备用；;将牛奶倒入奶锅加热至;撇去牛奶的浮泡，然后将南瓜牛奶从高处迅速撞入盛有生姜汁的碗中；;盖上盖子静置;检验姜撞奶是否成功，只要放一只汤匙在凝固的姜撞奶上面，如果汤匙不下沉就说明成功了。;
小窍门：做姜撞奶，新鲜水牛奶最好，不过很难买到，可用纯牛奶代替，效果就没有水牛奶做的好。姜汁一定要现磨现用，剩下的姜渣，可以用来煎蛋，或加水煮开，用来洗头或是泡脚，可以祛风驱寒。做姜撞奶时，一定要控制在秒内完成高速撞击的动作，这样姜与奶才能激情相拥，完美结合。

