http://home.meishichina.com/recipe-79246.html
富贵花开
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201207/p320_201207271720541343528818.jpg
紫甘蓝  白萝卜  白糖  白醋  
小吃  冬季食谱  秋季食谱  冰品  技巧类  口味：酸甜  工艺：腌  耗时：数小时  普通难度  
白萝卜洗净去皮，从中间切开，一分为二。切成均匀的薄片，越薄越容易上色，也更容易腌制入味。留一小块切成硬币大小的半圆形;紫甘蓝洗净切成小块；;放入榨汁机中，再放少许水，打成汁，加入白醋，白糖;将切好的萝卜片倒入紫甘蓝汁中，放入冰箱腌制三到四个小时；;浸泡入味上色的萝卜片，从糖醋汁中捞出来，沥干水分，一圈圈的码在碟子中；;圆球放在最中央做花心，即成花型。;
小窍门：留下的汁可重复使用，可以再切一些萝卜片放进去，进行腌制。由于萝卜性寒，脾胃虚寒或阴盛偏寒体质者不宜多食。有十二指肠溃疡胃溃疡和慢性胃炎的患者则忌食萝卜。萝卜有行气破气之效，因此，正在服用中药，特别是服用人参黄芪等补气药物的人，不宜同时食用萝卜，以免一补一破白忙活。

