http://home.meishichina.com/recipe-230751.html
彩色猪皮冻
夏天最喜欢吃猪皮冻了，开胃、美容。可是买的猪皮冻总是有一股味道，我不喜欢。所以经常会在家里自己做着吃。这个彩色猪皮冻我做过很多次了，每次做出来都一抢而空。做饭的人最喜欢看到大家喜欢吃自己做的东西。那种感觉不言而喻
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/17/p800_201508171356570426.jpg
猪皮  胡萝卜  黄瓜  玉米  葱头  生姜  料酒  八角  香叶  盐  糖  柠檬皮  桂皮  
常见菜式  凉菜  小吃  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：一天  简单难度  
猪皮洗净，放入开水锅里煮三分钟;煮好的猪皮捞出来洗净。用刀把表面的油脂刮干净。一定要刮干净哦，这样做出来的猪皮冻才会晶莹透亮;将刮好的猪皮切成细丝。;猪皮丝放入开水锅中，放入柠檬皮，一小勺料酒，再煮;将煮好的猪皮沥干热水，放入冷水，多洗几次。;将桂皮，八角，生姜，葱头香叶，盐，糖，放入点高压锅，按下煮饭键。;将胡萝卜，黄瓜切丁。甜玉米粒过开水焯一下。;将电高压锅里的猪皮倒入煮锅中烧开，放入玉米胡萝卜中火煮三分钟。;煮好后放凉放入黄瓜轻微搅拌均匀。盖盖放入冰箱冷藏过夜。;将冷藏一夜的猪皮冻拿出来切片。;浇上酱醋蒜辣椒油等浇汁;
NULL

