http://home.meishichina.com/recipe-79124.html
驴打滚
终于把这道点心做出来了
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201207/p320_201207270937511343577458.jpg
糯米粉  红豆  黄豆粉  
冬季菜谱  小吃  口味：甜味  工艺：蒸  耗时：一小时  普通难度  
首先呢，就是熬红豆馅。因为没找到现成的只能自己做。先用水泡一会儿，再下高压锅压，水漫过红豆三厘米就好了，盖盖子，高压锅响了之后让高火压十分钟，再改小火炖十分钟。可以开盖后，用饭勺把红豆压烂，再开火放入白砂糖，放多少看个人口味。再放点油翻炒，直到变稠为止。;这是捣腾好的红豆沙，看着锅里那么多，做到最后，只剩这一小碗了，不过你别担心，很稠，可以稀释，我做完了还剩大半碗啊。;第二步呢，是把适量的糯米粉和白砂糖混匀，白砂糖也是根据个人口味，我觉得我放少了点，不是很甜，不过我自我安慰这样吃不会腻，嘻嘻;第三步，就是加水慢慢调成酸奶状。水要慢慢加，这样不会太稠或太稀，一定要搅拌均匀，我感觉糯米粉很容易有颗粒。可能有糖的缘故。;好了，放入蒸锅蒸，这蒸锅是我提前就烧好水了的。先高火蒸;趁蒸的时候把黄豆粉拿到铁锅里炒三分钟。因为买回来就是熟的，为了让味道更香，我又炒了一遍，是用小火慢慢翻炒啊，一不小心就会糊的，闻到香味就可以了。;这步是关键，在砧板上铺上保鲜膜膜，抹上花生油，这样就不会沾手。然后用铲子把糯米铲出来。因为一开始没放油，所以好难搞出来啊，失算啊;找不到擀面杖，我用了洗干净的啤酒瓶。把它碾成大饼，抹上黄豆沙，卷起来，再在砧板上撒黄豆粉，滚一圈，快刀切，就是图上的成品了。卖相确实不着滴。。。;装盘。吃不完后来用保鲜袋装了几个给同事吃，都说好吃，嘻嘻;
小窍门：糖到底要加多少呢，我觉得还是根据个人口味，反正我没有加特多，这种东西本来就粘，太甜就容易腻，而且家里有老人或小孩，吃太甜也不好为什么要用砧板和保鲜膜呢，因为砧板空间较大，铺保鲜膜比较干净，记得在保鲜膜下沾水，这样保鲜膜就很服帖了。在保鲜膜上和啤酒瓶上抹花生油，可以防止糯米粘住哦。糯米是不易消化的，可以配上绿茶来食用。

