http://home.meishichina.com/recipe-79030.html
米饭的花样年华
米饭是我们天天都需要的补给，是维持我们身体营养和力量不可缺少的重要源泉。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/07/27/2012072710092041871683.jpg
黑米  糙米  红米  炒香白芝麻  即食紫菜  
小吃  主食  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：十分钟  简单难度  
黑米、糙米和红米各取电饭煲量杯;洗净后清水预先泡;电饭煲煮熟。;准备好虾仁菜脯、炒香白芝麻、紫菜切碎，盐适量。;把虾仁菜脯拌入米饭、加少许盐;用模具成型后，上下双面沾上白芝麻;摆放在铺有紫菜的碟上就可以了。;
小窍门：杂粮是粗纤维，可以帮助肠部蠕动，增加消化，但杂粮需要预先浸泡后才可以煮食，一般浸泡小时左右。胃肠消化功能弱的人士，切不可经常性食用杂粮，只能作为辅助食材。调味菜可以自选适合自己口味的，随意份量随意搭配。用各式模具造型，给米饭增添新鲜感，感官与味觉都能调动起来。和孩子一起做出各种各样的饭团，有趣有滋味，让你家的孩子爱上吃饭。

