http://home.meishichina.com/recipe-79008.html
自制咸鸭蛋
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/07/27/20120727100748893513228.jpg
新鲜鸭蛋  纯净水  
常见菜式  自制食材  小吃  口味：其它  工艺：腌  耗时：数天  普通难度  
新鲜的鸭蛋若干个。;先用清水把鸭蛋浸泡一会儿，然后洗掉表面的泥污，控净水份备用。;纯净水内加入盐，煮开后再晾凉。;水凉透后加入;把鸭蛋逐个放入桶中。;盐酒水倒入桶中。;盐酒水要多加一些，要没过鸭蛋。;为了避免鸭蛋漂浮，在桶的上面压上几根方便筷子。;在桶口加上一层保鲜膜。;最后把桶盖拧紧;放置在阴凉避光处，;腌制好的鸭蛋。;
小窍门：盐加入水中成为饱和状态即可就是还有一小部分盐无法溶解的状态。鸭蛋不宜过少，否则加入水以后会漂浮起来，可能会影响效果。鸭蛋用水清洗后一定要晾干水分再腌制。盐水煮开后完全凉透后再加入白酒要使用高度白酒，才比较容易出油。要置于阴凉避光处。桶口要密封好，避免水份挥发。搬动桶的时候，要轻拿轻放，这样里面的鸭蛋就不会碰撞碎了，碎蛋腌制会很咸的还容易变臭的。

