http://home.meishichina.com/recipe-78988.html
鲜奶咖啡布丁
布丁是英国的一种传统甜品。常见的有鸡蛋布丁，鲜奶布丁，焦糖布丁，巧克力布丁，各种水果布丁。最原始的鸡蛋布丁，是用鸡蛋，糖，牛奶做成的甜点。说白了就是牛奶炖蛋。原理和我们的蒸蛋是一样的，鸡蛋液在高温下慢慢凝结为软软的固体，将本身是液态的鸡蛋转化成人们更容易吸收的形态。布丁也可以免烤，只要添加一些凝固剂即可，常见的食用凝胶有吉利丁，鱼胶粉。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/07/27/20120727100639616015340.jpg
鸡蛋  鲜牛奶  咖啡  糖  蜂蜜  沸水  鱼胶粉  
常见菜式  春季菜谱  布丁  消暑解渴  健康食谱  冰品  甜品  小吃  口味：甜味  工艺：烤  耗时：三刻钟  普通难度  
将;关火，四个鸡蛋一个个的往牛奶里加，搅拌均匀。;加完鸡蛋的蛋奶液上面有很多的泡泡。;用筛子过筛几遍，直到泡泡基本没有。;将蛋奶液倒入煮过的玻璃瓶中，每个瓶子装一半即可。将瓶子们放入比较深的烤盘中，烤盘里注入水，水大概有瓶子的一半儿高即可。然后烤箱;奶锅洗净烫好以后，放入咖啡粉，;将准备好的沸水冲入咖啡中，搅拌至糖和蜂蜜溶解。;加入鱼胶粉搅拌至溶解。放在室温下冷却。;烤好的鲜奶布丁拿出来稍微冷却，然后将泡好的咖啡每个瓶子中都再倒一些。室温下冷却后放入冰箱冷藏即可。;
小窍门：这个布丁可以保存天。不喜欢咖啡的朋友可以换成果汁或者抹茶巧克力等等。

