http://home.meishichina.com/recipe-78936.html
无添加做出水嫩细滑无空的
自幼就对蒸水蛋情有独钟，用妈妈的话说就是
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/07/27/20120727100347328093500.jpg
鸡蛋  生抽  味极鲜  香油  醋  
常见菜式  小吃  汤羹  口味：其它  工艺：蒸  耗时：十分钟  简单难度  
将鸡蛋打入容器中，加少量盐，搅打至蛋液均匀，盐溶化;将开水倒入另一容器，缓缓倒入鸡蛋液中，要边倒水边搅拌;搅拌过程中，蛋液表面会出现一层泡沫，用打蛋器将泡沫拨出不要;重复三次过程;用中大火蒸;用生抽、味极鲜、醋、香油混合调成料汁;慢慢倒入蒸好的鸡蛋中。就可以食用了;
小窍门：制作细腻的水蒸蛋最主要的就是水的比例，水过多蒸出来回不成形，水太少蒸出来不够细腻，所以一点要掌握好水的比例，一般蛋和水的比例是左右。蒸水蛋最好使用度的热水，这样蒸出来的水蛋比较细腻。最好重复两到三次搅打泡沫的过程，这样水蛋会很爽滑，无空。蒸好的鸡蛋可以用刀划上方块，再加入调味汁，会更加入味。

