http://home.meishichina.com/recipe-78937.html
龙利鱼片芥菜煮云吞
今年院子里没种芥菜，但居然还长出了好几棵芥菜以及一棵小白菜来，估计是去年的种子没遇到适当机会发芽，等到今年终于有机会生长起来了。其中小白菜长势挺好早就被我摘掉吃了，另外现在还有一棵芥菜长得比较壮实就把它摘用来煮韭菜云吞。而这去吞呢也是自己包的，韭菜来自我朋友。似乎都算是绿色食品哦，呵呵。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201207/p320_201207261126141343867920.jpg
云吞  龙利鱼片  芥菜  姜丝  冬菜  葱花  
冬季菜谱  秋季菜谱  小吃  主食  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：廿分钟  普通难度  
龙利鱼切薄片用少许盐、黑胡椒粉、橄榄油所腌制备用。;芥菜洗摘干净切成段。;锅里注入适量清水，放入姜丝煮。;水烧开后倒入少许橄榄油，将芥菜放入。;略煮片刻后放入云吞一起煮。;转中慢火煮到云吞浮起来。;加入腌好龙利鱼片，转大火。;调入少许盐、胡椒粉，以及放入少许冬菜。;最后放入葱花，即可熄火。;
NULL

