http://home.meishichina.com/recipe-78929.html
肉饼蒸蛋
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/07/27/20120727100335364713744.jpg
猪肉  鲜虾  香菇  鸡蛋  
常见菜式  幼儿  热菜  小吃  秋季菜谱  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：十分钟  简单难度  
猪肉，肥肉用刀切成粒；瘦肉剁成肉泥，混合均匀；鲜虾去壳去泥线，切成粒；香菇用温水泡软，挤干水分，切成粒；;以上三种原料倒在一个大碗中，调入盐、生抽、生粉、鸡精、油，分次添加一点清水用筷子搅拌上劲；;分别将搅拌好的肉平均铺在小碗中，用手将中间按出浅窝;分别磕入一粒鸡蛋;上锅蒸;煮好粉面，将肉饼蒸蛋摆上，美味的肉饼蒸蛋粉;
小窍门：根据原料的份量调整蒸的时间蒸肉饼，最担心蒸出来的肉口感不好偏干，以下这个小秘决摘自网络如何使蒸出的肉饼更滋润：猪肉选用肥瘦比例的为宜。一般做肉馅都是把肥瘦肉一起剁成肉馅，如果肥瘦肉剁在一起，蒸出的肉饼就会有一层浮油在上面而肉饼本身变得不够滋润。如果肥瘦肉分开处理，并且肥肉不剁成馅而是切成粒，与瘦肉馅拌匀在一起，加入配料这样蒸出来的肉饼，更加香腻滋润。另外，添加生粉也很重要哦！

