http://home.meishichina.com/recipe-78911.html
南瓜芝麻猪蹄卷
不加一滴水的南瓜卷，胖乎乎的很像猪蹄，加了猪油的芝麻馅，可以想像有多么滴香甜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201207/p320_201207261016441343344571.jpg
面粉  南瓜  熟黑芝麻  酵母  猪油  
冬季菜谱  小吃  主食  口味：甜味  工艺：蒸  耗时：数小时  简单难度  
原料图。南瓜切片蒸熟备用。;将南瓜压成泥，等变温后，加入适量酵母拌匀放置;把南瓜泥倒入加了两小勺白糖的面粉中，面粉可先少点，不够再加。;和成软硬适中的面团，盖上保鲜膜发酵。;将熟黑芝麻放保鲜袋里用橄面杖橄碎后，加适量白糖和猪油。;搅拌均匀，馅料就;面团发到两倍大，按下一个手指不下陷不回缩就好了。再揉回原大。;分成一个个均匀的小剂子。;取一小剂子橄薄。;摊上一层芝麻馅。;两次对折。;用刀在尖角的中间切一刀。;切好后的样子。;再把两个角在底部固定。;再放置一会儿第二次发酵，等面团变大。;冷水上锅，水开后;
NULL

