http://home.meishichina.com/recipe-78893.html
炸藕盒
莲藕具有益胃健脾、养血补益、生肌、止泻功的功效
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201207/p320_201207260805231343775572.jpg
莲藕  猪肉馅  干面粉  糯米粉  泡打粉  水  葱末  姜末  盐  胡椒粉  鸡蛋  糖  生抽  料酒  味精  淀粉  
秋季菜谱  小吃  口味：咸鲜  工艺：煎  耗时：半小时  简单难度  
面糊的原料：面粉，糯米粉，泡打粉，半个鸡蛋，水一起放入容器中，搅打均匀，调制糊的稀稠以用筷子挑起，糊下落慢慢成线堆叠为好。;猪肉三分肥七分瘦剁成肉泥，猪肉泥中加入葱姜末，糖，盐，胡椒粉，味精，生抽，淀粉，半个鸡蛋，料酒。;搅打上劲。;藕去皮后切成一片连一片的藕夹，;将肉馅加在藕片中间轻轻用手压紧。;裹上面糊。;放入油锅中，用中小火慢炸而成。;如果一次炸的比较多，可以先初炸，等次日吃的时候再回油锅炸一次即可。;
小窍门：炸的时候一定要炸至表面发硬才会酥脆。泡打粉请选择无铝泡打粉。

