http://home.meishichina.com/recipe-78876.html
西班牙土豆蛋饼
这款蛋饼的基本材料是土豆、白洋葱、鸡蛋，然后你可以根据自己的爱好，加青辣椒、虾仁、里脊火腿肉、蘑菇呀。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201207/p320_201207252220531343699595.jpg
白洋葱  大灯笼青椒  土豆  鸡蛋  虾仁  
西班牙  冬季菜谱  外国美食  小吃  口味：咸鲜  工艺：煎  耗时：廿分钟  简单难度  
白洋葱半个、大灯笼青椒半个、土豆一个、鸡蛋四个、虾仁若干，切丁。;考虑到现在健康的因素，我没有采取原来做法用大量油，而是用一小部分的油用小火煸炒。不沾锅放一点油，锅热放洋葱翻炒。;然后再放入土豆一起翻炒到土豆微熟。;最后放入青椒、虾仁一起翻炒，加盐，熟了出锅沥干油。;鸡蛋打散以后，把刚才炒好的土豆凉一会，倒入蛋液中;锅里稍许放一点油。;然后倒入蛋液，用铲子抹平。;盖上盖子，小火慢慢烘，等上面的蛋全部凝固了，关火盖上盖子捂一会，出锅，香喷喷的蛋饼好了;切开以后，又香又有营养的西班牙土豆蛋饼可以品尝了。;
NULL

