http://home.meishichina.com/recipe-78781.html
脆土司土豆浓汤
土司每周都会做上两次，一周的早点基本上就搞定了。吃腻了三明治，果酱土司片，有没有想过给土司换种吃法？
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/07/27/20120727100242411828814.jpg
土豆  洋葱  土司  牛奶  
冬季菜谱  外国美食  小吃  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：廿分钟  普通难度  
土豆切成薄片，洋葱切成丝，随意切成薄的即可，反正还是会打成泥的。;锅中放油烧热，加入土豆片洋葱丝爆炒几分钟。;然后加入少许水，煮软。;煮土豆的时候将土司切成丁，拌上少许花生油。;将拌好油的土司放入烤盘中，;煮好的土豆洋葱放入搅拌机搅成泥。;搅拌好的土豆洋葱泥倒入锅中，加入适量牛奶，烧开，边烧边搅拌，太稠的话可以再加点儿牛奶。;然后加入适量盐，拌匀。;最后装盘即可，可以撒上一些火腿芝麻之类的。;
小窍门：煮土豆洋葱最方便的是蒸饭的时候放在电饭煲里，等大白米饭做好，土豆也煮好了，省时省力还省煤气。土豆浓汤大家常常做，加入焦土司的有没有？

