http://home.meishichina.com/recipe-78666.html
麻酱烧饼
麻酱烧饼北京人统称烧饼，是大众化的小吃品种。外皮多数带有芝麻，也有不带芝麻的，但不管表皮怎样，中间都是以涂麻酱为酥层的。麻酱烧饼色泽金黄，外焦里嫩，香味浓厚，一刀切开，层次清晰、均匀，一般十五六层的最为地道。这是我第一次做，层次嘛不够多
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/17/20121217145559207494299.jpg
中筋面粉  水  干酵母  细砂糖  盐  芝麻酱  香油  盐  花椒粉  蜂蜜  水  白芝麻  
常见菜式  小吃  主食  春季菜谱  饼  早餐  口味：酱香  工艺：烘焙  耗时：三刻钟  普通难度  
面粉，盐，干酵母、糖混合加入水，揉成光滑的面团;芝麻酱，香油，盐，花椒粉混合均匀成麻酱馅。;把面团擀成大大的薄面片。;麻酱馅料倒在面团上，用勺子或者刮板把麻酱馅均匀的涂抹在面片上。;从面片的一头卷起来，边卷边拉抻面片，尽量多卷几圈。;收口处捏紧。;将卷好的麻酱面团切成;将切好的麻酱面团的两端切面捏紧。;捏好后再松弛;勺蜂蜜和;刷了蜂蜜水的一面在白芝麻里轻轻压一下沾上白芝麻。;放入预热好的烤箱;
小窍门：将面团卷的时候，边拉边卷起，卷的圈数越多，最后的麻酱烧饼的层次也越多。表面刷的蜂蜜水，容易让烧饼表面烤出颜色，也可以多沾些芝麻

