http://home.meishichina.com/recipe-78608.html
排毒减肥的南瓜小饼与小球
在网上看了许多南瓜饼油炸
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201207/p320_201207241822151343965947.jpg
熟南瓜泥  糯米粉  面粉  白芝麻  橄榄油  盐  
小吃  口味：甜味  工艺：烧  耗时：半小时  简单难度  
、将主料除油以外的材料调和在一起拌匀，注意此时有点粘。;、加少许橄榄油再拌一下就不粘手了。;、取其中一份揉成片，包入紫薯馅成球、饼;、平面锅放入适量油;、这又是一锅。;、煎至金黄色时翻一面继续煎。;、好了，出锅。放凉，虽然没有看相，但绝对的健康哦。适合老人家们吃。，多放些面粉，一点不沾牙的。如想吃粘的可多放入糯米粉。看做给谁吃了。一样食品不可能众人都说好吃的。所谓众口难调也许就是这个道理。;、这是另一种：面里加了少许小苏打和泡大粉的。真的不一样呢。表皮酥脆内部软糯好吃多了，但一定不是太健康的。我是这样想滴。如只要口感就做一样的。一定不会让你失望。;紫薯泥;
小窍门：小贴士：常吃南瓜，补中益气的作用，它所含的一些成分可以中和食物中残留的农药以及亚硝酸盐等有害物质，促进人体胰岛素的分泌，还能帮助肝肾细胞增加再生能力。南瓜中所含瓜氨酸可以驱除寄生虫，除具有杀菌止痢作用外，并能减低血液中胆固醇的含量，使血糖浓度水平降低。所以多吃南瓜，既能饱腹，排泄物增多，又可以防止发胖和糖分增加。糯米粉功能主治：温肺健脾和胃养颜护肤补中益气健脾止泻缩尿剑汗解毒。主脾胃虚寒泄泻霍乱吐逆消渴尿多自汗痘疮痔疮糯米粉可以使皮肤变得嫩滑有光泽，其实用最为廉价的淘米水洗脸，也会有同样的效果。日本流传着一个故事：小米店老板的女儿虽然面黄肌瘦但双手的肌肤却白净滑嫩，后来人们发现，是淘米水使这位姑娘的皮肤如丝绸般嫩滑。

