http://home.meishichina.com/recipe-78535.html
玉米凉粉
这两天，我和家人的食欲都因天热受到了影响，因此，今天，趁着上午相对凉爽，做一些清凉爽心的凉拌菜来提高食欲，下面，这道菜凉拌小菜就是我用玉米淀粉自制的玉米凉粉，再配上各种酸辣的调味料，使得我和家人食欲大开，也让我们的胃口享受一下难得清新与凉爽。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201207/p320_201207241321521344028134.JPG
玉米淀粉  矿泉水  
小吃  口味：酸辣  工艺：煮  耗时：数小时  普通难度  
原配料如图所示准备好。;将;搅拌均匀。;将小锅置于炉上，倒入;大火烧开，然后，关火。;将拌好的水淀粉倒入，搅拌均匀。;开小火，边搅边拌至起大泡，待呈浓稠透明状后，即关火;倒入准备好的干净容器中。;室温放凉;食用时，将凉粉切成自己喜欢的形状摆盘。;所有调味料如图所示准备好。;加;加;加;加;加少许鸡精。;加;加适量香油。;调拌均匀，即可食用。食用前，加少许香菜或香葱点缀。;
小窍门：制作凉粉时，若用冷水，估计因时间不够，水不容易烧开，所以，我采用来做矿泉水，这样，会更卫生健康。另外，若家中没有矿泉水，可以用凉白开水代替。调味料的添加顺序和多少没有硬性地规定，可以按自己喜好随意增减。临上桌前，加少许香菜或香葱点缀，一则可使色泽更好，二则也能增加些风味。

