http://home.meishichina.com/recipe-78532.html
火龙果冰淇淋
很喜欢吃冰淇淋，之前没有冰淇淋机时总是手工制作，过程有点费时间，放入冰箱冷冻后也总要调几次闹钟提醒拿出来搅拌，没办法，谁让咱爱吃呢。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/07/27/20120727160105893654903.jpg
纯牛奶  淡奶油  火龙果  白糖  
常见菜式  二人世界  健康食谱  儿童  冰品  甜品  小吃  夏季菜谱  消暑解渴  朋友聚餐  口味：甜味  工艺：拌  耗时：半小时  简单难度  
先将冰淇淋内桶放入冰箱冷冻室内冷冻;冰镇过的淡奶油;冰镇过的纯牛奶;个红心火龙果去皮后切小丁;将纯牛奶倒入容器中;淡奶油也倒入，让之与纯牛奶混合一体;加入;再加入切成丁的火龙果丁;火龙果倒入后轻轻拌至白砂糖完全溶化;将冰淇淋内桶在冷冻室取出放入外壳;将冰淇淋混合物倒入冰淇淋机内桶;盖上外桶盖子后摁快关迅速启动冰淇淋机;分钟后开始有冰渣出现，;分钟过后，冰淇淋制作完成;喜欢吃硬一些口感的亲们可将内桶提出放入冷冻室冷冻;将制作好的冰淇淋用冰淇淋专用勺挖出即可食用;
小窍门：冰淇淋在挖球过程中要注意冰淇淋的温度，在零下度最好，这样挖出的冰淇淋球好看，不容易化，不容易损坏挖球器。冰淇淋球挖好后可以加一些新鲜的水果干果或是各种的巧克力各种饼干和糖果。亲们可根据自己的口味搭配。火龙果不用放太多，半个即可。这样做出的冰淇淋才是粉红色的，很诱惑人。

