http://home.meishichina.com/recipe-78428.html
恋上南瓜：
清晨推开窗户，从窗外树林里飞进来几只彩蝶，时而于我头顶上盘旋飞舞，时而驻足在电视机上轻吟浅唱，时而凝视着我，仿佛在向我道声
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/07/27/20120727162230545760826.jpg
南瓜  高精粉  色拉油  酵母  
冬季菜谱  面食  早餐  小吃  主食  口味：原味  工艺：蒸  耗时：数小时  简单难度  
原料图;南瓜去皮切块，上锅蒸熟；;蒸熟的南瓜用勺子将南瓜压成泥；;取不锈钢盘，筛入面粉，然后加入南瓜泥，再加入适量酵母;用筷子搅拌成絮状；;充分揉和面粉至三光;南瓜面团已发酵至原来的;发酵好的面团再充分揉掉面团里的气泡；;面团下剂子;蝴蝶卷的做法看图说明：;从两端向中间卷起来；;如图所示折叠起来；;用筷子从中间夹紧，便形成了蝴蝶的翅膀，然后用刀或剪刀从中间切开，形成了蝴蝶的须。;做好的蝴蝶卷，垫上粽叶，码放于蒸笼上，再静置;水开锅后大火蒸;蒸熟的南瓜蝴蝶卷;
小窍门：在和面时加入少许色拉油，做出的包子会更有光泽。做馒头可以根据材料或自己喜欢来决定要不要添加糖。

