http://home.meishichina.com/recipe-78333.html
健康蔬菜煎饼
只从上次在麦当劳吃过一次五彩煎饼后，就一直念念不忘那，今年赶紧实验一把，事实证明煎饼还是又脆又薄好吃那。。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201207/p320_201207231251061344006031.jpg
番茄  面粉  烤肠  鸡蛋  咸菜  黄瓜  
夏季菜谱  小吃  主食  口味：中辣  工艺：烧  耗时：廿分钟  简单难度  
备好材料。;番茄切块，加水榨成汁。;面粉，汁，渣少许一起搅拌成糊。;蛋液，面糊，烤肠，辣椒酱，咸菜备好。;用不粘锅刷层油，烧热，稍放凉，倒入些面糊。;大火至边翻起来时倒入适量的蛋液。;改小火，翻下面，在迅速的翻过来，在煎下关火。;抹上辣椒酱，烤肠，咸菜，卷起来。;用;成品。;成品。;
小窍门：：面糊的稍微稀些，才能煎的薄，脆。：可以放入些少许的蔬菜渣。：在倒入面糊的时候，锅一定不能太热，太热的话，面糊还没抹开，就已经凝固了。：煎饼最好使用不粘锅来做。：蛋液抹上后，翻面要快些，以防止蛋液糊了。

