http://home.meishichina.com/recipe-78286.html
这样的豆沙更健康
有亲问我，煮完水豆怎么处理，我才恍然大悟，原来忘了交待，煮完水的豆豆处理方法，呵呵，嗯，煮完水的豆豆，一般都是另外加点糖，再重新煮煮，然后让大人吃掉，因为小盆友一般上火时，消化都会差点，豆豆虽然营养丰富，但始终都会有点难消化，所以还是让大朋友吃，呵呵，当然，也可以像我一样，把它搅拌成糊，然后炒成四豆沙，这样会比较容易吸收，小盆友会吸收更好点，嗯，会更健康。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/08/23/20120823173704229632284.jpg
煮水后  食用油  砂糖  
常见菜式  冰品  甜品  小吃  婴儿  口味：甜味  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
把材料准备好。;把四豆倒入食物料理机中。;搅拌成糊，喜欢细腻口感的可以多搅拌两次。;热锅下油，倒入四豆糊，翻炒，加入砂糖。;继续不断翻炒。;炒至水汽收干，即用铲子推划豆沙时，豆沙不会融合，并会感觉到在翻炒豆沙时会有明显的阻力即可关火。;做好的豆沙，可以做馅料，也可以直接吃。;少油、少糖，吃得健康又放心。;黑乌乌的，虽然很努力地想把它拍的上镜点，可，无奈技术有限，大家就凑合着看吧。;
小窍门：翻炒豆沙不要炒得太干，因为晾凉后的豆沙会更干燥。因为自制的豆沙不含任何防腐剂，所以吃不完的豆沙要放入冰箱冷冻。炒豆沙时要控制好火侯，要中小火慢慢不断翻炒。四豆沙的煮法请看上一篇四豆水

