http://home.meishichina.com/recipe-78249.html
杂粮茴香贴饼子
今天这款杂粮茴香贴饼子，我是用黄豆面、玉米面、两种杂粮做的贴饼子，酥脆的饼皮，再配上茴香和猪肉馅，真的是十分完美的组合。也是一款非常健康的杂粮主食，不但适合一般人食用，对于减肥的朋友这也是一款不错的减肥主食。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201207/p320_201207222233191343937419.jpg
细玉米面  黄豆面  茴香  猪肉馅  泡打粉  盐  生抽  料酒  白胡椒粉  白糖  味精  香油  食用油  葱末  姜末  鸡蛋  
小吃  主食  口味：咸鲜  工艺：煎  耗时：半小时  普通难度  
准备好面粉的材料：细玉米粉，黄豆粉，;茴香提前去根，清洗干净控干水分。;猪肉馅中放入糖，盐，生抽，料酒，白胡椒粉，姜末，味精，香油用筷子拌匀。;茴香切末加入到猪肉馅中，加入一个鸡蛋，葱末搅打均匀。;取一小团面团，在手里团成球状，按扁，中间放茴香陷，用双手从底部往上团。;直到把馅料都包进去。;平锅放少量食用油烧热，下入团好的贴饼子，等底部有点发黄，点入清水到饼子的;翻面再点一点食用油放清水盖上盖子，直到水分熬干，打开盖子，在等;两面金黄的杂粮菜饼子就煎好了。;
小窍门：杂粮面和面讲究水温和软硬度，要用温水和面，面要和成稍软一点的面吃起来才会松软好吃。和面的水温度左右，温度太高酵母就给烫死了，就很难发了。我用的粗细玉米面，这样口感更好一些。当然你可以根据自己口味调整各种粉的比例。玉米等杂粮，馅选择小白菜萝卜缨萝卜茴香比较好吃，你可以根据自己口味选择自己喜欢吃的馅。抱团子时，手洗干净湿着包不沾，可以包几个洗一下手这样很容易成型，包上之后在手中双手转动就团圆了。

