http://home.meishichina.com/recipe-230482.html
糯米烧卖
糯米为温补强壮食品，具有补中益气，健脾养胃，止虚汗之功效。最养人的食物莫过于五谷，不要总是惦记着云吞、饺子、包子。吃点烧卖，吃点糯米，更健康噢
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/15/p800_201508140a92ccd20bc55a81.jpg
糯米  猪肉  香菇  木耳  苦笋  饺子皮  云吞皮  生姜  生抽  香油  料酒  五香粉  植物油  
面食  小吃  主食  口味：清淡  工艺：蒸  耗时：一小时  简单难度  
馅料准备：猪肉、香菇、木耳、苦笋。;猪肉在市场绞肉店绞成肉碎。加入适量生姜碎、生抽、香油、料酒、五香粉搅匀。让肉馅入味。;香菇、木耳、苦笋，放进搅拌机搅拌。;制作好的蔬菜馅。;锅里放植物油，放入肉馅煸炒，接着倒入蔬菜馅一起煸炒。最后加入蒸熟的糯米、适量的生抽、料酒炒香，即可。烧卖馅料制作完成。;准备烧卖皮：准备好适量的饺子皮，在市场买的。;准备烧卖皮：准备好适量的云吞皮，在市场买的。;下面开始包馅：准备一张皮，取适量的糯米馅放入皮中。;用虎口收口。;制作好的烧卖。;蒸层上盖上一层纱布，水热之后，蒸;开吃啦;
小窍门：，制作烧卖在收口的时候，收口部分要收牢，这样到锅中蒸才不容易散开。，烧卖要趁热吃，糯米放凉了吃不易消化，易伤胃。

