http://home.meishichina.com/recipe-78230.html
豌豆汤米粉
也许你不认识普洱，但你一定听说过普洱茶，普洱茶就生长在这片神奇的土地上，这里冬无严寒，夏无酷暑，四季如春，茫茫林海为它增添了艳丽的秀色。这里生活着拉祜族、佤族、哈尼族、傣族等二十多种民族，各民族都有自己的饮食文化和饮食方式，当然生活在小县城里的人们也有自己的饮食习惯。小城的人生活悠闲，每天从睡梦中醒来，喜欢吃的早餐还是那些汤汤水水的米粉、米线、面条之类，这些米粉虽普通，但米粉的汤底种类却很多，猪肉汤、牛肉汤、花生汤、豌豆汤、黄豆汤
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201207/p320_201207222026071343226147.jpg
豌豆粉  水  米粉  臊子  
小吃  口味：原味  工艺：煮  耗时：十分钟  普通难度  
豌豆粉用少量水调成糊状备用。;把姜、蒜、小米辣切碎，葱切花，香菜切小段。;把切好的姜、蒜、小米辣、葱、香菜放入小碗中，加入一匙凉白开，加入酱油、盐、味精调成料汁。;煮锅放入两碗水烧开。;水沸后，倒入豌豆糊，并不断搅动以免成团。豌豆汤煮沸后放入适量盐即可。;把米粉放入碗中。;淋入豌豆汤，放入臊子和调好的料汁即可食用。;成品图;成品图;
NULL

