http://home.meishichina.com/recipe-78181.html
苹果煎饼
想办法往煎饼里添加有营养的东西，口味还要符合家里的小家伙，做成甜味儿的，结果，犯错了，太甜了，还好，比较喜欢
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/08/24/20120824160953517039421.jpg
面粉  玉米粉  鸡蛋  苹果  炒香芝麻  烤香核桃仁  炒过  
常见菜式  处暑  秋季菜谱  面食  早餐  小吃  主食  口味：甜味  工艺：煎  耗时：三刻钟  普通难度  
材料图，鸡蛋，苹果，芝麻，核桃，水，面粉，玉米面。图中少了白糖。;将水加放面粉中，边加边搅拌，至到呈丝带糊状。;打入鸡蛋，加适量白糖，搅拌均匀。;将烤过的芝麻核桃放在料理机打成碎。;苹果切碎。;取一小锅，加苹果和糖，适量加一点点儿水，中火煮沸。;煮至收汁。;加放果碎拌均匀。;拌入适量炒过的糯米粉。;将饮料拌成稠糊状。;平底锅烧热，刷薄油，倒入一勺面糊，稍稍转动锅子，让面糊铺平锅底。;保持中小火，待而饼成开型后翻面。;在饼子的四分之一部分放一块做好的馅料。;将煎饼对折。;再对折成四分之一样。用锅铲稍压，可以淋一点点油，出锅;装盘即可。;
小窍门：馅料可以换成其它，风味自然有别。

