http://home.meishichina.com/recipe-78176.html
板栗纯精肉粽
这是我们家特别爱吃的一种馅的粽子
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201207/p320_201207221454131343565274.JPG
糯米  板栗  肉  粽叶  
糕点  秋季菜谱  小吃  主食  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：数小时  普通难度  
粽叶先要浸泡上一天，稍稍修剪一下，去掉硬梗和破叶。;然后把粽叶清洗干净，入锅煮，放少许盐、油，这样煮后粽叶包时不易破，而且煮好的粽子壳不粘米，水开后再煮十来分钟。;这是煮好的粽叶。;糯米浸上一小时左右，不要太久不然米的口感就渣渣碎碎的，不够韧。;浸好的糯米略晾。;晾干的糯米里拌上生抽和老抽，我一般糯米先浸一小时左右，拌了生抽老抽后再放上两三个小时、让米入味。;取一张粽壳。;在;铺上一半量的糯米。;放上板栗和浸好的肉。;再用糯米把粽壳内铺满。;粽壳长的一端往上翻起，盖住糯米。;用手捏紧挽倒多余的粽壳。;用棉线把粽子捆紧。;再稍整形，一个粽子就包好啦;入高压锅，我们家的是会呲气的那种，粽子大约放;切开看;
NULL

