http://home.meishichina.com/recipe-78061.html
恋上南瓜：
汤圆加点水果，彻底颠覆了传统汤圆的甜腻感，更多了些清爽。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201207/p320_201207211848131343081709.JPG
南瓜  火龙果  糯米粉  牛奶  
冬季菜谱  夏季菜谱  热菜  冰品  小吃  口味：原味  工艺：煮  耗时：一小时  简单难度  
原料图;南瓜去皮切块，蒸熟；;蒸熟的南瓜压成泥；;南瓜泥中加入适量糯米粉;和成南瓜面团;火龙果于;用挖球勺挖出果肉，另外将果壳修成锯齿状，备用；;将南瓜面团下剂子，搓圆，拇指按压一个窝；;包入一个火龙果球，然后两手一起慢慢从下往上推，包住馅料，再搓圆；;搓圆汤圆;包好的南瓜汤圆，个头很大;水开锅后下南瓜汤圆，煮至熟便会浮起来；;只取汤圆;另取奶锅，倒入;然后将火龙果肉倒入拌匀；;将牛奶火龙果盛于火龙果船内，即可享受美味的南瓜火龙果汤圆了。;南瓜火龙果汤圆出品;
小窍门：南瓜本身带有甜度，所以可以不用再加糖，喜欢甜点可以加少许糖调味。牛奶可换成椰汁。火龙果不用煮，煮好牛奶加进去即可。

