http://home.meishichina.com/recipe-77897.html
自创百合莲子葛粉糕
葛根粉，又称葛粉，具有清凉下火，开胃下食，利尿解酒有特效，还可以补充氨基酸和微量元素，是日常保健的好帮手。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/08/31/20120831150152625102164.jpg
鲜百合  鲜莲子  葛根粉  枸杞  清水  
常见菜式  冬季菜谱  健康食谱  小吃  口味：甜味  工艺：煮  耗时：一小时  简单难度  
主材一起亮相;鲜百合，去蒂分瓣，洗净，沥水;我用的是冷冻的鲜莲子，只需要解冻洗净就可以;烧水滚开后先下莲子中火煮;百合较莲子易熟，不用时间太长，鲜莲子煮至心软就可以了，鲜莲子是粉粉的，因为想清热，故没有去掉莲心，也可以去掉莲心。另：莲心也有清热解毒的功效哦，稍苦;清水烧开，加糖都成糖水;葛根粉倒碗内，用凉开水预先融化，再倒入糖水搅拌成半糕状;倒入狗盘子，把莲子和百合放进去，上面放几粒枸杞，就可以了;
小窍门：葛根粉遇热水即凝固，所以应该先用凉开水调开，再倒入热水，边倒边搅动。兑水的比例可以自由掌握，想凝固些就少水，反之就多水。冲好后马上可以食用，想清凉些就放冰箱稍微冷藏个把小时。莲心也是要以食用的，味道稍苦。这是一款快速简单和保健的甜品，希望可以提高大家的睡眠质量！

