http://home.meishichina.com/recipe-77830.html
恋上南瓜：
西米，又叫做西谷米，产于南洋群岛一带，，最为传统的是从西谷椰树的木髓部提取的淀粉，经过手工加工制成。西米白净滑糯，营养颇丰，几乎是纯淀粉，含
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/08/31/20120831150538206832229.jpg
南瓜  西米  色拉油  
冬季食谱  布丁  甜品  小吃  口味：原味  工艺：蒸  耗时：一小时  简单难度  
原料图;南瓜去皮切块，蒸熟；;蒸熟的南瓜压成泥；;西米冷水浸泡;浸泡好的西米滤干水份，加入适量色拉油拌匀;取;然后将南瓜泥放中间；;最上面再放一层西米抹平；;做好的南瓜西米布丁模，放锅上大火蒸;蒸熟后的南瓜西米布丁，水晶一样，很可爱。;蒸熟后的南瓜西米布丁，可以用牙签慢慢沿模具边沿取出，放于纸托上;
小窍门：南瓜馅可以换成豆沙的，西米一定要加少许色拉油拌匀，是为了防粘在模具上，可以加点白糖，但因为南瓜本身带有甜度，所以我没有再加糖。西米一定要浸透，不然不易熟透。南瓜中含有较多的糖分，不宜多食，以免腹胀。南瓜好吃，一次不宜多食，否则多食发脚气，黄疸。

