http://home.meishichina.com/recipe-77783.html
集色、香、味于一身并能拉出长长丝的小点心
做这个很偶然，家里剩下两块煮熟的紫薯，留到下顿吃味道会逊色不少，不想浪费便一时兴起做了这个，没想到惊艳到不行，
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201207/p320_201207201109071343345493.jpg
紫薯  淀粉  糖  奶粉  马苏里拉奶酪  玉米豌豆粒  
常见菜式  秋季菜谱  野餐  小吃  口味：奶香  工艺：炸  耗时：廿分钟  简单难度  
马苏里拉奶酪切成小块状或条状备用。紫薯煮熟后去皮压成泥，如果是蒸的紫薯，可能会硬一些，可以加一点牛奶然后压成泥。;紫薯泥中加糖和淀粉以及奶粉;将紫薯泥团分成大小均等的小份，然后搓成小圆球，个头小一点比较好，这样一口一个，吃起来比较过瘾。;搓圆球的时间我们可以来煮玉米豌豆粒;将紫薯球用两个大拇指捏成小碗状;放入马苏里拉奶酪，然后放入玉米豌豆粒;再放上几块马苏里拉奶酪。将小碗口捏实，然后揉成圆形;滚上一层白芝麻粒，然后用手轻轻用力压一下，这样在炸的过程中芝麻不容易脱落。锅中烧热油，八成热时，将紫薯球放入，至颜色变深，炸二三分钟即可捞出，放在吸油纸上;
NULL

