http://home.meishichina.com/recipe-77706.html
两天吃到五香盐蛋
每年开始腌五香咸蛋的时候，从买回来鸭蛋就一直期盼能早日吃到咸蛋，但是要吃到蛋黄流油的咸蛋，必须要等待一个月左右，对一个吃货来讲，等待那么长时间，简直无异于慢性自杀。于是在等待期间，我就潜心研究快速做成五香咸鸭蛋方子，经过几种方法试验和调整，炮制出炉一个比较成熟的方子，两天就可以吃到香味扑鼻，醇香回味的五香咸鸭蛋。为区分
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201207/p320_201207192252341343631153.jpg
鲜鸡蛋鸭蛋  茶叶  八角  香叶  三奈  小茴香  草果  白扣  砂仁  桂皮  丁香  姜  食用碱  
常见菜式  开胃菜  小吃  口味：五香  工艺：煮  耗时：一天  普通难度  
选购新鲜鸭蛋、鸡蛋数枚，新鲜度以不超过三天为佳。将蛋洗净。;锅里放入适量清水，倒入所有茶叶及香料熬半小时左右，放入盐和食用碱、老抽。;熬料时，为节约能源，可以将鸡蛋鸭蛋放入煮熟后，捞出，卤水再接着熬，熬出香味为止。如果有卤过肉类的卤水更佳。盐要比平时做菜放得多，尝着非常咸，但不到饱和的程度。我这一盆大概用了;将捞出的蛋外壳挨个敲出或磕出裂缝，注意用力要适当，不要敲碎了。;将敲好的蛋，放入熬好的卤水里，卤水要淹住蛋。中大火煮;浸泡;将五香盐蛋从卤水里捞出，吃不完的可以冻在冰箱里，吃的时候拿出来蒸一下就可以。卤水放凉后，可以放冰箱冻起来，以后再接着用。;盐鸡蛋成品。;盐鸭蛋成品。;
NULL

