http://home.meishichina.com/recipe-77664.html
土司糖果卷三明治卷
其实这个方子是看我最爱的牛奶姐姐博客学来的
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201207/p320_201207192053531343575597.JPG
芹菜  火腿  鸡蛋  土司  沙拉酱  
夏季菜谱  小吃  主食  口味：原味  工艺：技巧  耗时：十分钟  简单难度  
芹菜洗净，用热水焯一下，烫熟出锅。;火腿切丝备用。;鸡蛋煮熟后切碎。;土司去边，底下铺一层保鲜膜。;将收拾好的菜铺在土司片上，记得尾端留点空，这样才好卷。;用保鲜膜卷起，最后在边边沾点沙拉酱，这样才牢固。;
小窍门：最近工作很忙，自己手头也有好多事要做，忙到天昏地暗，很想悠闲的跟妈妈一起去散散步，爬爬山。还好早晨这段时间我可随心所欲的做早餐，开开心心吃完去上班。三餐很重要，无论工作再忙事情再多也要按时吃饭，这是我的原则！最近看到很多过劳死的案例啊，真的觉得没有必要为了工作而虐待自己的身体和胃。我总爱把一句话挂在嘴边：吃饭不积极思想有问题。写这些话是真心希望大家可以动手做些营养又简单的早餐，以前我的家人有因为忽略早餐而得了胆结石！所以呢三尼也会多做早餐的！早餐，不仅是满足自己的胃，更能给每天的自己打打气加加油！祝各位好胃口！！！还有哦，面包里的菜可以换成你爱的任何一直绿色蔬菜

