http://home.meishichina.com/recipe-77594.html
经典美食
温州鱼丸
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201207/p320_201207191418351343631144.jpg
鮸鱼或马鲛鱼  生姜  葱  红薯淀粉  油  
小吃  口味：咸鲜  工艺：氽  耗时：半小时  高级难度  
鮸鱼或马鲛鱼一条，约;切掉鱼头，从背脊部横刀切入，片出两片鱼肉，去掉骨刺。;将片出来的鱼肉用干毛巾吸去两面的水份。把粘连在骨刺上的鱼肉用刀刮出来。;把鱼肉切成小条备用。;将葱白和生姜切得很细。;备好红薯淀粉;将鱼肉放进容器内，加入一小勺盐、一小勺白糖、一小勺味精，一茶匙油，用手抓捏至上劲。;再加入全部的葱姜细末，继续抓捏上劲。;最后加入红薯淀粉，比例为一斤纯鱼肉加;非常有韧劲粘手。到这个样子就好了;把揉捏好的鱼肉泥用手刮起盛在碗里，然后用不锈钢调羹刮净粘在手上的鱼肉泥。;锅里放水烧开，手洗净擦干，四个手指头沾点水，准备摘鱼丸了;四指并拢，沾水可防粘手，将鱼肉泥从碗边刮起，整理成不规则的条状，在温州，这种手法做出来的鱼丸叫鱼丸龙。;整理好条状后弹入沸水锅中，水开后转中小火，以免沸腾溢锅。如果不会用手摘鱼丸，也可以用一根筷子从碗的边缘刮起鱼肉泥投入锅里。;待摘好满满一大碗的鱼丸后，开始转大火，煮至鱼丸浮起即熟。;用笊篱捞起鱼丸盛在盘子里。再配上一碟生抽、米醋、少许味精白糖调成的蘸汁，直接蘸着干的鱼丸吃。;也可以做成鱼丸汤，先在碗里放一点盐、一点味精、一小勺熟炼猪油，一把葱花，一小勺醋、一小勺生抽，一点白胡椒粉。;将鱼丸连同原汤一起倒入碗里，便;汤清味鲜，微酸微辣，口感;
小窍门：买不到鮸鱼或马鲛鱼，也可以用黄鱼胖头鱼草鱼来代替，只要是鱼的肉质坚挺，骨刺少的鱼都可以一试！此外，除了红薯淀粉，玉米淀粉菱角粉藕粉都行，只要不是面粉就可以。

