http://home.meishichina.com/recipe-77522.html
山西晋东南小吃
黄蒸
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201207/p320_201207190502201343228275.jpg
黄米面  玉米面  红豆沙  
山西小吃  小吃  主食  口味：甜味  工艺：蒸  耗时：数小时  普通难度  
将黄米面和玉米面按;必须用刚刚烧开的开水和面，可以先用筷子全搅成块状，面稍微凉凉点再将面和成光滑的面团，和好之后将面盆盖上，让它饧上两个钟头；;等面发好，用手将面捏成团，再做成中空的窝头状，将红豆馅放入包好，两手合拢如作揖般稍微拍扁一点，捏好的黄蒸直接放入蒸锅；;蒸锅放满之后，大火蒸半小时；;蒸好之后别急着出锅，一定要等蒸气散了再将黄蒸取出。;
小窍门：黄米面：黍子去皮磨成的面粉俗称软米面，一般卖五谷杂粮的地方都有卖玉米面一定要买细的，粗的玉米面做出来糕点影响口感。做黄蒸是不用酵母粉的。因为黄米面本身很黏，所以捏好之后要直接放入蒸锅，不然会沾的哪都是，而且形也没了。黄蒸刚出笼可千万别着急吃，吃黄蒸，也是颇有学问的，需细品细抿，缓缓下咽，千万不能像吃馒头那样大口，否则你会被粘在唇边牙上的黏糊糊的黄蒸皮烫得原地乱蹦，那样子是很伤大雅的。黄蒸不但蒸着好吃，而且把它烤得外焦里嫩，更是别有一番风味，让人越吃越想吃。

