http://home.meishichina.com/recipe-76722.html
我的试用报告
今天用微波炉烤十只鸡翅中，一半用大喜大烤肉酱的香辣味，一半用大喜大烤肉酱的酱香味，来看看究竟哪一种口味的酱更好吃。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201207/p320_201207150109421343042495.JPG
鸡翅中  盐  
小吃  口味：微辣  工艺：烤  耗时：十分钟  简单难度  
鸡翅中洗净，控水。;准备大喜大烤肉酱，酱香味和香辣味各一包。;将鸡翅中用刀划三道口，倒入半袋大喜大酱香烤肉酱，翻拌均匀，放冰箱冷藏腌渍;将剩余的一半鸡翅中也同样划刀，倒入大喜大香辣酱，拌匀，冷藏腌渍;酱香味腌翅，撒入少许盐，味重些才出香味。;香辣味腌翅，撒入少许盐，可提增口感。;将腌渍好的鸡翅中用保鲜膜覆盖，放入微波炉高火，反正面各转三分半钟，即成一道原汁原味的酱香烤翅。;这是同样方法烤出来的香辣烤翅中，同样美味不可抵挡。;
小窍门：做这道微波炉烤翅，我除了使用大喜大烤肉酱之外，又加了少许盐，口味重些比较能提出翅中的鲜香味。烤肉酱保持原汁原味，无需再添放别的腌料了。保持烤肉酱的浓稠度，不用再加水。试吃后总结出，香辣味的较好于酱香味的，香辣味带点蜜汁的甜味，且加盐后咸度适中，味道较好。酱香味就是只表现出了酱味，口味一般，没有特色，并且烤出来的色泽度也没有香辣味的好看。

