http://home.meishichina.com/recipe-76631.html
韭黄肉酱拌肠粉
中午饭想做个简单点的，于是决定做肉酱拌肠粉，味道鲜美又省事。可是去买菜时，没有绿豆芽卖了，于是配菜改成了韭黄，可是没想到做出来跟以前不一样的味道，韭黄那股独特的辛香气味加强了酱汁的香味，配合着软滑的肠粉，令人食欲大增。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201207/p320_201207141519351342425807.jpg
猪肠粉  韭黄  肉末  
热菜  小吃  春季菜谱  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：十分钟  简单难度  
准备好各种材料。;韭黄摘洗干净，切成小段。;锅里放油，油热了以后倒入肉末翻炒，然后加入水和生抽。;倒入韭黄，继续翻炒，陆续倒入糖，蚝油和老抽，韭黄熟软了之后加入玉米淀粉，让汤汁变得比较浓稠，就可以盛出来了。;在酱汁里加入盐，味道可以稍咸一点。;将肠粉切成小段，放入锅里蒸，大概;最后，淋上肉酱汁，搅拌均匀就可以开吃了。;
小窍门：肉酱汁开始时不要放盐，省的里面的菜太咸了无法入口，可以在酱汁做好之后再加入适量的盐，这样就可以保证肠粉够味，又不至于让配菜过咸。

