http://home.meishichina.com/recipe-76624.html
三丝卷白馍
卷白馍，又叫卷饼，是晋城的地方小吃。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201207/p320_201207141449201343139660.JPG
面粉  土豆  粉条  豆腐皮  水  
冬季菜谱  小吃  主食  口味：咸鲜  工艺：煎  耗时：一小时  普通难度  
克面粉加;盖上保鲜膜醒面;土豆切丝过凉水备用。;粉条用热水泡软，剪短备用。;豆腐皮切丝。;热水将豆腐皮焯一下备用。;面团揉成长条切剂子。;将剂子擀成薄饼。;煎锅放油烧热。;将饼放锅里煎。;秒后翻面。;将第二张饼放一张上面，上面刷层油。;秒反面，然后再放第三张，以此顺序到最后一张饼。;最后一张饼只烙一面，不用翻面。;盖锅盖焖;炒锅放油和花椒。;豆腐皮丝里放盐，将炒黑花椒的油浇入，搅拌。;炒锅里再放油，加入土豆丝，翻炒一会儿加入粉条，再加入花椒面、盐、醋、老抽、翻炒，出锅。;饼放盘子里，里面放土豆丝、粉条和豆腐皮丝。;卷起来，开吃;
小窍门：卷白馍里一般都夹是丝状的食物，肉丝彩椒丝豆芽金针菇等等都可以面剂子宽厘米，横截面直径厘米豆腐皮在最后浇油之前要一直泡在凉水里，不然容易变干颜色变深烙饼的过程就是一直在重复第和个步骤烙饼要用最小的火，如果是电磁炉温度就调在度烙饼时最好有个人同时操作，一个人擀饼和放饼，一个人刷油和翻面，这样比较有节奏也不会太累。

