http://home.meishichina.com/recipe-76594.html
真正正宗
其实这个日志已经酝酿好就好久了，自从舌尖上的中国播出后，好多朋友对陕西肉夹馍很是向往，许多非西安本地的朋友们苦于不在西安吃不到正宗的陕西肉夹馍。至于为什么叫肉夹馍不叫馍夹肉我就不过多解释了，大家百度吧。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201207/p320_201207141252141342381277.JPG
猪肉  面粉  葱姜  冰糖  混合香料包  老卤汤  水  
小吃  口味：五香  工艺：烧  耗时：数小时  高级难度  
砂锅中加入卤汤、肉加适量开水将将没过肉。;锅开后撇去浮沫。;一次下入；料包，葱姜冰糖，并加入适量盐我加了;肉皮略微上升，锅转小火;这是煮好的肉;盆中加入面粉酵母和少许食用碱。;加凉水和面，比馒头面硬点，比擀面条面软点。;关键的醒发，时间千万不能长下午;面团柔光搓条下剂子。;把剂子搓成枣胡儿状。;用擀面杖擀开。;从上向下卷，露个尖头，收口在底部;把卷好的面压一下。;用擀面杖擀个碗的形状;锅中不放油干烙，把碗底放上去。;等馍底部起皮后，变成焦黄色，准备放入电饼铛。;把馍翻过了压平，放入电饼铛中，烙到两面金黄即可;把肉切碎了，正宗的极品的肉夹馍不需要给肉中加卤汁，因为肉煮的好自然多汁肥而不腻，瘦而不柴，现在好多肉夹馍店浇上好多卤汁貌似很好其实差远了。;馍切开，肉夹到里面，唉实在太简单了还是开吃吧。;看看成品吧;请允许我咬一口;
小窍门：好吃不解释，秒杀一切山寨肉夹馍。这里只是家庭制作了，我的水平有限不能做到完全正宗，但是一步一步是按老传统，按规矩来的。这篇日志是我有史以来最多文字，也是最精细的一片日志，目的是交更多的朋友认识陕西腊汁肉夹馍和陕西美食。同样对现在一些不正宗的传统美食小吃表示愤慨和无奈，希望一些中华传统美食能够很好的传承下去，也希望大家多多交流能够做出更美味的美食来。最后欢迎大家来西安品尝地道陕西小吃，也希望大家都能把自己家乡的地道美食奉献出来一起分享。唉累死了，一字一字打得我腰酸背痛，呵呵。喜欢的换就分享收藏吧。提示：卤肉的汤最好是老汤，这样回味正，正宗的是一大锅肉基本没水，都是油，在家里做就不那么正宗了体谅啦。做肉盐要重点，因为还要夹馍呢，还有就是肉不要切块下锅那样就成红烧肉啦，整块肉煮这样才正宗，人家正宗的都是整扇的大肉，自己在家做也尽量要大些。做白吉馍面团软硬很重要，一定不能太软比馒头面要硬这样馍才酥。面团切记千万不要醒发太久要不就是发面饼了，吃上去就不酥了，就不是正宗的白吉馍，变成发面饼了。看见好多人吃肉夹馍加辣子和香菜，我在这里没有诋毁大家的意思，如果大家想吃正宗腊汁肉夹馍就不要加了，当然自己在家里根据自己口味改良可以，但是有些外地肉夹馍店打着正宗陕西腊汁肉夹馍的旗号还要加辣椒和香菜就有点不尊重传统了，叫人很是心寒。吃肉夹馍有很多吃法，中午吃一般配上凉皮或者臊子面的，早上吃配上粉丝汤或者鸡蛋醪糟的，下午吃有配上稀饭凉皮冰封西安的一种汽水的。肉夹馍可以加肥瘦，可以加纯瘦肉，也可以加皮瘦肉皮和瘦肉当然最香的要数夹纯肉皮，在家可以试试，外面你想想哪里来那么多肉皮给你加呢，哈哈。。。夹肥夹瘦完全是个人喜欢，要想过瘾不妨试试纯皮或者皮瘦，这是你在正宗肉夹馍店也难有的机会。。。啊。。。。。。。。。。。。写完了。。。。。。喜欢就分享吧，叫更多的朋友认识陕西腊汁肉夹馍陕西还有很多种其他的肉夹馍同样很有特色，日后有机会的话一定呈献给大家。

