http://home.meishichina.com/recipe-76277.html
幸福不过如此
不是想矫情哈，只是想把内心那种平静而美好的感觉与大家分享。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/17/20121217183946417631083.jpg
花生米  花椒  干辣椒  食用油  
常见菜式  小吃  口味：麻辣  工艺：炸  耗时：一天  高级难度  
辣椒半小碗用剪刀剪成丝，花椒一把，食盐适量，十三香两勺加适量水烧开。;花生米清洗干净，加入煮开的调料水中煮约;晾至不烫手时用手搓去花生皮。;去皮后的花生用厨房用纸或干布吸干表面水份，入冰箱冷冻一个晚上。;炒锅放油，冻好的花生冷油下入锅中。;中火加热，花生会变干松全部浮起。;炸至花生出现稍稍的焦黄，捞出沥油。;炒锅留少许底油，之前煮花生用的辣椒丝和花椒粒捞出晾干水分或者另取的辣椒丝和花椒凉油放入锅中小火煸出香味。;花生米晾至温热再次倒入锅中，加适量食盐。;翻炒均匀，彻底晾晾后尝一颗麻辣香酥，再装入保鲜盒等可以密封的容器中保存，或下酒，或做零食，随吃随取;
小窍门：煮花生的辣椒和花椒可以再次利用，如果嫌味道不够的话可以在回锅炒的时候重新取辣椒和花椒使用。炸花生米的时候火不宜过大，表面容易糊掉，而且炸不酥脆。炸至表面微微上色即可捞出，出锅后花生米颜色还会稍稍加深的。回锅炒花生米之前，煸辣椒和花椒的时候一定要凉油下锅，小火慢慢加热，不然香味不能很好的激发出来。炸好的花生晾至温热再次回锅可避免花椒和辣椒丝被烫糊掉。刚炒好的花生米口感并不酥脆，要彻底晾凉后口感才会很好。如果想让味道更棒的话，可在晾凉后放入密封容器中保存两至三天再食用，香辣味会更好的渗入花生米中，吃起来棒极了。

