http://home.meishichina.com/recipe-76562.html
彩色熊猫饼干
在网上看到别人做的这款熊猫饼干，一直念念不忘。记下配方和做法，试做后感觉不是太完美，便试着改方子。今天终于做出了自己满意的熊猫。整理出来，和朋友们一起分享。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/04/20121204153756178563616.jpg
低筋面粉  黄油  糖粉  可可粉  抹茶粉  低筋面粉  
常见菜式  小吃  烘焙  零食  下午茶  早餐  饼干  儿童  口味：奶香  工艺：烘焙  耗时：一小时  简单难度  
把硅胶垫平铺在桌子或面板上，低筋面粉和糖粉混合均匀，筛到硅胶垫上。;把黄油切成小块，室温软化后直接倒在筛好的面粉糖粉上。;用手把加入黄油的面粉抓捏成面包糠状。;加入;一只手的手掌用力按压粉油蛋液混合物。;另一只手持塑料刮板将硅胶垫边缘散落的粉及黄油收拾到中央。;负责按压的手继续用力压。;重复步骤;把面团分成;三个面团分别加入;称取一块重;称取一块;称取;称取两块重量均为;把剩余所有的原味面团搓圆压扁后完全覆盖在;再把两块重量均为;称取;将剩余所有的抹茶面团压扁成长条状，完全包裹住;用保鲜膜将;把切好的饼干整齐地摆放在铺好油纸的烤盘里。;烤箱;
小窍门：此款饼干适合做成韧性饼干，建议不要打发黄油。因为饼干的烤制时间较短，家庭烤箱的温度各有差异，所以最后几分钟一定要在旁边看着。熊猫饼干中用了抹茶粉，不要烤太长时间，以免烤大了颜色不好看。

