http://home.meishichina.com/recipe-229918.html
牙签牛肉
相信无数人都经不住牙签肉的诱惑，而用牛肉来做牙签肉就更加高大上了，如果想做出有嚼劲的牙签牛肉就可以直接简单腌制然后经过空气炸锅或者烘烤，做出来香牛肉干一样，而我今天要推荐的是：外焦里嫩的牙签牛肉。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/10/p800_20150810b6d5720811592243.jpg
牛肉  九三俄罗斯进口非转基因大豆油  生姜  葱  生抽  蚝油  花椒油  花椒粉  黑胡椒粉  孜然粉  料酒  淀粉  鸡蛋清  自制麻辣红油  盐  
常见菜式  小吃  口味：麻辣  工艺：其他  耗时：三刻钟  普通难度  
准备好原材料。;牙签提前用水泡半小时。;生姜切成片、葱切成段，然后用刀拍一下。;生姜、葱里加入适量水，用手使劲将生姜、葱进行捏挤，将汁液挤进水里，泡着备用。;牛肉剔除筋膜，切成小方片。;牛肉里分次加入葱姜水，用手充分抓匀，然后加入生抽、料酒，再次抓匀，使水分充分吸收。;加入自制麻辣红油、孜然粉、花椒粉、黑胡椒粉、蚝油、盐，拌匀。;加入适量九三俄罗斯进口非转基因大豆油;加入少许花椒油、适量鸡蛋清、淀粉，抓匀锁住水分。;用牙签穿好。;空气炸锅;调到;做好的牙签牛肉。;非常好吃;
小窍门：没有空气炸锅可以用烤箱，或者直接用锅油多一点煎出来，空气炸锅做的油的用量少。

