http://home.meishichina.com/recipe-76542.html
醇香流油的五香咸鸭蛋
制作这款五香咸鸭蛋，历时一个月。腌制出的咸蛋，卤香醇厚，蛋黄渗油，就着稀饭来一个，真是美味之极啊。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/17/20121217184141431139322.jpg
新鲜鸭蛋  茶叶  大料  香叶  三奈  小茴香  砂仁  草果  桂皮  丁香  百扣  姜  食用碱  高度白酒  
常见菜式  早餐  儿童  自制食材  小吃  口味：五香  工艺：技巧  耗时：数天  简单难度  
选购新鲜鸭蛋数枚，新鲜度以不超过三天为佳。鸭蛋洗净，装无油漏盆或其他容器沥干水。;无油煮锅里，放入适量清水，倒入所有茶叶及香料熬半小时左右，放入盐和食用碱。盐水浓度以饱和为准，判断方法即放入的食盐不再溶化。;将饱和盐卤水放凉，用漏勺捞出茶叶及香料渣。;将鸭蛋在高度白酒中滚一下，逐个放入洗干净的无油无水可以密封的泡菜坛里。;将盐卤水倒入坛子里，盖上坛盖，用清水封好坛口。;腌好的咸蛋。;密封腌制;每次可以多煮一些，吃不完的咸蛋可以放冰箱冷冻，吃的时候拿出热一下就可以。;煮好的五香咸蛋。;因为加了香料和碱，有的鸭蛋腌制后蛋黄边沿会发黑，这样子的咸蛋香味更浓郁。放碱进去，是为了增加风味。你如果不喜欢蛋黄颜色太深，可以去掉配方中的碱。;
NULL

