http://home.meishichina.com/recipe-76429.html
试用第七期欣和调味礼盒
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/17/20121217185130888635178.jpg
烤紫菜  米饭  黄瓜  胡萝卜  鸡蛋  飞鱼籽  三文鱼  
常见菜式  寿司  夏季菜谱  米  日本料理  野餐  外国美食  小吃  主食  口味：其它  工艺：其他  耗时：半小时  简单难度  
做寿司的材料。;把大米淘洗干净，加入;煮好的米饭用筷子挑散。;趁热把寿司醋加到米饭中拌匀凉着。;鸡蛋打开，加入少许盐搅拌均匀。;把鸡蛋摊成厚厚的蛋饼，然后切成条状备用。;黄瓜切成条状备用。;胡萝卜切成条状。;锅中加少许油，把胡萝卜煎一下，撒上少许精盐。;三文鱼去掉鱼皮，切成薄片。;寿司帘铺上保鲜膜，放上适量的米饭。;把米饭摊平，成薄片状，大小要和烤紫菜大小相同即可。;把烤紫菜放到米饭上面，然后在距离边缘大约四分之一处放上胡萝卜，黄瓜和鸡蛋。;把保鲜膜的一端拉起来，用米饭紧紧裹住胡萝卜、黄瓜和鸡蛋压紧。;然后再把竹帘和保鲜膜同时拉起卷住里面的蔬菜，用右手往前推动竹帘，左手往外拉，一直卷到最边缘。;卷到最边缘后，再用竹帘反向卷回来包裹住米饭卷。;把卷好的米饭卷用保鲜膜包裹紧，压实了。;把米饭卷切成大小一样的段状即可。;模具中加入米饭，压出小块的米饭团来。;在长方形的米饭团上挤上少许青戒，并在卷状的寿司段上撒上飞鱼籽装饰。;最后在长方形的米饭团上摆上三文鱼片，用欣和有机酱油调青戒蘸食即可。;
NULL

