http://home.meishichina.com/recipe-76264.html
营养美味一锅出
最近的天气是越来越热了，早晨跟宝贝出去一趟，回到家已经十一点多了，太阳晒在身上火辣辣的，宝贝的小脸变成了红苹果。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201207/p320_201207121649201342377017.jpg
鲜面条  扁豆  五花肉  豆芽  蒜薹  葱  生姜  
春季菜谱  小吃  口味：五香  工艺：焖  耗时：半小时  高级难度  
所用主要原料。;扁豆和蒜薹清洗干净，切成长段。;葱切成葱花，生姜切粗细，五花肉去皮切成片。;炒锅放少许油，倒入五花肉片煸炒至出许多油，倒入葱和生姜翻炒均匀。;加入扁豆和蒜薹炒一分钟。;加入清洗干净的豆芽，加十三香翻炒。;加入一勺老抽。;加入干辣椒、桂皮和八角翻炒。;在炒菜的过程中把鲜面条上蒸笼大炎蒸五分钟，取出抖散。;加入大料的菜翻炒一分钟后加入适量清水至淹没所有菜，把抖散的面条平铺在菜汁上。;加盖，中火焖至锅中汤汁已经很少时把面条翻炒均匀。;加适量食盐，转小火加盖焖约三至五分钟即可出锅。;
小窍门：焖面前给面条淋一些食用油，可有效防止面条粘连。或者直接上锅蒸几分钟，取出抖散后再进锅中焖，就不会粘在一起。可根据个人口味放一些辣椒等，做成自己喜欢的口味。

