http://home.meishichina.com/recipe-76338.html
夏天到了，来吃美味凉皮吧
因为有美食天下，只要你肯动手，将无所不能。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201207/p320_201207130420131342493714.JPG
面粉  黄瓜  
夏季菜谱  小吃  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：数小时  普通难度  
面粉加水和成软硬适中的面团，醒半个小时;加入没过面团的清水。;揉搓、抓捏面团，使淀粉析出;水边的浓稠时另取一干净的盆，将淀粉水过滤至盆内。换水继续揉搓，过滤，如是三四次，待盆内的水变清就可以了。;得到满满一大盆淀粉水，静置沉淀。几个小时后小心地将盆倾斜，倒掉上面的清水。;取平底容器;蒸锅内加水，大火烧开，模具入蒸锅盖盖蒸两三分钟。;取出，放入盛满凉水的盆中降温。;用脱模刀沿四边划一道，将一角挑起。;双手将凉皮轻轻揭起。;做好的凉皮。;凉皮铺在干净的案板上;都做好后我把它们收到了模具中，套保鲜袋入冰箱冷藏保存。;面筋入蒸锅蒸;吃的时候取出，切成宽度适中的长条。面筋切小块，黄瓜洗净切成稍粗的丝;
小窍门：沉淀好的淀粉水应尽量将水沏干净。蒸好的凉皮每层都要抹油哦。

