http://home.meishichina.com/recipe-76337.html
自己做的放心粽子
本来是端午节要包的粽子，因为临时决定趁着假期去海阳待几天，所以就搁置了。节后倒是很快就包了，但一直拖到今天，早起睡不着了才有时间发。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201207/p320_201207130359521342129136.JPG
江米  粽叶  火腿  栗子  红枣  豌豆  
秋季菜谱  小吃  主食  主食  口味：原味  工艺：煮  耗时：数小时  普通难度  
我们这儿只有端午节前才能买得到粽叶，这次买的是干制的;干粽叶浸泡后入锅煮几分钟，凉后用剪刀修剪头、尾备用。江米淘洗干净，浸泡四小时以上;取一张粽叶，从中间;把底部再稍微折起一点，这样包起来时会非常严密。;米和枣分层加入;左手托粽子;左手拇指顺势将左侧粽叶压下。;用右手将右侧粽叶稍整理下;尾部整理一下，向前折起，压紧。;现在就是这个样子啦。;用粗些的棉线扎紧;包完后，把火腿粽子系成了一串，怕弄混了哈。;这么一大盆。掌握了方法，其实不会用多长时间的哦。;入高压锅，加水没过粽子，大火上汽后转小火一小时。;原味的红枣粽子;
小窍门：一定要用棉线把粽子扎得紧紧的，要不进水了会严重影响口感的，可以想象一下当粽子煮成了稀饭

