http://home.meishichina.com/recipe-76293.html
草鱼菠菜粥
食粥，早在我国古代便被先人所推崇。粥，可补气养身，亦可在病愈之后起到恢复元气的作用。粥，根据不同的配伍亦可达到不同的养生效果。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201207/p320_201207121826531343005540.JPG
菠菜  草鱼肉  粳米  
夏季菜谱  孕妇  饮品  小吃  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：一小时  简单难度  
把粳米洗净用清水浸泡半小时。;鱼肉切片然后码味，里面放少许盐和食用油拌匀备用。;把洗净的菠菜焯水。;把焯过水的菠菜过凉切成末备用。;汤煲水烧开倒入浸泡好的粳米。;煲中倒入粳米后大火烧开，然后改小火把粥煮熟煮烂。;把粥煮烂后倒入切碎的菠菜搅匀，然后放入鱼片用筷子快速搅散。;放入鱼片后调味，煲中撒少许盐和味精搅匀。;最后滴入几滴香油便可关火。;
小窍门：此粥特点色泽美观气味清香咸鲜味美营养丰富。温馨提示粥要煮烂，以米彻底煮散粘稠为好，粥也不要太稠。菠菜要事先焯水取出草酸，否则影响对钙质的吸收。鱼片腌制时应拌入少许油，下锅后不易粘连。这道夏季养生粥草鱼菠菜粥就做好了，供朋友们参考！

