http://home.meishichina.com/recipe-76256.html
仿制黄飞红麻辣花生
上次颀和调味大礼包送过来时。里面那个黄飞红花生真心好吃。麻麻的。辣辣的。香香的。脆脆的。老公吃了还想吃。于是我很好奇。这么好吃的花生能不能自己做呢，看了海蓝澜的方子。做出来还真不错。以后想吃就可以自己做了
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201207/p320_201207121632491342306324.jpg
干花生米  干红辣椒  花椒  麻椒  辣椒粉  盐  白糖  鸡精  
小吃  口味：麻辣  工艺：炸  耗时：数天  普通难度  
原材料;辣椒剪成丝。;将花生、辣椒丝、花椒和麻椒倒入锅中，加适量的水煮开。;将花生米捞出用汤泡半小时。去附辣椒丝。不然去皮时手会很辣;去皮这一步是最花时间的。这么一小碗我用了;去好皮的花生米凉干。倒入保鲜袋中，放冰箱冷冻;色拉油跟冷冻好的花生米同时下锅;中小火炸至发白。再小火慢炸到发黄，关火。捞出花生米。将油倒入碗中，以后还可以用来炒菜。;捞出的花生米和去籽的干辣椒丝、花椒和麻椒;将干辣椒丝、花椒和麻椒倒入少量油的锅中小火炒香;再倒入炸好的花生米炒匀;炒香准备出锅前加入适量的盐、白糖、鸡精和辣椒粉炒匀。出锅;装盘。;冷却后。尝一颗。真的很不错。香香的、麻麻的、辣辣的、脆脆的。;
NULL

