http://home.meishichina.com/recipe-76255.html
经典铜锣烧
经典的铜锣烧，很多人都做过，我这次也试着做一下。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201207/p320_201207121610591342338529.jpg
鸡蛋  牛奶  白砂糖  低筋面粉  红豆馅  无铝泡打粉  
糕点  小吃  口味：甜味  工艺：煎  耗时：十分钟  简单难度  
准备食材;鸡蛋打散，倒入牛奶和白砂糖，搅拌均匀;筛入低粉，搅拌成糊状，糊的程度以能够用打蛋器提起来并迅速滴落为宜;面糊盖上保鲜膜醒十几分钟;取一口干净的不粘平底锅，开小火加热，不用放油，倒入一勺面糊，让面糊自然摊开;略煎一分钟后，用铲子试着铲一下，能够轻松铲动的话，就证明一面煎好了，然后翻面再煎几十秒后就熟了;将煎好的的一张饼上涂上红豆沙;然后再盖上另一张煎好的饼，这样一个铜锣烧就做好了。;用煎蛋器做了心形的铜锣烧;对切后放在一起，更立体;
小窍门：平底锅不用加油，一定要用小火煎，否则表面糊了，里面还是生的煎好的饼一面呈咖啡色，一面呈黄色。咖啡色朝外，这个颜色就很好看了

