http://home.meishichina.com/recipe-76247.html
香辣炸鸡翅
香辣炸鸡翅诱人的香辣气味，辣味纯正清爽，引人食欲；能非常好的衬托出鸡肉的香味，辣度偏低，可接受度广，辣味在口中持续时间较长，取决于你香辣炸鸡腌料的腌制时间长短。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201207/p320_201207121534121342955420.JPG
翅中  厨艺香辣炸鸡腌料  
夏季菜谱  热菜  热菜  小吃  口味：微辣  工艺：炸  耗时：十分钟  简单难度  
鸡翅完全解冻后洗净，备用。按比例将腌料与水称量后混拌均匀，再加入到鸡翅中，使腌制液与鸡翅充分接触；若有比较结实的塑料袋，可将鸡翅与腌制液放入袋中，扎紧，用力摔打;按粉：水;将鸡翅上浆，均匀，之至浆液不成股流下即可;将腌制好的鸡翅上浆后上粉;在掂粉筐中抖掉浮粉;在;在准备一些番茄酱和胡萝卜，黄瓜条，味道特别的鲜美。;
小窍门：注：香辣腌料建议用到油炸美食中，因为在烧烤中效果有效。这道菜所需要的主要原料鸡翅中克香辣炸鸡腌料克超级炸粉克其他配料水冰水或凉水克腌制比例：炸鸡翅鸡腿：料：水：肉炸鸡米花鸡柳：料：水：肉：：

