http://home.meishichina.com/recipe-75793.html
驴打滚
驴打滚，又称豆面糕，是一种以江米做皮，红豆做馅的满族传统小吃，清朝时列为宫廷食品，现已成为北京著名小吃。之所以著名，不仅因为好吃，我想还和它有趣的名字有很大的关系。因为在其表面裹有均匀的一层豆面，外观颇似小毛驴在土地上打滚后浑身沾满干土而得名。这个很形象的名字让其在众多的小吃中独树一帜，让人吃过不忘。做好的
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/17/20121217190951671285368.jpg
糯米粉  豆沙  花生  芝麻  
北京小吃  秋季食谱  北京菜  小吃  口味：甜味  工艺：蒸  耗时：数小时  简单难度  
花生放入;花生冷却后去皮。;芝麻在锅中炒熟。;冷却后将花生米和芝麻用多功能的搅拌机搅碎，或用擀面棍压碎后过筛。看上去和豆粉的颜色差不多，味道感觉更好。;糯米粉和奶粉、糖混合。;加入;找一平盘，刷一层油，把面团压扁，放入蒸笼大火蒸;在干净的案板上撒上筛好的花生芝麻粉，把蒸熟的糯米饼放在上面。;擀开并抹上一层豆沙馅。;从一边卷起。;切成小块，再撒一层花生芝麻粉即可。;做好的驴打滚。;
NULL

