http://home.meishichina.com/recipe-75971.html
荤素搭配一锅卤
所有菜品中，卤菜比较容易做的一种，虽然费点时间，可以一锅做出多种菜品，荤素均可以，卤汤还可以做卤蛋为早餐换一下口味。这次买了一根鲜海带
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201207/p320_201207111229391342950661.jpg
鲜海带  豆腐皮  兔子腿  鸡脖  卤料包  
小吃  口味：五香  工艺：卤  耗时：数小时  普通难度  
材料：鲜海带;调料;每张豆腐皮切成;卷成卷，根据海带宽度分成;海带卷切成段。;码放在盘子里。;鸡脖剪去脂肪和筋线洗净，兔腿洗净。;鸡脖、兔腿放锅中煮开淖后再用温热的水洗一遍，除去血水。;洗净锅加入水和卤料。;放入海带腐皮卷。;开锅后再加入鸡脖、兔腿。;加入红烧酱油中小火慢炖;小时后的卤菜，关火浸泡一晚上，味道更佳。;又另煮了一锅鸡蛋剥壳。;一部分在蛋清上打了花刀更浸滋味。;放入卤锅中浸泡一晚上。;卤好的海带腐皮卷;海带腐皮卷切成片。;切好的海带腐皮卷摆入盘中再加点装饰，兔腿和鸡脖少，是因为等不及第二天，孩子们就在晚饭时候吃掉了。;这个造型也不错，宝宝有想象力说像长寿龟龟;
NULL

