http://home.meishichina.com/recipe-75970.html
玉米发糕
玉米发糕大概是小时候最温暖的回忆之一了。那时候白面很少，只有过节的时候才能吃到纯白面馒头，我基本是吃玉米面长大的。这种混和了玉米面的发糕，既有白面的细腻又有粗粮的健康，松松软软我的最爱。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201207/p320_201207111232471342344789.JPG
中筋面  玉米粉  酵母粉  盐  白砂糖  色拉油  水  
小吃  主食  口味：原味  工艺：蒸  耗时：半小时  简单难度  
所有材料混和，厨师机;醒;入笼两层，底水略加热，盖好发酵至两倍大；;火烧开中火蒸;
小窍门：我是为了方便吃分割整形再蒸的，小时候都是一整块放在笼里蒸，蒸好后再切块的。因为混和了玉米面，表面不会那么平整，会有些坑坑凹凹的，正常的。纯玉米窝头口感太粗糙，按：比例会口感较好，又兼顾了健康，小孩子也会爱吃。水量看情况调整，不要太干或太稀。这个量可以蒸双层笼屉。一次发酵法做出来口感会非常松软不劲道。出笼前先开条缝，会避免馒头回缩得太厉害。

