http://home.meishichina.com/recipe-75899.html
寿司
女儿老吵着要吃寿司，老说班里同学每天就有人带寿司去学校，而且都是风味各异。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201207/p320_201207102256381342100956.jpg
海苔  米饭  黄红胡萝卜  三文治  黄瓜  鸡蛋  
夏季菜谱  外国美食  小吃  主食  口味：清淡  工艺：其他  耗时：一小时  简单难度  
材料：海苔，三文治;做法：把黄红胡萝卜黄瓜，洗净切成条，三文治切成条;把黄红胡萝卜过水，捞起用开水过凉，沥干水分;把鸡蛋打碎入碗中，搅拌均匀后，锅里油热摊成鸡蛋薄饼，再切成丝。;热米饭摊开，凉至温热的时候，加入适量的盐拌匀;寿司卷帘上面放上一张海苔铺上寿司饭，再把三文治;卷成长条。尽量卷得紧一些，卷到头的时候，稍微按住一下;让接头彻底粘合，封口也可以用米饭粘牢。;卷好以后，拿掉寿司帘;切成自己喜欢的小段就好了。;
小窍门：寿司的配菜都是以自己的口味添加吃时要是喜欢西红柿酱可以占着吃一起吃一定得卷紧，太松了，切的时候容易散开刀要锋利才切的好看

