http://home.meishichina.com/recipe-75770.html
迷你充气南瓜饼
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201207/p320_201207101140351342733852.jpg
南瓜  糯米面  白糖  红豆沙  芝麻  
冬季菜谱  小吃  口味：甜味  工艺：煎  耗时：三刻钟  普通难度  
南瓜去皮去籽，切片;将南瓜片放在蒸锅中蒸熟;蒸南瓜的过程中将糯米面炒好;这是炒制前后对照图;蒸熟的南瓜趁热放入白糖，压成泥;将南瓜泥放在炒好的糯米粉中;揉成光滑的面团;面板上撒一层面布，将面团搓成条;切成大小均匀的块;按成大小均匀的面皮，薄一点，可以多包一点馅;豆沙做成大小均匀的圆球状;用面皮将豆沙包好，揉成圆球。;挨个做好的南瓜糯米豆沙球;再次压成饼，根据自己喜好装饰一下;平底锅中摸少许油，放入南瓜饼。不要着急翻动，防止散裂。大约;在煎饼的过程中用铲刀反复;南瓜饼做好了，咬一口看看里面是不是一包气体啊。这样软糯香甜，外脆里糯的南瓜饼是不是很喜欢呢？;
小窍门：：吃的时候小心一点，因为里面有气体，刚出锅气体很烫一定要慢慢的吃。防止烫伤。

