http://home.meishichina.com/recipe-75397.html
品臻客五常稻花香粥米试用报告之二
虽然收到的试用产品是品臻客五常稻花香的粥米，可是，咱实在不想按常理出牌，老是做粥的话太没有新意，不符合咱的性格，所以，就有了这款补血益气、健脾养胃的红豆饭登场啦
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201207/p320_201207081500521341744516.jpg
品臻客五常稻花香粥米  红豆  糯米  水  
冬季菜谱  素食  小吃  主食  口味：微辣  工艺：烧  耗时：十分钟  简单难度  
红豆清洗干净，加水浸泡数小时，时间允许的话可头天晚上泡上。;泡好的红豆放一碗水放煮锅中煮制。;糯米和品臻客五常稻花香粥米放在一个大碗中，加水，清洗两遍待用。;红豆煮至软面，但不需要煮开花，关火。;清洗好的两种米放入电饭锅中，加入煮好的红豆和煮红豆的汤，水量比平常蒸米饭的水稍少一点点，如果水不够的话可加少许清水，按下电饭锅;待电饭锅按键自动跳至;
小窍门：因为品臻客五常稻花香粥米做米饭的话比较省水，所以加水量要比平常稍少一些煮出来的米饭才更有口感哦！可以在煮饭的时候加少许食盐，这样就可以做成咸香口味的红豆饭啦！还可以根据自家现有的食材加以搭配，都是非常不错的香米饭哦！

