http://home.meishichina.com/recipe-75588.html
杂粮煎饼果子
在天津小吃里，煎饼果子最是出名，饭店酒楼里是吃不到的，唯有到一个个推着小车的商贩处才能品味到含着浓郁津味文化的市民小吃。说它是市民小吃一点也不为过，它是千千万万天津人每天的必备早点，虽然平民之极，但是却也别有一番精致在其中。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201207/p320_201207091421331342452721.jpg
黄豆面  绿豆面  荞麦面  细玉米面  普通面粉  油条  鸡蛋  葱碎  香菜末  盐  老干妈豆豉酱  李锦记甜酱  清水  
小吃  口味：酱香  工艺：煎  耗时：廿分钟  普通难度  
称量好五种杂粮。;准备好其他配料。。;先把五种杂粮里加少许盐，用清水合成面浆。;饼铛烧热倒入面浆，用锅铲抹匀。;往面皮上磕一个鸡蛋，用锅铲抹匀。;鸡蛋稍定型后翻面，用毛刷涂抹一层甜酱，再刷一层老干妈豆瓣酱，抹均。;撒上葱花和香菜末，把油条放在一边卷起就;
小窍门：合面糊时少放一点点盐，为的是摊好的面皮不会太糟，面糊不宜太稀也不宜太稠。在家制作煎饼果子，用的油条买现成的即可。

