http://home.meishichina.com/recipe-75230.html
酥脆香甜的儿时小吃：兰花根
记得小时候过年时，除了家里自制的几样传统小食，一是冻米糖，二是煮瓜子，三是炒花生和薯片，家里还要买一些点心零食待客，比如糖、多味花生，还有兰花根是不可少的。在美食上逛逛的时候才发现我称之为兰花根的东西，原料也叫江米条或者糯米团。外面现在也有卖，但总觉得原料和油都不太新鲜，不敢买，看了几位美食家的做法后，心中有数，前几天也来实践了一把，这个小吃得到了家里老小的一直好评，连我那刚长出
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201207/p320_201207081324061341726436.JPG
糯米粉  麦芽糖  白砂糖  食用油  
小吃  口味：甜味  工艺：炸  耗时：一小时  简单难度  
麦芽糖放入热水中融化，麦芽糖非常粘稠，要搅拌一会，然后放在火上烧开。;取;稍凉后加入剩余的;将面团分成大块，擀成比较规整的长方形或者正方形，我擀的不好。;然后切成;切成;锅内倒多点油，不要开火，放入一些生江米条，然后打开小火，炸这个油温一定不能高;轻轻晃动锅，以免江米条粘连。一边晃一边炸，一直炸到微黄，这个时候江米条表面已经硬了，可以用筷子拨动翻面，使江米条受热均匀，上色均匀。;到金黄色的时候就可以出锅了，放到漏勺上漏油。;将;将糖浆倒入炸好的江米条中，搅拌均匀；然后将剩余的;江米条放凉后就可以吃了，非常的酥脆，非常的香甜，里面空心成蜂窝状，好吃的停不了口。;
小窍门：重点：炸的时候小火小火还是小火。开始炸的时候千万别翻面，只需晃动锅就可以了，一直到微黄再用筷子拨动。炸到金黄色就出锅，否则颜色就会变成焦黄色了，不好看也不好吃。

