http://home.meishichina.com/recipe-75343.html
夏日清爽甜点
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201207/p320_201207081041561342182837.jpg
无籽西瓜  酸奶  
小吃  口味：果味  工艺：技巧  耗时：十分钟  简单难度  
做这款甜点选用的西瓜必须是无子瓜，这样吃起来不会因为里面的瓜子而感到费劲麻烦，我今天用的这个西瓜又大又甜，一刀切下去西瓜汁很丰富呢;为了让这道甜品的卖相好，我用了之前买的特百惠的小勺子，这种勺子是专门用来做小丸子球状造型的，它两头的尺寸不一样，根据需要挖出大小不同的小丸子，挺好玩的，在做美食的同时也娱乐了心情，如果家里没有这种小勺子也不要紧啦，用平常的勺子也可以，只是看起来形状稍微差点，丝毫不影响口感的。;将勺子放在切好的西瓜面上，轻轻挖下去，顺时针方向进行旋转，瞬间一个小西瓜球就挖好了，依次挖下去，取出自己需要实用量的西瓜球。;将挖好的西瓜球放入事先准备好的透明玻璃碗中，这样看起来晶莹剔透的，很增强食欲感。;不一会功夫，可爱的西瓜球就有满满一碗了，看起来是不是很可爱呀;现在就该沙拉酱登场了，其实做水果沙拉不需要准备专用的沙拉酱，可以用酸奶来代替的，个人觉得酸奶的味道更好，我这次用的是金爵黄桃果粒发酵乳，因为我平常很喜欢这个口味的，里面的水果粒嚼起来相当有味道。;撕开酸奶的薄膜，看起来就想流口水啦。;将酸奶全部倒入放满西瓜球的玻璃碗中。;将西瓜球和酸奶轻轻进行搅拌，瞬间白色的乳液就被西瓜汁染成了粉红色，煞是好看呢;这个时候的西瓜球沙拉就做好啦，不过不要急着食用哦，可以将它放进冰箱里冷藏一个小时，冷藏后的西瓜球沙拉吃在嘴里，冰凉凉的，西瓜球的甜味加上略带酸味的酸奶，其间还夹着水果粒的嚼劲，那个味道真的是一直冰爽甜到心里。;
NULL

