http://home.meishichina.com/recipe-74622.html
蜜豆迷你小南瓜
这款迷你小南瓜味道是没得说的，但单从外形来讲的话还是有点失败，刚整好形没有上笼蒸的小南瓜还是非常周正挺拔的，可是，蒸得时间有些过，于是，它们在锅里就开始了七十二变，最终变成了大伙现在看到的样子，稍稍有点丑
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/17/20121217194017244926149.jpg
小金南瓜  糯米粉  蜜豆  葵花籽仁  牙签  
常见菜式  面食  早餐  老人  儿童  小吃  主食  口味：甜味  工艺：蒸  耗时：半小时  普通难度  
小金南瓜洗净掏瓤切成薄片入锅中大火蒸约;取出稍晾一下入料理机中搅打成南瓜泥。;加适量糯米粉和少量白糖揉成柔软的面团。;取出一小团来，用手按压成中心略厚边缘略薄的圆片。;加入适量蜜豆。;包制，收口。;轻轻搓圆，稍稍按扁。;用牙签按压出南瓜印迹。;中心位置扎入一颗葵花仁或放一粒葡萄干做南瓜梗。;如此做好所有的南瓜，水烧开后放入蒸锅中大火蒸约十分钟即可出锅。;
NULL

