http://home.meishichina.com/recipe-75310.html
潮州虾仁馃肉
潮州馃肉是粤菜潮州菜系中一款比较常见的菜式，是用猪肉、马蹄、香葱等材料制作，切件油炸而成。猪肉的鲜甜，马蹄的爽脆，香葱的香，在这里发挥得淋漓尽致。小时侯想吃馃肉，一般都要等到逢年过节，并且还是限量供应。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201207/p320_201207080124541341979678.jpg
猪肉  鲜虾仁  马蹄  腐皮  香葱  姜  
小吃  口味：五香  工艺：炸  耗时：半小时  普通难度  
猪肉必须选肥瘦相间，这样的口感才会更加丰富。;猪肉、马蹄、鲜虾仁切粒，葱白、姜切丝。;猪肉、马蹄、鲜虾仁、葱白、姜拌匀，加入五椒粉、盐及面粉。;已搅拌好的材料。;取;将馅料压实，整理成柱状。;轻轻卷起，腐皮接口处必须保留有;分切成;取一炒锅烧热，下油烧至五、六成油温，下果肉慢火炸片刻，定型后翻面，炸至熟透后，捞起。转大火，油温加热至约;炸至金黄色，迅速捞起，沥干油分，摆盘。;
小窍门：腐皮膜很容易炸糊焦，所以在油温控制方面，必须很小心，如果是第一次做，可以先炸几个试试。如果一次吃不完，可以暂放冰箱中，下次食用时，加热复炸一下就可以了。

