http://home.meishichina.com/recipe-75268.html
云南过桥米线
人们常说到云南不吃过桥米线等于白去一趟。过桥米线就是在煨好的鸡汤中加入米线和其他食品的一种独特的吃法。云南蒙自历史悠久，文化灿烂。聚居生活的汉、彝、苗、壮、回等民族，共同创造着绚丽多彩的民族文化和丰富浩渺的物质财富。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201207/p320_201207071923341342057622.jpg
云南米线  猪脊骨  猪肉  猪肝  牛肉  乌鱼  鸡肉  鹌鹑蛋  韭菜  小白菜  香菇  酸菜  
秋季菜谱  春季菜谱  小吃  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：数小时  普通难度  
猪脊骨洗净，过水。;鸡肉洗净，过水。;将猪脊骨、鸡肉放入炖锅中加水、老姜熬汤。;炖;云南米线用冷水泡;将猪肉、猪肝、乌鱼洗净，切片；将煮过的鸡肉、牛肉、香菇切片；韭菜、小白菜煮熟；酸菜切小节；鹌鹑蛋去壳，放入小碟中；小葱洗净，切葱花。;锅中烧开水将米线煮熟，装盘。;将炖好的汤盛入大碗中。;摆上桌，准备就绪，可以烫菜和米线了。猪肉片、猪肝、乌鱼片也可以在锅中开水里先过水烫一下。;将鹌鹑蛋、猪肉片、猪肝、乌鱼片倒入汤中，不断搅拌，至断生。将鸡肉、牛肉及韭菜、小白菜、酸菜、香菇倒入汤中。;再加入米线，继续搅拌。最后加入葱花，等汤凉点，就可以吃过桥米线了。;
小窍门：因汤的温度非常高，千万不要在汤凉以前喝汤。

