http://home.meishichina.com/recipe-74696.html
黄金豆沙糕
香，甜，脆的外表，金黄的面皮又软又香包裹着满满的豆沙，对于喜欢吃豆沙的人来说咬上一口，那是满嘴的幸福，因为最后还经过油的煎炸，表皮更多了些脆香感，喜欢的可以尝试一下。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201207/p320_201207041923071341683961.jpg
面粉  吉士粉  发酵粉  白糖  奶粉  
糕点  小吃  主食  口味：奶香  工艺：蒸  耗时：数小时  简单难度  
准备好;除豆沙和芝麻外所有原料混和在一起加水揉成光面团发好。;面粉发成两倍大左右拍净空气再发一次。;分成大小差不多大的剂子三个。;擀成厚面皮，包入豆沙。;收口朝下。;再在表面刷上一层水。粘上一层芝麻发成两倍大左右上笼蒸熟。;油锅加热，把蒸好的豆沙糕小火煎成两面金黄色就可以。;吃的时候切成块就可以。;
小窍门：油锅里面炸的时候火不要大，以免炸焦。没有吉士粉的可以不加，但是加吉士粉奶味更浓。蒸好的黄金高可以放冰箱冷冻起来，吃的时候解冻直接炸或者重新蒸一遍再炸也可以。

