http://home.meishichina.com/recipe-75185.html
豆豉香菇酱
超市现在的酱料是五花八门，海鲜酱、豆豉酱、香菇酱、牛肉酱等等等等，但是好吃的酱料比如牛肉酱或者香菇酱一小瓶都要是好几块钱呢，而且吃上去还不放心的说，没办法现在的东西太不卫生了。于是自己啄么着做一做。我做的说是豆豉香菇酱但是绝对比卖的豆豉酱或者香菇酱好吃的多了，简直就是
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201207/p320_201207071317421342535790.JPG
永川豆豉  香菇  虾皮  黄花  花生  芝麻  蒜  洋葱  
秋季菜谱  热菜  泡酱腌菜  小吃  口味：微辣  工艺：炒  耗时：半小时  普通难度  
泡发好香菇和黄花切碎备用。;豆豉切碎;洋葱和大蒜切碎备用。;锅中不放油芝麻和花生炒香备用。;锅中不放油豆豉炒香备用。;锅中不放油黄花和香菇炒到发干。;锅中倒油大概半斤吧。;油温;依次倒入豆豉和香菇黄花中火翻炒;这时加入辣椒粉一大勺，五香粉半勺，糖三大勺，翻炒均匀。;再下入虾皮翻炒。;出锅前倒入炒好的芝麻花生和鸡精提味。;
小窍门：提示：可以不用加盐，因为虾皮和豆豉都很咸。又要多谢便于保存。糖可以多些这样不会有豆豉的苦味

