http://home.meishichina.com/recipe-75063.html
麻香的麻酱荆芥凉面
看着大家都做凉面我也来秀秀我家的凉面。喜欢凉面，最爱麻酱凉面了，芝麻酱的香在嘴里回味无穷啊。不知道大家都是怎么做的，尝尝我做的吧，其中加入了荆芥味道很独特不知大家都吃过没？老爹吃了直夸好，吃了一回想二回啊。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201207/p320_201207061844011342470525.jpg
机制面条  豇豆角  荆芥  芝麻酱  
小吃  主食  口味：微辣  工艺：煮  耗时：十分钟  简单难度  
面条和豇豆角煮熟过凉水拌上香油备用。;荆芥洗净备用，这就是荆芥，夏天吃用好处;用凉开水泄开芝麻酱。;往芝麻酱里加入香油一小勺，自制花椒油一小勺，自制辣椒油一小勺，生抽一大勺，香醋两大勺，盐和鸡精适量调成碗汁备用。;把碗汁浇到面条上，撒上荆芥。;拌匀开吃。;
小窍门：想要凉面筋道煮面八成熟就好了。碗汁中加入花椒粉可以增加麻味也提升芝麻酱的香味很提味的，还有荆芥很是独特哦。如果喜欢吃醋，醋的量可以加大。凉面一家一个口味这是我家的做法，欢迎大家批评指正，交流进步。

