http://home.meishichina.com/recipe-74950.html
章鱼小丸子
章鱼烧又名为章鱼小丸子，章鱼小丸子起源于日本大阪，原名
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/17/2012121719594784848310.jpg
低筋面粉  鸡蛋  泡打粉  生抽  冷水  山药泥  洋葱丁  八爪鱼  蟹棒  玉米粒  豌豆粒  
常见菜式  立夏  外国美食  小吃  口味：咸甜  工艺：烧  耗时：半小时  普通难度  
所有材料准备就绪：八爪鱼用水炒熟、洋葱切丁、蟹棒切丁。;山药擦成泥。;主料里所有材料混合;搅拌均匀成面糊。;小丸子的模具在火上加热，表面抹上一层橄榄油。;先将面糊倒入模具的八分满;撒上洋葱丁;撒上八爪鱼。;撒上蟹棒丁;撒上玉米粒和豌豆粒;再将剩余的面糊洒在表面;翻滚着整成一个一个小丸子;盛入容器中;先挤上一层沙拉酱;烧汁;海苔粉;木鱼花;
小窍门：八爪鱼焯水的时候，水里放些白酒，这样可以去腥。做章鱼小丸子肯定要放的是洋葱章鱼，其他材料可以自己随意搭配，想放什么就放什么。

