http://home.meishichina.com/recipe-74903.html
简单三步成就中华名小吃
把子肉，是中华名小吃之一，是济南菜中极具特色的小吃。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/17/20121217200155601677872.jpg
五花肉  葱  姜  八角  
山东小吃  热菜  鲁菜  小吃  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：数小时  简单难度  
选择肥瘦相间的三层五花肉。;锅子烧水，将葱姜八角放入。;将五花肉放入锅内，焯水。;捞出，洗净表现的血沫。;切长约;小葱打结，平铺坛子底部。;姜片放入。;将猪肉片码在坛子内。;倒入酱油。;放入冰糖和八角，倒入清水;开火，烧开，转小火，慢炖;火候到了，关火，将肉取出，关火即可。;
小窍门：五花肉先焯水，可以去除血沫，焯水后清洗，也是为了洗净浮沫，做出来干净清爽。将小葱打结，码在锅底，既可使葱香自下而上浸入肉中，又可防止糊锅。因为不放盐，酱油的用量直接关系到肉的咸味，个人认为约放三分之一即可，再倒入和肉持平的清水。用直筒砂锅做这个最佳，没有也要选择保温性能好的砂锅！大火烧开，转小火持续慢炖，令肉酥烂关火。

