http://home.meishichina.com/recipe-229594.html
油辣面皮
嗜辣族，想念西安的擀面皮和米皮等一切面食。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/08/p800_5BF620D0-303C-4A56-80E5-2EF427B5E15E.jpg
面粉  黄瓜  香菜  陈醋  蒜末  花椒  大料  油辣椒  
常见菜式  小吃  口味：中辣  工艺：蒸  耗时：一小时  普通难度  
将面粉用凉水和好，面团软硬无关，醒;将面团放入清水中进行洗面，就像洗衣服一样揉搓面团。;将洗面团的水都收集到一个盆中，洗三次面就可。;面团洗好后就变为颜色稍显黄色的劲道面团，这就是面筋。;将面筋放入锅中蒸制半个小时，过程中不要打开锅盖。;调制调料水，将花椒和大料，蒜末，盐放入碗中，用热水冲入碗中并放凉调料水待用。;将静置三个小时的洗面水上层半浑浊的水倒掉，只留下层的部分，如图。;将锅中水烧开，在不粘的披萨盘中倒入面粉水，放入锅中，盖好锅盖，;等面皮由白色变为透明状后，每张面皮大概蒸制;将批萨盘放入凉水锅中冷却，看这面皮很薄吧。;这就是做好的面皮，记住每张面皮间都要涂油，这样面皮不会粘连在一起。;将黄瓜丝，香菜末，切块的面筋，面皮倒入调料水，陈醋，生抽，油辣椒，熟花生末。;将调料拌匀就可以喽，劲道的面皮做成功。;健康营养，重要的是自己做所有原料和调料都可控，这样卫生。夏日里的一道美食。;
NULL

