http://home.meishichina.com/recipe-74876.html
挺不了诱惑
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201207/p320_201207052044081341525626.jpg
小龙虾  
夏季菜谱  热菜  小吃  口味：微辣  工艺：炒  耗时：一小时  普通难度  
准备好调料。花椒和麻椒各;洗干净的小龙虾。;用手捏住小龙小的背部，大拇指和食指紧紧的捏住它的两条钳子，这样就不会被夹到。;掐断龙虾尾部中间的地方，轻轻一拉，虾线就出来了。;锅里放;小火慢炸花椒和麻椒，炸出香味来。;炸出花椒和麻椒的香味后放入干辣椒段。小火翻炒;放入糖蒜、大蒜、葱姜、香叶、砂仁、冰糖、盐。;小火翻炒调料;放入小龙虾翻炒。;炒至每个小龙虾都发红时放入;加少许水盖上锅盖焖;停不下的诱惑;
小窍门：做这个小龙虾花椒麻椒干辣椒一定要多放，我做的配方是一斤的小龙虾，如果做的多，调料盒以此类推的加。吃不了狠辣口味的可以买一些只有辣椒香味却没有辣味的干辣椒，市场上都能找到这种干辣椒。冰糖也是必不可少的，加了冰糖的口感不是那么干巴巴的辣，这种口感改怎么形容呢，我实在想不出来一个词来描述它。

