http://home.meishichina.com/recipe-74847.html
巧克力安烈蛋
奶油打到死也没发起来，点在安烈蛋上面搞得像牛奶一样，郁闷了。。。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201207/p320_201207051758261341596106.JPG
鸡蛋  面包粉  巧克力酱  牛奶  黄油  
小吃  口味：甜味  工艺：煎  耗时：半小时  简单难度  
牛奶;打好的鸡蛋巧克力糊;黄油;在巧克力饼一边撒上适量果干;将另一边对折过来;在上面抹上奶油，完成。;
小窍门：巧克力酱可以选用雀巢巧克力味炼奶，或者用融化的巧克力也可以。喜欢吃软饼口味的可以将面包粉替换为普通的中筋小麦面粉，虽然本人并不建议这么做，因为小麦面粉摊成饼后口感会有些粘，类似糯米饼的感觉，而面包粉所体现的是类似蛋糕的松软口感。牛奶及面包粉都不要放太多，牛奶放多了饼会很难煎熟，会发生下面煎熟而上面始终稀稠的情况，面包粉放多了会发生过于固型一对折饼就断掉的情况。这道菜对于欧美人来说只是普通甜度，但对于亚洲人来说过于甜腻了，因此建议各位在食材搭配时注意淡味和甜味的均衡，下面给出一些建议的食材搭配组合，可以很好的减少这道菜的甜度。巧克力味炼奶果仁杏仁榛子核桃淡奶油融化后的黑巧克力果干葡萄干蔓越莓干提子干淡奶油具体怎么搭配，就要看各位的发挥了。这道菜的原始做法详见上面的本做法是经过改良后的简便做法。

