http://home.meishichina.com/recipe-74850.html
火腿腐皮卷
一款小吃，荤素搭配、宴客、宵夜、冷热均可，简单易操作。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201207/p320_201207051803091342330021.jpg
片状火腿  豆腐皮  青椒  红彩椒  洋葱  小葱  娃娃菜  金针菇  
冬季菜谱  秋季菜谱  夏季菜谱  热菜  小吃  口味：微辣  工艺：煎  耗时：半小时  普通难度  
材料：片状火腿;调味料：辣椒粉、花椒粉、咖哩粉、黑胡椒粉稍许。;豆腐皮切成比火腿片稍微宽一点的长方形片;菜料：青红椒、洋葱、娃娃菜、小葱、切丝、火腿片豆腐皮片备好;火腿片、豆腐皮叠在一起再置于菜板上。;把材料放在豆腐皮、火腿上，菜料上撒稍许盐调味;火腿片、豆腐皮卷起来用牙签固定。;做好的火腿豆腐皮卷。;电饼铛预热抹薄油，放入火腿腐皮卷。;煎至两面金黄、菜料变软，撒入辣椒粉、胡椒粉、胡椒粉等适合自己口味的调味料。;成盘上桌，诱人呀;
小窍门：牙签不能吃呀，小朋友要在成人监护下食用。

