http://home.meishichina.com/recipe-74842.html
葱香鸡蛋灌饼
参照了诗心的方子，一次就成功，谢谢诗心
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201207/p320_201207051730271341773897.jpg
鸡蛋  面粉  香葱  油  盐  开水  凉水  
小吃  口味：咸鲜  工艺：煎  耗时：一小时  简单难度  
面粉倒入盆中，先缓缓加入开水，边加边用筷子搅拌成絮状，接着加入凉水继续搅拌。揉成光滑的面团，盖上保鲜膜静置半小时。;克油，;鸡蛋磕入碗中，加入适量食盐、香葱，搅拌均匀。;饧好的面团揉成长条，并分为小份。;取一份整形成圆形，按扁擀成较厚的小圆饼，抹上一层油酥;像包包子一样包起来，收口朝下，按扁。;电饼铛加热，刷油，把饼放上煎。也可以用平底锅煎。;翻一面继续煎，面饼鼓起一个大泡了。;用筷子戳个洞，灌入鸡蛋液。;煎至蛋液凝固即可，煎好的鸡蛋灌饼可以直接卷起来食用，也可抹上自己喜欢的酱料，再包上生菜一起吃。;
小窍门：面团要和得较软。用开水烫面，面团也会比较柔软。具体水量依据面粉的吸水性而酌情增减。过程中记得饧面。面皮要擀得薄一点，这样口感比较好。

