http://home.meishichina.com/recipe-74732.html
肉松面包卷
一直觉得，肉松面包是最美味的面包之一。面包卷虽然是很常见的一款面包，但感觉并不容易做，刚接触烘焙时失败过一次，一卷就断了。曾经一度让面包卷搞的很伤心，也在我的烘焙字典里把面包卷这样翻了过去。说实话，失败的时候是需要同样失败的作品来让自己重拾信心的。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/17/20121217202840662824793.jpg
高筋面粉  低筋面粉  无盐黄油  盐  干酵母  水  奶粉  白砂糖  蛋液  肉松  沙拉酱  火腿碎丁  香葱碎  白芝麻  
常见菜式  面包  小吃  烘焙  下午茶  早餐  口味：咸鲜  工艺：烘焙  耗时：数小时  高级难度  
所有材料称量好，除黄油外倒入面包机。;选择发面工作档和面;将黄油放入，继续执行揉面至扩展阶段。;检查面团是否揉到扩展阶段。;进行基本发酵至原来的;基础发酵结束后，将面团取出排气，分割成两份滚圆后松弛;将松驰后的面团擀成与烤盘一样大的长方形薄饼，放入烤盘中，用叉子扎数个小洞，进行最后发酵约;发酵好的面团涂蛋液撒芝麻、火腿碎、香葱叶。;烤箱预热;待面包温凉后，倒扣底面朝上移去烤盘，涂抹沙拉酱，撒上肉松。;用倒扣在面包下的保鲜膜将面包卷起来。;待面包卷定型后，切成长段在两侧涂抹沙拉酱，蘸上肉松即可。;
小窍门：面包坯烤制时间不宜过长，否则表皮过于脆硬卷起来时就会开裂。烤好的面包表皮上喷些水气，再盖上保鲜膜使表皮保持水份。面包卷要在面包和手温差不多的温度时卷起，太凉变硬也容易出现开裂的情况。

