http://home.meishichina.com/recipe-74111.html
陕西小吃
天气一热，人就特别不想动弹。想把一切能省的事情都省掉，比如做饭，甚至连吃饭都想一起给省了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201207/p320_201207041428131342328504.jpg
面粉  水  黄瓜  胡萝卜  大蒜  香油  食用油  
常见菜式  夏季菜谱  小吃  口味：酸辣  工艺：蒸  耗时：一天  高级难度  
面粉加适量水和成面团，充分揉搓至面团光滑起筋，饧一小时。;饧好的面团再次揉揣一番，加少量水，用手揉搓面团，使清水变成比较稠的面水。;洗好的面水倒入一个比较大的盆中统一放置，再次加少量水重复洗面。;直至面团洗出的水比较清，剩下一团面筋即可。;把洗出来的面水进行充分沉淀，至少五六个小时，最好是隔一个晚上比较好。;把沉淀好的面水上层的清水倒掉，倒得越干净蒸的面皮越筋道，然后把底层沉淀的淀粉用勺子彻底搅拌起来。;剩余的面筋放锅中蒸熟或煮熟备用。;蒸凉皮的锣锣或不锈钢盘上用刷子轻轻刷一层油。;倒入适量面糊。;锅中水烧开后把凉皮锣锣放在沸腾的水面上来回转动，使面糊均匀地附着在锣锣上，加盖蒸;取出锣锣，用筷子顺锣锣边缘划一下，用手就能非常容易地取下蒸好的凉皮来。;蒸好的凉皮表面刷一层油，依次摞起来放一叠，切成自己喜欢的形状，加自己喜欢的调料即可食用啦;下面介绍一种简单的凉皮拌法。现在外面卖的凉皮大都是用绿豆芽拌的，当天家里没有，我就用黄瓜和胡萝卜拌了一下，一样好吃哦;取一小碗，加入食盐和少许味精。;加少许生抽。;加适量香醋。醋量要多一些。;一瓣蒜用刀具擦成蒜茸放入调料汁里。;胡萝卜和黄瓜分别切丝放入切好的凉皮上，再加入油泼辣子，倒入调好的调料水，淋适量香油，搅拌均匀即可开食。;
小窍门：面筋的洗制过程一定要把握好，洗得过净或没有洗净，蒸出来的凉皮口感都不好。沉淀之后的面水，上层的清水一定要倒干净，不然蒸出来的凉皮不能成型的。蒸面皮过程中一定要加盖锅盖，并且要盖严实，不然凉皮一样不筋道。

