http://home.meishichina.com/recipe-74571.html
哈尼木
新疆人喜欢吃面皮包馅的食物，哈尼木就是一道维吾尔的传统美食，用羊肉和蔬菜做成的馅包在一层层的面皮里，味道十分美味。哈尼木在维吾尔语里的意思是女士，为什么起这个名字没有弄清楚，到现在我都没弄清楚。但是哈尼木的美味是众人皆知的，在新疆的维族家庭里，维族主妇做的哈尼木，色香味美。不过在饭店里很少见到这道美食。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201207/p320_201207041222371342080797.jpg
面粉  羊肉  包包菜  土豆  西红柿  
冬季菜谱  秋季菜谱  小吃  口味：原味  工艺：蒸  耗时：一小时  简单难度  
材料：;做法；用清水和面，加入适量的盐，将面和成光滑的面团，静止一会;将大葱和包包菜，青辣椒洗净青椒切成丝土豆去皮切成丝，西红柿切成块;羊肉切成肉丁;把这些食材加入盐和黑胡椒粉搅和在一起，;拌均匀;将面团用擀面棍展开，擀成薄皮。;将拌好的馅料均匀的铺在面皮上。;从面皮的一侧慢慢卷起，将面皮卷成圆桶状。;将卷好的面桶放在蒸锅上，下面得铺上干净的湿布或毛巾，大火蒸上;取出放在盘中斜着切成十厘米长的面段，摆在盘子里就可以了;
小窍门：面要和的不能太软，也不能把面皮擀的太薄，要不容易破皮不成形，不好看

