http://home.meishichina.com/recipe-73866.html
庙口营养三明治
这是我第
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201206/p320_201206302318481341268897.jpg
中筋面粉  细砂糖  无盐奶油  速溶酵母  鸡蛋  盐  小香肠  火腿片  番茄  沙拉酱  
主食  小吃  口味：其它  工艺：炸  耗时：三刻钟  普通难度  
面粉中先加入糖，速溶酵母，盐拌一下。;鸡蛋打下和均匀。慢慢滴加一点，一点的水揉均匀到适量的程度。;放下温室的软奶油揉均匀后，像洗衣服那样用双手或单手慢慢滴把面团揉均匀到不沾手，光滑，柔软度适中，太湿了就加少许留下的面粉来做调和。;揉好的面团擀扁成;鬆弛后把它切成条状。;把每条都濆上些水弄湿后再裹上一层面包糠。;全部都沾好了面包糠。;油中温，轻放下小火慢炸，间中要小心翻动几下，炸至金黄酥脆，用铲子压下会马上变回原形即可。;炸好的面包用吸油纸吸干它的油份。;待凉后，用剪刀把面包其中的一面剪开。;预备好自己喜欢滴馅料。;先挤适量的沙拉酱在底部，再任意滴排进自己的馅料即成;
NULL

