http://home.meishichina.com/recipe-74482.html
香葱饼干
早就想做这款香葱饼干，一直也没有鼓起勇气做，有时做美食真的需要勇气，没做之前，心里总是打鼓，能不能做得好啊，其实做的好与不好又有什么关系呢，只要怀着一颗平常心就可以了，万事开头难，我们不要过分追求结果如何，只要享受这做美食给我们带来的快乐和享受，这难道不是我们最大的收获吗。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201207/p320_201207032108361341945571.jpg
水油皮  玉米淀粉  黄油  糖  发酵粉  水  玉米淀粉  黄油  盐  香葱末  
小吃  糕点  口味：咸甜  工艺：烘焙  耗时：数小时  高级难度  
水油皮用料。;油酥用料。;把水油皮面团盖上保鲜膜放温暖处发酵至;发酵好的水油皮面团排气揉成原面团的大小，盖上保鲜膜松弛;松弛好的水油皮按扁，包入油酥。;收口朝下，再次松弛;案板上撒少许干粉防粘，把面团擀成长方形的面片。;两头分别往中间对折。;从对折后的中间再折一下，完成第一次四折。;四折后的面片拿起，再次擀成长方形面片，进行二次对折。;完成两次四折的面片擀成约;用叉子上一些小孔，分成小块。;分割好的饼干胚放入铺有油纸的烤盘里，中间稍留空隙，在饼干上喷上一些雾水，放温暖处发酵半小时左右，直到饼干的厚度变为原来的;烤箱预热好，;
小窍门：烤制的时间可以根据自家烤箱的温度和时间定。

