http://home.meishichina.com/recipe-74455.html
芒果班戟
哈哈，这个做法挺简单，我们家有个煎蛋饼的
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201207/p320_201207031937301341400771.JPG
芒果  鸡蛋  牛奶  淡奶油  黄油  低粉  糖粉  白砂糖  
夏季菜谱  冰品  小吃  口味：甜味  工艺：技巧  耗时：廿分钟  简单难度  
鸡蛋与糖粉混合搅拌均匀，不要打发。;倒入牛奶。;低粉过筛加入到鸡蛋液中，做成鸡蛋糊。;隔水加热黄油，之后加入到鸡蛋糊中。静置;煎蛋饼：因为我用的是煎蛋饼神器，一般做法就是把鸡蛋糊倒入平底锅中，摊成圆行，蛋液凝固即可出锅了。;芒果切丁备用。奶油打发，将奶油和芒果丁平放在蛋饼上，将蛋饼折叠好，收口朝下，切开装盘即可食用。;
小窍门：这次切芒果切得不好看，不过挺好吃，我就不怕大家拍了。有时候我摆盘不好看，我就安慰自己说反正都是吃下去的，管他好看不好看。好吃就行。谢谢大家的支持喜欢三尼的可以继续关注三尼在新浪的美食博客喔祝好胃口：

