http://home.meishichina.com/recipe-74448.html
美味下午茶
和妈妈说做了雪花糕，妈妈第一反应是，雪花膏？那个能吃？
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201207/p320_201207031919111341770923.jpg
纯牛奶  稀奶油  白糖  栗粉  椰丝  
甜品  小吃  烘焙  糕点  口味：微辣  工艺：烧  耗时：十分钟  简单难度  
原料图;将纯牛奶一点点加入栗粉中，;边加入边搅拌均匀。;将剩下的纯牛奶放入锅中用中火加热。加入;加入白糖搅拌均匀。;等牛奶烧开后转小火，将栗粉慢慢加入，一边加入一边保持小火，;不停地用勺子搅拌奶糊，直至成浓稠糊膏状;保鲜盒里铺一层保鲜膜，将搅好的糊倒入模具中，放入冰箱冷藏层，;冻好的奶糕切块;在椰丝中滚一圈，沾满椰丝;最好马上吃，沁凉香甜。吃不完的需要放到冰箱冷藏。;
小窍门：我加了淡奶油，奶香味更浓。淡奶油没有的话可以不加。糖的量减了一些，喜欢甜的可以多加些糖。往锅中加入调好的栗粉糊时，一定要不停地搅拌。最好是先关火，一边加入糊糊一边搅拌均匀，再开小火不停搅拌到成糊状。不然很容易就糊锅底了强烈建议用不粘锅。我用的这个小不锈钢锅，就是不停搅拌着，也还是糊了点儿底

