http://home.meishichina.com/recipe-74367.html
停不了嘴的开胃小碟
上次做完糖霜花生，还剩下一些红皮花生，就琢磨着再做些什么好呢？
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/17/20121217205020623753446.jpg
红皮花生  鸡蛋  清水  玉米淀粉  
常见菜式  小吃  口味：怪味  工艺：烧  耗时：廿分钟  普通难度  
我选的是红皮花生，用普通花生仁也可以，还可以换成自己喜欢的食材;花生过水，将浮水上的花生仁拣出不要，然后沥干水分备用;锅内入花生油，冷油放花生米炸熟。分享炸花生米的小窍门：冷油下锅，可以慢慢炸出花生内部的水分且不溅油；待锅内有响动时，这就表明快熟了，只用再炸个数十秒就可捞出咯;炸好的花生仁要摊开放置，以免再继续加热焦掉;一颗鸡蛋打匀;入玉米淀粉调成蛋浆;加入孜然粉;加入花椒粉、盐。;加入辣椒粉;加入糖。孜然粉、辣椒粉、盐、花椒粉的比例为;再调入一些花生油，再全部搅拌均匀，倒入花生仁，全部均匀裹上即可;锅内热油，入花生仁炸至金黄即可;
小窍门：蛋和淀粉和成蛋糊后，将所有调料都放全后再一起搅拌，不要分次搅拌我个人觉得辣椒粉可以稍微多方些，更提味不过如果吃不得辣，就忽略我这个建议吧我用的红皮花生，所以糊挂的薄一些，你也可以调的稠一些，将食材完全裹住。即便我裹的薄一些，但丝毫不影响口感，和食材融合的很好，味道也不会过重花生本身的香味就很浓郁，如果你选用的是其他本味不是很浓的食材，我建议调料中还可以加一些细磨的芝麻进去

