http://home.meishichina.com/recipe-74351.html
蛋黄肉粽
久居江南，粽子也成了我生活的一个小小缩影。如果大脑的记忆可以复现在照片上的话，你就会发现那一个个定格的胶片中不停的重复着同一样东西
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201207/p320_201207031326261341418604.jpg
圆粒糯米  五花肉  鸭蛋黄  
常见菜式  粽子  端午节  传统美食  节日习俗  小吃  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：一小时  普通难度  
糯米泡上;五花肉切成小块儿，加入酱油拌匀，腌制一个晚上或者;粽叶凹成锥形。;放入一勺糯米，按紧。;再加入一块儿五花肉。;然后加上一个蛋黄。;盖满糯米，压紧实。;用尾端的叶子盖紧，要注意下不要漏米。;然后把多余的叶子缠在粽子上，用棉线绑紧，一个蛋黄肉粽就做好了。锅中加入冷水，放入粽子，煮;最喜欢的蛋黄粽。;
小窍门：五花肉一定要腌的时间长点儿，这样非常入味。除了酱油以外，别的调料不用加哦，加的太多肉本身的天然味道反而失去了。一定要用肥瘦相间的猪肉，而且肥肉还要稍微多一点儿的五花肉，这样煮出来以后肥的肉已经快要化掉，入口爽滑，香味儿悠长。鸭蛋黄买成盒儿的就可以啦，如果没有的话用生的鸭蛋去掉蛋清也可以哦，蛋清可以用来做别的菜。

