http://home.meishichina.com/recipe-229310.html
香酥蛋卷
为了做蛋卷专门去买了蛋卷模，自己做出来的蛋卷真的非常好看，吃起来酥酥的。挖个冰淇淋球放进去，吃起来真是太棒了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/05/p800_20150805fd9d6ce02d83653a.jpg
鸡蛋  低粉  黑芝麻  玉米油  糖  
常见菜式  小吃  口味：甜味  工艺：煎  耗时：半小时  简单难度  
准备好材料。各种食材称重。;鸡蛋打散成蛋液。;玉米油加入;分三次加入蛋液。;搅拌好的样子。;筛入低粉，切拌均匀。没有干粉就可以了，不要过分翻拌。;倒入黑芝麻。;做好的面糊。;模具两面都小火加热，刷上少许玉米油。只需要第一次刷，后面就不需要了。倒入少许面糊在模具中间。;盖上盖子两面煎到金黄就可以了，中间要多翻几次面。我觉得煎到颜色焦黄色最好吃，要不然蛋卷成品不酥脆。;趁热卷起来。实在太烫，可以带手套。;
小窍门：蛋卷凉了以后要赶紧密封，要不然受潮就不酥脆了。尽量多煎一会儿，要不然蛋卷软软的一点都不脆。

