http://home.meishichina.com/recipe-74147.html
健康好吃素炒米粉
这个炒米粉还是前两个月做的，朋友突然带着孩子到访又正好是午饭时间，家里实在找不出什么可以招呼她们的。不过幸好平常家里都都会有些广东米粉存货，赶紧拿出来搭配红椒以及洋葱急忙炒了这个简单、健康、漂亮又好吃的米粉。本来是想放些肉类的，可是从冰箱取出来又要解冻花费太长时间就放弃了，鸡蛋也吃完没办法只好炒了素米粉吧。没想到她们居然都十分喜欢。说实话我自己也感觉挺好吃的，味道确实很不错的，尤其是最后添加少许的九层塔味道更上一层楼。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201207/p320_201207021625361342020929.jpg
广东米粉  洋葱  红椒  九层塔  
常见菜式  小吃  主食  口味：清淡  工艺：炒  耗时：半小时  普通难度  
先将洋葱与红椒切成丝备用。;烧开半锅水，将米粉放入煮沸。;煮至软盛出过冷河。;用隔水器皿沥干水分。;烧热锅倒入少许橄榄油，放入洋葱。;略炒片刻加入红椒一起炒。;调入少许盐炒均匀后盛起备用。;锅里继续倒入适量橄榄油，将沥干水分的米粉倒入大火炒。;调入适量生抽翻炒均匀。;加入炒过的洋葱与红椒。;继续使用筷子翻炒均匀。;然后放入九层塔。;搅拌均匀后放入葱花以及鸡精。;继续搅拌均匀后即可熄火上碟。;
NULL

