http://home.meishichina.com/recipe-229255.html
上海蟹壳黄
蟹壳黄是上海十大名点之一，用发酵面加油酥制成皮加馅的酥饼。成品呈褐黄色，吃口酥香松脆，形状酷似煮熟的蟹壳而得名。上海传统点心一般都分为咸甜二种，圆形的是咸味的，甜的都是锥形或者长形的，这种咸甜的区分做法对于我们来说已经是根深蒂固，一看就明了。自己家里制作的点心，和正宗不搭界，唯一搭界的是成品的口感，真的超级的棒，喜欢的可以试试哦
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/04/p800_20150804efc2808bea2d4ae2.jpg
面粉  清水  油  发酵粉  面粉  红豆沙  白芝麻  油  
上海小吃  小吃  口味：甜味  工艺：烤  耗时：数小时  普通难度  
准备食材;准备白芝麻，红豆沙，酵母用清水溶化;水面制作；面粉里先倒入油再边倒入边搅拌酵母水成雪花状;揉成光滑的面团后加盖发酵至;油酥面制作；面粉倒入油揉成团后加盖静置;发好的面团排气后擀成圆皮加入油酥面收口;擀成约;然后卷起搓成长条;再分成每一个约;把红豆沙分成每一个约;之后擀成圆皮包入红豆沙后虎口收口;擀成锥形状;刷上鸡蛋液;再把刷上蛋液的一面沾上白芝麻;放入烤盘里;烤箱;香酥松脆很棒;
小窍门：里面的馅料可以换成白糖的，枣泥或者咸味的烤箱的温度要依照自家的烤箱为定这点量一共可以做个饼

