http://home.meishichina.com/recipe-74047.html
螺旋面？猫耳朵？给面换种造型吃
沿海这几天也终于热起来了，一步也不想出门，好想像上学时代那样来个暑假
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201207/p320_201207021032051342053291.jpg
面粉  胡萝卜  清水  食用碱  
主食  小吃  口味：原味  工艺：其他  耗时：十分钟  简单难度  
胡萝卜切碎蒸熟压成泥，和适量面粉，水，盐，食用碱;面团擀成厚约;取一块面用大拇指在寿司帘上压一下，从一侧轻轻卷起即可成型。;做好的造型正面和侧面。;这个是较长面块压出来的造型，有点像毛毛虫哈。一次可以多做点放入冰箱冷冻起来，下次想吃了直接拿出来煮，方便快捷。;我又做了些没有胡萝卜的白色。做好的面煮一下，面团浮起就熟了。;直接煮出来加入调味品就可以吃哦，可以打入一个鸡蛋，加点盐和味精，少许油就可以吃了。;煮熟后放入凉水中根据你的口味炒一下也是很美味的。;加入你喜欢的蔬菜或肉类。;
小窍门：要面和的硬一些后面才好操作，否则面条粘手，在寿司帘上压的时候会陷进去不易拿出来。面团加入适量食用盐可以使面团更劲道好吃。面切的长短可以做出不一样的造型可以自己都尝试下，也可以不用寿司帘直接在案板上用手压一下。

