http://home.meishichina.com/recipe-73988.html
香酥腐乳鲜肉饼
香酥腐乳加上郫县豆瓣腌入味的肉馅，再用油酥起层，做出的饼是金黄酥脆、咬一口简直是满齿留香，味道真的是出奇的好吃呢
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201207/p320_201207012131061341226374.jpg
普通面粉  猪肉末  香酥腐乳  油酥面  
小吃  主食  口味：微辣  工艺：技巧  耗时：数小时  普通难度  
准备好猪肉末、香酥腐乳及葱、姜。;面粉中加入适量开水并搅匀。;待稍凉后揉匀成光滑的面团，加盖室温下饧约;肉末中加入料酒、姜末、葱花、郫县豆瓣、花椒粉、黑胡椒粉、生抽、十五香。;拌和均匀待用。;另取适量面粉，加入烧热的玉米油，拌匀成油酥面。;取香酥腐乳适量待用。;取出饧好的面团，再次揉匀后轻搓成长条。;切成大小合适的面块。;取一面块，压扁后擀成牛舌状，再均匀地抹上油酥面。;从上往下的卷起来成圆柱状。;再压扁擀成长条，抹上豆腐乳。;继续均匀地抹上肉馅。;然后从上往下卷，边卷边抻，尽量使面皮抻薄。;卷好后盖上保鲜膜松驰约;将松驰好的饼坯立放，用掌心略压按扁。;再轻轻擀薄成圆饼。;平底煎锅中到入适量玉米油，再放入饼坯，小火煎至两面金黄即可。;
小窍门：香酥腐乳是海会寺各色口味豆腐乳中的一种，个人认为用它来做饼味道是出奇的香。另外，面团不能和得太软，面若是太软起层会不很分明，容易粘在一起。

