http://home.meishichina.com/recipe-73926.html
炒莜麦猫耳朵
莜麦营养丰富，相对其它谷物类，它的蛋白质含量相对是很高的，并且含有人体必需的
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201207/p320_201207011409141341586544.JPG
莜麦面  盐  清水  洋葱丁  胡罗卜丁  青豆  
晋菜  夏季菜谱  面食  早餐  小吃  主食  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
莜麦面粉里放一点点盐用清水和面。;面团和好后松弛;然后把莜面搓成条，直径大约在;把搓好的面条切成面剂子并用拇指逐一按捻搓成猫耳状。;锅中水烧开下入猫耳面，把猫儿面煮到浮出水面再煮;然后捞出放入清水盆中过凉，过凉后捞出控净水份备用。;炒锅烧热注入适量烹调油，然后下入洋葱丁和胡萝卜丁进行煸炒。;把洋葱炒出香味后倒入猫耳面翻炒。;把猫儿面炒匀后放入青豆翻炒。;然后烹入酱油炒匀。;把主配料炒透后进行调味，里面撒入适量盐和胡椒粉炒匀。;然后烹入少许香醋。;烹入香醋后用旺火翻炒数下便可出锅。;把炒好的猫耳面盛入盘中趁热便可食用。;
小窍门：莜麦猫耳面特点色泽美观爽滑筋道咸香味美营养丰富。温馨提示面团的软硬要合适，类似于饺子面团的软硬就可以。搓猫耳面时力道要均匀，可以在案板上搓也可以在掌心上搓。炒猫耳面可荤可素，素炒时还可以放一些土豆丁，这样可作为糖尿病患者的主食来食用。大炒勺的这道具有西北风味的面食素炒莜麦猫耳面就做好了，供朋友们参考！

