http://home.meishichina.com/recipe-73907.html
玉米面青菜团子
常吃一些粗粮可合理的调节饮食结构，平衡膳食中的营养摄取物质，对健康会有很大好处。粗粮中的膳食纤维和天然的多种营养物质，是小麦和大米中所不具备的，它可以做为互补来增加营养，还可以起到调理肠胃功能的作用。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201207/p320_201207011258381341278414.JPG
玉米面  青菜  海米  鸡蛋  
常见菜式  小吃  主食  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：半小时  简单难度  
把海米洗净倒入少许黄酒。;然后用温水浸泡片刻备用。;把青菜洗净用开水烫一下过凉。;然后攥干水份切碎。;把浸泡好的海米切碎。;把切碎的海米和切好的青菜混合倒入适量香油。;然后用盐、胡椒粉和味精调味。;最后放入一枚鸡蛋拌匀。;把馅料用手攥成合适大小的球放入玉米面盆中。;把玉米面滚沾在菜团上，然后取出用清水淋湿菜团再继续放入盆中滚沾，共滚沾三遍玉米面即可。;把滚沾好玉米面的菜团码入蒸笼。;用旺火蒸;趁热食用非常好吃。;
小窍门：菜团特点外皮金黄薄皮大馅咸鲜味美营养好吃。温馨提示青菜馅料比较松散，因此，要放一枚鸡蛋才好攥成团，初次制作还可以放少许肉馅，这样比较容易攥成团。在滚沾玉米面粉时旁边要事先准备一碗清水，当滚沾好一遍玉米面粉后取出，用手淋一些清水再继续放入盆中滚第二遍玉米面粉，按此法操作三遍即可，如喜欢皮厚一些也可以多操作两遍。大炒勺这款粗粮制作的农家饭玉米面青菜团子就做好了，供朋友们参考！

