http://home.meishichina.com/recipe-73809.html
麻辣凉面
德州太热啦
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201206/p320_201206301824291341616989.JPG
油面  胡萝卜  黄瓜  豆芽  蒜  花椒  辣椒面  
夏季菜谱  小吃  口味：中辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
我用的是油面，因为拌起来好拌，煮的时候不容易黏过，泡了以后也不容易醲了。锅里水烧开，滴两滴油，把豆芽烫十分钟左右。豆芽这次占了便宜，中午有吃剩的清炒豆芽，直接用了。;胡萝卜切丝;油面本身是熟的，所以滚水汆烫下就好了，普通的面条需要尝一下软硬度。然后将面条倒入漏盆中，用冷水冲凉。;将面倒入盆里，最好用大点的盆，这样能搅拌的很匀。放入黄瓜丝和胡萝卜丝，蒜切碎，放在最上方。;锅内倒油，微热时洒入花椒，炸出香味，将花椒挑出来，要不吃起来很难受。然后再加入辣椒面，因为这次很想吃辣的，所以还额外加了点墨西哥的辣椒粉，红彤彤的，而且是最辣等级，嘿嘿，一点就够了。;将拉花椒油倒到蒜的上面，激发蒜的香味。然后加入盐、糖、鸡精、胡椒粉、辣椒酱、酱油、陈醋、麻油，拌匀，完成;
小窍门：所有的凉拌菜，有个小技巧：先放粉类调料，然后再倒油类的，这样能很快的搅拌均匀。

