http://home.meishichina.com/recipe-73805.html
泡椒凤爪
泡椒凤爪是我最爱的零食之一，可惜，出国后待在小乡村，啥原材料都没有，就再也没吃过了。。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201206/p320_201206301736151341978821.JPG
鸡爪  泡椒  
小吃  口味：酸辣  工艺：煮  耗时：廿分钟  普通难度  
、鸡爪洗干净，用剪刀剪去指甲，;、泡椒凤爪要做的好吃，泡椒水最重要。用一个带盖的容器，最好是保鲜盒，泡椒最好切开，泡在温水里，这样味道能够很好的散出来。根据个人口味加盐和鸡精粉，喜欢吃麻辣的;、姜片;、将鸡爪丢入汤锅煮，因为有花椒，颜色会有些奇怪，不过不用担心。煮至用筷子一插变穿，就可以了，太烂会影响口感。;、鸡爪放凉水下，流水冲洗。因为家里水费包在房租里，所以我非常尽情的冲了十分钟;、洗净的鸡爪，放入保温盒里，倒入泡椒原本带的泡椒水，再倒入适量白醋，总水位与鸡爪平行即可，盖上盖子，放冰箱里冷藏。;完成;
小窍门：泡好后，吃的时候最好用无水无油的筷子夹到小碗里吃，这样可以保持一定的新鲜度，没这么容易坏。

