http://home.meishichina.com/recipe-73582.html
糖耳朵
蜜麻花是北京小吃中常见名品，又称糖耳朵，因为它成形后形状似人的耳朵得名。前人有诗说：
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/18/20121218101309994641171.jpg
面粉  干酵母  温水  碱面  面粉  麦芽糖  
北京小吃  北京菜  下午茶  小吃  口味：甜味  工艺：技巧  耗时：数小时  高级难度  
酵母溶于温水中，静置;面粉加入酵母水和成软面团，包上保鲜膜室温下发酵;发酵至原来的;发酵面兑上少许碱，揉至面团不沾手、有韧性，闻起来带一点点的碱味。;将盆中面粉砌粉墙，中央倒入麦芽糖。;将麦芽糖向四周划带粉类成糊状，然后将面粉撮向中央揉合成团。;发酵面团和糖面团分割成相等小份。;用擀面杖将面团分别擀成一指厚的长方形片。;两层发酵面夹一层糖面叠起。;叠好的面饼切三指宽的小长方形条。;将面饼的一端压薄形成坡状。;将面片切成两指头宽的小方块，两端折叠在一起，中间开一刀口。;打开，将薄的一面往里翻过去，厚的一边一折，就成了耳朵形的坯子。;做出若干耳朵形生坯。;锅中油烧至;趁热倒入麦芽糖浆中过蜜，浸透后，捞出晾凉即可。;
小窍门：发酵面兑碱面判断方法：闻起来带一点点的碱味面和至不沾手和好的面要有韧性。糖面的比例为：面粉：饴糖生坯炸制要用五成油炸透炸制金黄色。炸好的耳朵必须趁热过蜜使其糖浸透。

