http://home.meishichina.com/recipe-73501.html
五香毛豆
夏吃毛豆正当季。毛豆是鲜食豆类蔬菜，它除了具有大豆的营养价值以外，各种维生素、矿物质等的含量也很高。不仅成人吃了益处多多，其独特的营养更能满足儿童的生长发育要求，比如其中富含的卵磷脂是孩子大脑发育必需的营养之一，是不错的益智食品。而且毛豆含有丰富的膳食纤维，可以预防和缓解儿童便秘。毛豆中的维生素
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201206/p320_201206282029071341495005.jpg
毛豆  
夏季菜谱  小吃  口味：五香  工艺：煮  耗时：十分钟  简单难度  
毛豆洗净，稍稍剪去两头的尖角，并配好八角、桂皮、花椒、丁香、干辣椒、香叶、话梅等调料备用。;锅内放适量凉水和所有调料，大火煮沸。;放入毛豆，和;不加锅盖，继续用大火煮;待冷却后连汤带豆盛入保鲜盒，放冰箱冷藏;
小窍门：毛豆冼净后稍稍剪去两头的尖角，剪多了一煮豆豆就会跑出来哦。水沸后毛豆下锅，立即放盐，也可先放盐再放毛豆。因为盐能使叶绿素趋于安定而防止破坏，让毛豆煮熟后成翠绿色。关火后不要立即捞出毛豆，也不要盖锅，就那样让它在锅内泡着，冷却后连汤一块盛入保鲜盒，放入冰箱冷藏，这样便于入味，随吃随取，凉凉的鲜香，口感好极了。

