http://home.meishichina.com/recipe-73377.html
花样山药：茄汁山药
番茄富含维生素
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201206/p320_201206281115241341086470.JPG
鲜山药  番茄  白糖  
小吃  口味：原味  工艺：蒸  耗时：一小时  简单难度  
原料图;山药去皮放盐醋水里浸泡;切成;山药放锅里蒸熟;蒸熟的山药备用;将番茄皮连刀削下来，另作装饰玫瑰花用；;将去皮后的番茄压碎成蓉，然后置奶锅，;加入少许白糖煮融即可;煮好的番茄汁，用番茄皮做成的玫瑰花点缀;将煮好的番茄汁淋于蒸熟的山药上面即可;
小窍门：现代人应少吃糖，糖的量自已掌握，番茄汁本身有酸味，加入少许白糖，起到中和酸味的作用，同时也增加了山药的口感。做番茄汁时，如果番茄汁本身比较少，可加入少许开水一起煮开，边煮要边搅拌，以防糊锅。番茄不宜空腹吃，其含有大量的胶质果质柿胶粉可溶性收敛剂等成分，会与胃酸结合易形成不溶于水的块状物，食之往往引起腹痛，造成胃不适胃胀痛。番茄也不宜与青瓜黄瓜一起食用，因为青瓜含有一种维生素分解酶，会破坏其番茄的维生素。挑选颜色粉红浑圆，表皮有白色的小点点的，捏起来很软的成熟番茄，因为未成熟的青色番茄，因含有毒的龙葵碱，否则食之会引起中毒。

