http://home.meishichina.com/recipe-73327.html
杏仁茶
杏仁茶是由宫廷传入民间的一种风味小吃。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/18/20121218102230400728086.jpg
甜杏仁  糯米  清水  冰糖  糖桂花  黑芝麻  青红丝  
常见菜式  健康食谱  小吃  口味：甜味  工艺：煮  耗时：一小时  普通难度  
糯米洗净并浸泡;杏仁、糯米一并放入料理机中加水;将颗粒较粗的杏仁渣和米渣滤出，备用。;冰糖捣碎与杏仁米浆倒入锅中，小火煮制。;待冰糖完全融化，调入适量桂花酱。;煮至米浆浓稠、顺滑。;杏仁茶盛入碗中，撒上黑芝麻、青红丝享用。;
小窍门：杏仁本身它含有大量的各种脂类和微量元素，还有营养物质，它可以很好的使人肌肤润泽而有光泽，同时还有大量的维生素，可以抗氧化，防止各种因素对面部的损伤，从而可以达到非常好的去斑的功效，使人皮肤延缓衰老。糯米需要提前浸泡小时，使糯米吸收足够的水分。用冰糖调味可使其味清甜，甘美不腻。北京有一些以茶命名的小吃，比如面茶，茶汤，杏仁茶等，都非茶而叫茶。因为这几种汤糊状的食物，最讲究的吃法是不用勺子，而是像喝茶一样直接就着碗边来喝，所以用茶来命名。

