http://home.meishichina.com/recipe-73147.html
花样山药：薯泥山药卷
喜欢山药，想做一系列以山药为主的美食，随性而为，今次做的薯泥山药卷，白色与黄色与橙色相搭配，成品竟然有点像山寨蛋糕哦。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201206/p320_201206270959591341706520.JPG
鲜山药  红薯  白糖  黄豆粉  色拉油  
常见菜式  秋季菜谱  小吃  口味：原味  工艺：蒸  耗时：数小时  简单难度  
原料图;山药、红薯洗净放电高压锅蒸;蒸熟的山药红薯;黄豆粉置锅炒至微黄并发出香味时，;摊凉，同时加入少许白糖一起过筛，备用；;备好的黄豆粉;红薯压成泥，备用;山药压成泥，备用;案板上置保鲜膜铺开，上面均匀抹一点油；;将山药泥放置于保鲜膜上，同时覆盖上同样抹了油的保鲜膜，用擀面杖慢慢擀实压平整；;轻轻揭开保鲜膜，然后均匀铺上一层红薯泥；;将铺满薯泥的山药细心地慢慢地卷起来，卷完时轻轻地压一下；;备一把水果刀沾点凉开水，在卷好的薯泥山药卷切段；;将切成段的薯泥山药卷在黄豆粉里滚一圈;装盘即可;
小窍门：做好的薯泥山药卷趁热吃，时间长了会变硬的。另压成泥的山药，没有用箩箩过的山药泥那么细腻，如果有时间和耐心，建议用箩的方法详细见枣泥山药糕的做法。糖和色拉油的量自己掌握，现代饮食方式糖和油要少吃，放油主要是怕粘贴，但是量不要太多。红薯中的淀粉颗粒不经高温破坏，难以消化，故一定要蒸熟煮透再吃，最好不要空腹食用，以防腹胀。中医认为，湿阻脾胃气滞食积者应慎食红薯。

