http://home.meishichina.com/recipe-73074.html
杨梅果酱
杨梅也算是现在的当季水果，有人送了我一筐，家里人口少，一家人也吃不了多少，害怕过几天后杨梅生虫，还是及早处理，先做一些杨梅酱将美味封存起来。杨梅果酱非常好吃，酸酸甜甜的，还带着一丝丝果肉，外面买不到的美味呀
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/18/20121218105057620470295.jpg
杨梅  白糖  麦芽糖  柠檬汁  
常见菜式  果酱  自制食材  甜品  小吃  口味：酸甜  工艺：煮  耗时：三刻钟  简单难度  
新鲜杨梅一筐;将杨梅用盐水浸泡十分钟洗净沥干;用刀剥下果肉;果肉放在砂锅中，均匀洒上白糖腌制一会儿;一会儿就出了杨梅汁，这时候开小火开始熬制了，用木勺轻轻将果肉敲开;不停地用木勺边熬边搅动，中间我又放了点冰糖。;等果肉都煮烂的时候，加入;再挤上半个柠檬汁，继续熬煮;大概熬煮了半小时左右，汁水开始变浓稠了，就可以关火了;冷却后将果酱装入密封瓶放冰箱冷藏，慢慢享用吧;酸酸甜甜好味道，配土司吃最美味了;
小窍门：杨梅比较酸，要比别的果酱放更多的白糖或冰糖。因为是健康无添加防腐剂的果酱，放冰箱密封保存，也请尽快食用。

