http://home.meishichina.com/recipe-72922.html
如意卷
如意卷是我起得名字，当然它也是春卷，只是这是参加一个大学生厨艺比赛，所以在起名上会用点小心思，而且加上萝卜雕刻的如意二字，更加贴合主题，愿大家吃了，事事如意。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201206/p320_201206252312261340734547.jpg
猪肉  木耳  粉丝  香菇  鸡蛋  姜  萝卜  包菜  
冬季菜谱  秋季菜谱  小吃  口味：五香  工艺：炸  耗时：半小时  普通难度  
准备好粉丝，木耳等材料，洗净，切碎，备用;蔬菜可以用包菜，或者生菜，可以按照自己的喜好来加入，但是必须是软的蔬菜搭配软的食材，譬如不要加入一些生硬的蔬菜，最好是生菜，包菜，等等;食材准备好了就搅拌好加入盐等调料，不需要加太多，以免味道过重，姜我建议一定要加，可以拍碎加入，这样做出来的如意卷味道更香哦;包的时候，尽量小心，因为春卷皮很脆，先要用蛋清抹过去一层，然后在用勺子装少许馅料放进去，讲它先卷一次，然后再包两头，然后再继续卷，成型。;包好即可入锅炸，小心轻放，因为是用蛋清涂抹，所以不用担心会粘在一起，也可以用啤酒代替，味道也是很好的。;
NULL

