http://home.meishichina.com/recipe-72810.html
山寨飞饼
模仿印度飞饼的做法，不需抛转饼皮，只要将饧发好的面团抹点油，往四周抻拉，拉开像纸一样薄的饼皮，撒一些芝麻、苹果粒、白糖，再折叠成长方形，在平底锅里煎制数分钟，就可以在家里吃到酥酥脆脆、香香甜甜的山寨版印度飞饼，成本很低，味道并不逊色哦
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201206/p320_201206251305181341038820.jpg
面粉  温水  熟芝麻  苹果  油  
秋季菜谱  小吃  口味：果味  工艺：煎  耗时：十分钟  简单难度  
面粉;放在盘子里，包好保鲜膜，送进冰箱冷藏一个小时以上。;将冷藏过的软面团取出，放在案板上，再倒上一点油，压扁。;用手掌轻轻压开;继续用手掌轻轻推开成厚薄均匀的薄饼皮。;用手提起一个角，轻轻往外边拉开。;用双手依次提起一个边角，轻轻往外拉开，使之将饼皮拉得很薄。;整个饼皮抻拉得像纸一样薄，即使有破洞也没有关系的。;瞧，透明得可以看见手。;在拉好的饼皮上撒一些黑芝麻或白芝麻；;再抖撒一些白糖；;最后撒一些苹果细丁。;开始折叠，双手提起两头先折叠过来；;再提起另外两头往里边折叠。;将两边往中间折叠。;最后折叠成长方形就可以了。;电煎烤炉接通电源，开关旋转至中火位置，倒入;放入折叠好的飞饼煎烤;翻个面煎烤;如此反复翻来过去四到五次地煎烤，飞饼就煎烤好了。;将煎烤好的飞饼取出，用吸油纸吸取多余的油，改刀切成条状。;酥酥脆脆、香香甜甜的山寨版印度飞饼，入口嘎嘣脆，味道呱呱叫;
小窍门：也可以在普通的平底锅里煎制飞饼，先开中火，后再转小火煎烤至酥脆。馅料也可以用香蕉梨子猕猴桃切成细丁撒在饼皮上面喜欢吃咸味的，可以撒一些腌制好的肉糜芝麻葱花香菜叶咸蛋黄碎末虾皮等，以同样方法煎烤即可。

