http://home.meishichina.com/recipe-72287.html
杂粮腊肉粽
端午节可以什么都没有，独独不能没有粽子。粽子年年包，年年吃，经典的红豆腊肉粽总是最受欢迎的粽子。糯米太多，容易不消化，我喜欢变点新花样，那就加一点现成的薏米和麦片吧。而麦片其实并不是单纯的燕麦，而是什锦综合麦片，除了燕麦，还有大麦，葵花籽之类的谷物与坚果。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201206/p320_201206220948471340932723.jpg
糯米  薏米  红豆  综合麦片  腊肉  盐  干橘皮  
冬季菜谱  小吃  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：一天  简单难度  
红豆用水泡发;将泡发的红豆用水煮至膨胀;捞出沥干水分;薏米用水泡发;糯米加入清水同干橘皮一起泡发;综合麦片用清水略泡后，沥干水分;综合麦片用清水略泡后，沥干水分;腊肉切小丁;将所有材料倒入大碗，拌和均匀;加入少许盐，拌匀;粽叶洗净晾干;准备好捆绳;将粽叶卷成圆锥形;加入米，按实;将粽叶向下折，将两边缘折在一起;把对折的粽叶端头折向一边;用绳捆紧;捆好的粽子;全部包完;锅中倒入清水，放入粽子，大火煮;煮好，捞出;
小窍门：泡糯米的时候加入干橘皮或陈皮，有消积导滞的作用。红豆预先用水煮至膨胀，可以在煮粽子的时候减少煮制时间，防止豆子煮不烂

