http://home.meishichina.com/recipe-72690.html
家庭自制美味
超市出售的广州白云地区产的沙河粉，大多都是机制而成的干粉，就和北方的粉条差不多，口感和味道不如鲜制的米皮好吃。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/18/20121218112252372650043.jpg
粳米粉  糯米粉  红薯淀粉  绿豆淀粉  碱面  精盐  清水  牛后腿肉  洋葱条  绿豆芽掐菜  韭菜梗  胡萝卜条  
小吃  主食  口味：微辣  工艺：炒  耗时：廿分钟  普通难度  
把四种粉混合放入少许盐和碱面拌匀。;用清水和成米浆搅匀。;静置;在一只金属盘里涂抹少许生油。;舀入米浆摇匀放入蒸笼中。;用旺火蒸;用旺火蒸;把蒸好的米皮铺在一只倒扣的盘子上冷却。;把逐一制作好的米粉皮凉透后叠好。;切成;浆制牛肉片；牛肉片里放入少许绍酒、再放入少许生抽拌匀，最后用少许淀粉进行浆制，把牛肉片抓匀后腌制;炒锅上火注入少许油烧热，放入牛肉片旺火煸炒变色，这样可使其有烧烤的味道，吃起来会非常香。;肉片炒好后盛入碗中备用。;锅中放底油倒入米粉煸炒。;然后倒入生抽旺火翻炒均匀。;锅中烹入几滴绍酒炒匀。;再放入适量蚝油和老抽炒匀。;炒匀后先放入洋葱条和胡萝卜条翻炒数下。;最后放入所有配料炒匀。;炒匀后倒入事先炒好的牛肉片。;用旺火翻炒数下便可出锅码盘。;
小窍门：炒粉特点色泽油润美观烧烤味道诱人米粉滑爽筋道牛肉鲜嫩味美蔬菜入口清脆食材干爽入味。温馨提示每张米粉皮蒸好出锅后不要叠压，因为皮子在热的时候极容易粘连，要逐一摊开晾凉再切成条。牛肉下锅要用旺火快速煸炒，这样在极短的时间里定型才能保持肉的鲜嫩，使之外皮有烧烤的感觉，吃起来会很香。粉皮下锅后，要不断的用中高火翻炒，切不可用手勺来回搅动，否则会出现断条和沾锅。如翻炒的功力不够，可用平铲贴锅底来回翻动。只有调料下锅后经过不停的翻炒，才会使生抽和蚝油很快的吸附在米粉上不汪汤也不会粘锅，最好边翻炒边放入调料。貌似一道简单的干炒牛河，其实是一道非常要火力和功夫的小吃，而功夫全在快炒上，这道小吃既要炒出烧烤的味道，又要不断条保持干爽才行。配料最好使用韭黄味道才更好，如没有韭黄可用韭菜的颈部代替，也就是韭菜梗，这样既清脆又好吃。大炒勺的这款私家自制的干炒牛河就做好了，供朋友们参考！

