http://home.meishichina.com/recipe-72681.html
大炒勺家的端午
近来很忙，端午节前做了粽子没时间糊在网上，今天忙里偷闲权且弥补一下吧
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/18/20121218112220817529312.jpg
干糯米  泡腰豆  五花肉  咸蛋黄  大枣  板栗肉  小鲍鱼  水发香菇  熟春笋  
常见菜式  粽子  端午节  传统美食  节日习俗  小吃  口味：咸甜  工艺：煮  耗时：数小时  简单难度  
腌制五花肉；肉里放入葱段姜片倒入少许绍酒，然后放少许十三香，最后倒入红烧酱油和适量蚝油拌匀，把容器蒙上保鲜膜放入冰箱腌制;把水发香菇和熟春笋分别切成小粒备用。;炒锅上火烧热注入适量烹调油爆香干葱粒。;倒入三分之二的糯米进行炒制。;把糯米炒至发干白色为止。;糯米炒至发白后放入香菇粒、春笋粒和泡腰豆继续进行炒制。;炒匀后放少许十三香。;然后倒入少许红烧酱油炒匀。;炒匀后烹入少许绍酒。;锅中放同米数量的清水。;再放入适量的蚝油和鲍鱼汁拌匀。;用小火焖制水干炒匀便可出锅，用时大约;把炒好的糯米盛出晾凉备用。把另外三分之一的干糯米用水浸泡两小时拌入泡腰豆备用。;粽叶和马连草在清水中浸泡至软备用。;把浸泡好的粽叶和马连草在开水里煮两分钟。;煮好后过凉用剪刀剪去粽叶一端的粗茎。;把粽叶铺平在案板上用两片粽叶交错链接，使之延长可包大粽，然后把连接好的粽叶顺叠四分之一，使之在捲包时不至于露米，把粽叶捲成锥状一手托底，往里面放一小勺炒制好的糯米稍磕一下使米紧实无空隙。;先放入一枚咸蛋黄。;再覆盖一层糯米，放入一块腌制好的五花肉大约有一两重。;上面再覆盖上糯米抹平。;用拇指和食指把粽叶向中间收拢;再用另一只手把上端延长的粽叶折叠覆盖上糯米，用手掐牢进行捆扎，把肉粽用三根马连草捆扎牢固紧实肉粽便包好了。;按以上方法把所有粽子包好放入锅中码放平整。;锅中加水没过粽子，上面压一只大盘再加盖煮两小时。;煮好后取出晾凉便可放入冰箱保存。;食用时可用小笼蒸透即可。;
小窍门：粽子特点粽子油润美观入口软糯滑润肉酥烂浓香板栗大枣粽味香甜软糯口味层次分明。咸粽油而不腻甜粽糯而可口。温馨提示由于制作方法是一样的，因此没有分别演示。板栗大枣粽里面分别放了两枚板栗和三枚大枣。在包制时要把泡好的腰豆和米拌匀再包，也可以使用红小豆制作。包扎一定要牢固，在煮的过程中可久煮不散。煮的时间按粽的大小来设定时间，一般北方的小枣粽在一两以下，煮一小时就可以。而南方的鲜肉粽个头比较大，还需要把肉煮至软烂，使肉中的油脂和米能充分融合吃起来才香，因此煮的时间要久一些，两小时以上效果最好，一斤以上的大肉粽需要煮小时才行。端午节大炒勺家的三款不同口味的大粽子就做好了，供朋友们参考，在此，祝朋友们端午节快乐！

