http://home.meishichina.com/recipe-71845.html
玉米烙
很遗憾，这是我第一次做这道菜，种种原因没有预计那么好，不怎么好看但味道还行，还要继续努力啊
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201206/p320_201206191912091340889979.jpg
玉米  
主食  热菜  素食  小吃  口味：甜味  工艺：炸  耗时：半小时  高级难度  
、玉米煮熟。;、将煮熟的玉米全部掰下来，放一个大碗里。;、放入两大勺淀粉，充分的掂碗，让每颗玉米都沾上淀粉；放入一个鸡蛋，搅拌均匀。;、锅内下油，转小火，放入调好的玉米粒，用锅铲压平，时不时抖动平底锅，以免粘锅；差不多成形翻到另外一面，加入少许油，继续用锅铲压平，时不时抖动平底锅，以免粘锅。起锅，将炼奶挤在玉米烙上即可。;
小窍门：这也算是我第一次做这道菜的总结吧：玉米不能太多，淀粉一定要多，要让每颗玉米粒都沾上淀粉。鸡蛋放入后要充分搅拌。一定要用平底锅，不然没有办法压平所有的玉米粒，没有办法保证均衡受热。一定要用小火，翻面后加入少许油，继续重复之前那面的动作。

