http://home.meishichina.com/recipe-244794.html
多彩汤圆
冬至啦，祝亲们节日快乐
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/22/p320_20151221oxcb2uxa9phgwlnk.jpg
糯米粉  可可粉  抹茶粉  粉色食用色素  红薯泥  开水  白砂糖  
小吃  口味：甜味  工艺：煮  耗时：十分钟  简单难度  
红薯去皮切薄片上锅蒸熟，趁热用勺背压成泥。;加入糯米粉，倒入滚烫的开水拌匀再揉成光滑的面团。;糯米粉中加入少许可可粉，同样加入滚烫的开水，用筷子拌匀再揉成光滑的面团。;糯米粉中加入抹茶粉，同样方法把面团揉好。;我还揉了粉色和白色的面团，把揉好的面团各包上保鲜膜。;将面团揪成小剂子，并搓圆。;这是做好的汤圆，和孩子们一起完成的。;锅中加入清水，大火煮开。;下入汤圆煮开之后转中火，煮至汤圆浮起。;调入白砂糖搅拌至融化即可关火。;盛入碗中即可食用。;成品图。;成品图。;成品图。;
小窍门：揉面团时开水可少量多次的加入，颜色可自由发挥，加入青菜汁或果汁也可以大哒。

