http://home.meishichina.com/recipe-72509.html
豆汁儿
豆汁儿是老北京独特的食品，根据文字记载有
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/18/2012121811340165825396.jpg
绿豆  水  
常见菜式  夏季菜谱  北京菜  早餐  中式菜系  饮品  甜品  小吃  口味：怪味  工艺：技巧  耗时：一天  高级难度  
将绿豆淘洗干净，放入盆内用凉水;待豆皮用手一捻就掉时捞出，加水磨成细浆。;将细浆倒入纱布中，使液体部分通过纱布渗到下面的容器。;去掉豆渣，留浆水待用。;过滤的浆水倒入玻璃容器中，发酵;经过沉淀，质地较浓即为生豆汁，最上层是浮沫和浆水；撇去浮沫和浆水，把生豆汁舀出。;锅内加少许凉水，用大火烧沸后倒入生豆汁。;待豆汁煮涨并将溢出锅外时，立即改用小火分次将生豆汁勾兑到锅中，随吃随盛。;
小窍门：绿豆与水的比例为：，即为克绿豆要用毫升水磨浆。豆汁煮至不煳不澥为佳。煮生豆汁时火不能大，大就易变成麻豆腐。而且不能煮得滚开烂熟待水见开，分次勾兑到锅中。

