http://home.meishichina.com/recipe-72490.html
三角粽
又是粽子飘香的季节，那九天的屈原，汨罗江上的诗魂可还安在，依然守着这一方水土，关注着苍生，为他们的罹难苦楚伤悲哀叹兮，保卫生者生生不息，永世安康。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201206/p320_201206231449391341324299.jpg
糯米  红豆  绿豆  蜜枣  粽叶  棉线  
常见菜式  节日习俗  小吃  冬季食谱  夏季食谱  粽子  端午节  传统美食  口味：甜味  工艺：煮  耗时：一小时  简单难度  
将红豆绿豆和糯米都泡上;泡好的糯米倒掉水，加入糖拌匀，放在一边等糖溶解后就可以开始包了。;将小的粽叶三个叠起来。;顺时针凹成锥形。;舀一勺糯米压紧。;再舀一勺绿豆压紧。;在绿豆上盖上糯米，压紧。;然后用粽叶做成一个盖子，紧紧盖上。;用棉线缠紧，一个漂亮的三角粽就包好啦。冷水上锅，大概煮一个小时就好了。;
小窍门：上面的方子比较甜。不喜欢太甜，可以少放点儿糖。粽子一定要包紧，三个角要用粽叶全部包裹，如果有米漏出来的话，不要紧，再用一片粽叶裹住，然后用棉线缠紧，缠棉线的时候可以牙和手一起帮忙，比较容易哦。注意包的顺序，糯米豆子或者蜜枣糯米，如果先放豆子或者蜜枣，比较容易散掉。当然喜欢豆子像星星一样点缀的话直接将豆子拌在糯米里就行，不过注意豆子的量，太多了的话也容易散掉。

