http://home.meishichina.com/recipe-72478.html
广式花生蛋黄粽
说起粽子以前最不喜欢就是花生的了，所以每年都是包绿豆的，不过今年口味变了，居然喜欢吃花生的。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201206/p320_201206231341091340571215.JPG
糯米  粽叶  花生  咸蛋黄  夹心肉  腊肠  栗子  冬菇  
冬季菜谱  秋季菜谱  小吃  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：数小时  普通难度  
冬菇用水泡发，切;腊肠洗净，一条切;咸蛋滤去蛋清，只取蛋黄备用。;栗子干用水泡;夹心肉提前一天用酱油，蚝油，胡椒粉，五香粉，盐，糖，料酒腌入味。;糯米和花生洗干净，拌匀，放盐和糖调味。;粽子叶放水和柠檬煮半个小时，泡一个晚上，然后清洗干净。;取两片泡软，洗干净的粽叶叠起，折成圆锥形，薄薄放一层花生糯米。;放入馅料;再放一层花生糯米把馅料盖起来。;包起来，用绳子绑好。;把粽子放入电压力锅，注水;另用煤气炉煮了一锅。锅放入水和粽子，;最喜欢吃蛋黄了，香;
小窍门：粽子叶放醋或柠檬煮开，然后泡软，就很容易洗干净了。煮粽子的时候，如果水少了要加开水，水要保持没过粽子，粽子才不会夹生。广式粽子讲究的是扎实，所以糯米不需要泡，洗净直接包就行，这样糯米在煮的过程中吸水膨胀，口感才会紧实。如果要软糯的口感，糯米要预先泡个小时才包。

