http://home.meishichina.com/recipe-72471.html
豇豆馃
今天一个人在家，天又下着大雨。作为一个孕妇，我总觉得奇怪，怀孕期间就想吃些和平时不一样的东西，可是打开冰箱发现就还有点肉，有点自家种的豇豆、辣椒和半块豆腐干。突然想吃以前妈妈做的豇豆馃，那就做吧。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201206/p320_201206231308391340699419.JPG
豇豆  肉  豆腐干  辣椒  
秋季菜谱  小吃  口味：清淡  工艺：煎  耗时：半小时  简单难度  
就剩这点材料了，将就着吧：;所有材料切成小丁，肉用酒和酱油腌以下。;所有材料入油锅炒熟，建议不要炒得太熟，一方面呆会煎馃还要加热，另一方面炒至太熟会出水，这样就不好包了。;材料炒熟晾凉，凉了才好包馃。;晾凉的同时和面，饧;开工哦，擀皮、加料，可惜技术不好，凑合吧，哈哈。;包一个，圆鼓鼓吧，那是我放了好多馅，压一压。;入锅，小火煎熟。哎可惜偶家没有平底锅，只能用炒锅将就了，各位，煎的不好，见谅啊：;出锅了哦;
NULL

