http://home.meishichina.com/recipe-72424.html
端午必吃的鲜肉粽
南方人爱吃鲜肉粽，在国内，每逢端午节妈妈总会包鲜肉粽给我们吃。在煮粽子的时候，满屋飘溢着粽叶的清香味。到吃时，一咬开那软软粘粘的糯米，就能见到一大块肉，肥肉在煮的时候都已经化了，所以吃到嘴的就是香香的瘦肉，那个满足和开心啊。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201206/p320_201206230525161341026508.jpg
糯米  五花肉  棉绳  
小吃  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：数小时  普通难度  
把粽叶浸在水中泡一个晚上。;五花肉去皮切成小块洗净后，加;粽叶放在水里加少许盐煮;把煮好的粽叶一条条在流水中冲洗干净，继续浸在水中待用。;糯米洗干净后加;把粽叶折成一个漏斗形，然后舀一大汤匙的糯米填入漏斗中压严实。;放入两块肥瘦相等的五花肉。;再舀两大汤匙的糯米盖在肉上，铺均匀。;把粽叶盖上。;然后包好，把多余的粽叶包紧，用手指捏好。;抽一个棉绳，固定一端，另一端均匀地把粽子包好，力度要不紧不松。太紧的话粽子会比较硬，太松的话米可能会掉出来。;最后打上结就包好了。;放入高压锅，用清水煮至上汽，再煮;吃不完的粽子，待冷却后，分装在保鲜袋中，然后放入冰箱的冷冻柜里保存，可以吃上一段时间呢。;
小窍门：米和肉一定要腌制和涨发过，这样会才会入味，粽子也会更加的柔软。糯米中加了食用油，粽子吃起来会更加的糯。在煮粽子过程中，不要关火，也不要开盖查看。粽子虽好吃，但是不能贪嘴喔！吃完肉粽后半小时，泡一杯清茶，可以帮助清洗油腻。

