http://home.meishichina.com/recipe-72408.html
樱桃果冻
打果汁时因为临时有事，出去了一下，等回来时它已变了颜色，所以做出的品相就差多了。晶莹剔透的果冻中透着淡淡的红色，让人赏心悦目，讨人喜爱。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201206/p320_201206222321161340463393.JPG
樱桃  琼脂  水  
果冻  夏季菜谱  小吃  口味：甜味  工艺：煮  耗时：半小时  简单难度  
琼脂放入水中充分浸泡半小时，这样能吸收大量水分，完全软化，之后再把水分沥干备用；;将新鲜樱桃洗净；;去蒂，去核；;加白糖用料理机打成樱桃果汁；;将果肉用漏网滤出；;放入冰糖和琼脂，用小火慢慢煮至琼脂完全溶解；;取一个干净的容器，内壁包上保鲜膜，或者涂上一层均匀的色拉油，将琼脂浆倒入盒子中，放进冰箱冷藏；;吃时切成块即可。;
小窍门：琼脂要先放入冷水中泡软，目的是让琼脂中的胶分子完全展开，这样便于以后的煮溶。琼脂有个特点就是煮的越久越软。一般比例琼脂和水：毫升毫升这是达到凝结饱和的比例。

