http://home.meishichina.com/recipe-72354.html
铜锣烧
我馋铜锣烧很久了，不是因为我犯懒，是因为我没有不粘锅。今天早上起床后，发现冰箱里空空如也，一点儿可以添肚子的东东都没有。但我真的很饿，吃什么好吃什么好
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201206/p320_201206221803091341100582.jpg
低粉  鸡蛋  白糖  小苏打  牛奶  红豆沙  
外国美食  小吃  主食  糕点  口味：甜味  工艺：煎  耗时：十分钟  简单难度  
鸡蛋一个，牛奶;牛奶倒入碗里，微波炉加热;鸡蛋加糖打散搅拌均匀;加入低粉和小苏打以不规则的方式拌匀;加入牛奶搅拌成均匀的面糊;炒锅内刷薄薄的一层油，锅烧热后舀一勺面糊;待表面出现气泡后，用木铲翻面;另一面也煎至金黄即可;做好的一片铜锣烧;铜锣烧里面的样子;取一片摸上适量红豆沙;把另一片盖在上面压紧，即成香甜味美的铜锣烧;
小窍门：这个方子是经我改良后的，去掉了蜂蜜，减少了糖量，但是味道很好很成功！没有不粘锅的亲们也可以像我这样用炒锅，做第一片的时候刷一层薄油，以后的就不要再刷了。全程用小火做防止做糊。这个方子的量是四片饼，可做两个小铜锣烧。

