http://home.meishichina.com/recipe-72302.html
比酸奶厚重比奶酪轻盈
每次让老公陪着去逛平江路，其实都有自己的小九九，嘻嘻，大爱平江路的苏菲奶酪铺子的酸奶酪、焦糖奶酪和杨枝甘露。她家的酸奶酪和酸奶不一样，酸奶做出来保水量很多，嫩嫩的像极了嫩豆腐，勺子挖起来，一不小心就碎了。酸奶酪保水量也很多，但是很浓稠，奶味十足，勺子挖起来，不会碎，厚厚的，最上层冻住的部分，就像一层奶皮，看起来就像凝脂一般白嫩。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201206/p320_201206221155081341122706.jpg
牛奶  淡奶油  菌粉适量  糖  
冰品  甜品  小吃  口味：奶香  工艺：其他  耗时：数小时  简单难度  
、小奶瓶沸水烫;、牛奶和淡奶油备用;、小奶瓶加入;、再加入;、加入菌粉，半袋菌粉平均分在;、小奶瓶盖上盖子，酸奶机的内盒不需要，直接坐在底座里。在底座里加满水。开酸奶机。;、给酸奶机和小奶瓶上蒙上一层保鲜膜，避免热量过快流失，经过一晚上;、取出看看很粘稠厚重哦，如冰箱冷藏;
小窍门：本配方为一个小奶瓶的量，如果你不是用小奶瓶，很简单牛奶：奶油，按照这个比例就可以各种发挥啦所有用于接触和盛放酸奶糊的用具一定要沸水消毒，避免杂菌污染。在放菌粉的时候，不要放完一瓶就马上搅拌，等所有的奶瓶都放完了才搅拌，这样才好观察每个奶瓶的菌粉量是否差不多相等。防菌粉的时候不要一下子放很多，敲击菌粉袋一次就放下一个奶瓶，所有的奶瓶都放过一次后再接着放第二轮的，这样可以更好的平均菌粉量。菌粉放完后要搅拌均匀。做完后的酸奶如果直接吃，口感不及冷藏一段时间以后的。酸奶酪可以在冰箱储存天左右，不要放太久啊，没有防腐剂的自制酸奶酪含有大量的营养物质，很容易就坏掉啦。酸奶酪很粘稠，食用需谨慎，岁以下宝宝最好不要吃哦。。。

