http://home.meishichina.com/recipe-72201.html
韩国花样糕点
手指豆馅蒸糕两头藏有多个大豆，口味清淡且含有大量的香味。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201206/p320_201206211546331340533651.JPG
粳米粉  黑豆  红豆  大红豆  
冬季菜谱  外国美食  小吃  口味：甜味  工艺：蒸  耗时：一小时  普通难度  
各种豆子提前浸泡至涨发，再放锅中煮熟。;粳米粉分成三分，分别加入紫薯粉，红薯粉，绿茶粉和白糖混合均匀。;煮好的豆子沥干水分;每份米粉中一点点的加入开水。;充分的揉捏成为有粘性的面团。;再放入一些煮好的豆子捏混合均匀。;把各色面团都分别做好。;取一小块面团用手攥。;让手指的形状鲜明地留在面团上面。;做好的面团放入蒸笼中。;盖子上面包上干棉布大火蒸制;为防止蒸糕粘连，可在表面刷一些油。;
小窍门：粳米粉是一种有粘性的大米粉，不过要经过多次的揉捏或者拍打才会有粘性，所以加入开水的时候要多次的揉捏混合使其产生粘性。开水量可随米粉的吸水量而定，加入的时候要一点点的加入，面粉可以和成团就好。豆子可在晚上就泡好，煮的时候才会很快就熟，煮豆子不要把豆皮煮开，可尝试一下，豆子熟了就关火，然后沥干水分备用，豆子和面团混合的时候不要用力搓，只要轻轻揉捏混合就好，以免豆皮破裂。蒸糕的颜色也可随意，加入你喜欢的各种颜色都可以。

