http://home.meishichina.com/recipe-72094.html
正宗老成都担担面
晓看红湿处，花重锦官城
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201206/p320_201206202310191340682484.jpg
猪肉碎  圆细面条  料酒  姜末  甜面酱  酱油  鸡精  玉米油  
四川小吃  面食  小吃  主食  口味：微辣  工艺：技巧  耗时：一小时  普通难度  
准备好要炒制的猪肉碎。;圆细面条适量。;备好宜宾芽菜和熟花生米。;准备好各种调料。请注意哦，调料中的白糖只能是一点点，起中和味道的作用，面的口感上是不能有甜味的。;熟花生米去掉红衣后，捣成碎粒。;将所有调料除花生碎外，逐一放入到面碗中。;开始炒制脆臊。炒锅中到入玉米油烧至五成热，放入猪肉碎炒至散籽。;开小火慢慢炒，炒至肉碎变色时，加入料酒去腥。;放入姜末炒匀。;继续慢慢炒制，边炒边用铲子将肉碎压散。;炒制水份渐渐收干时，加入少许甜面酱，翻炒均匀使肉碎裹上面酱。;继续慢慢炒至肉碎色呈金黄、吐油出香。;加入酱油调味上色。;放入适量鸡精提味。;炒匀即可关火。;这就是炒制好的脆臊，很香哦。;开始煮面。锅中加水烧开后，放入面条并用筷子拨散开。;煮面的过程中要多次点水，待面熟至过心就可关火了。;调料碗中加入少许鲜汤戓面水，只是少许，否则就成汤面了。;将煮好的面挑入碗中，再浇上脆臊、撒上花生碎即可。;
小窍门：因炒制脆臊所用的是精瘦肉，所从炒的时候油要稍多一点。请参考过程图这个季节沒有豌豆尖，也不想用其他的菜代替。若是自已在家里做，可以放点喜欢的时令绿蔬。顺便说一下，我炒制脆臊用了分钟。叧外，这里所列的配料是指炒制脆臊要用到的。所列的调料则是指面的调味料。

