http://home.meishichina.com/recipe-72067.html
野菜飘香
苋菜的叶呈卵形或棱形，菜叶有绿色或紫红色，茎部纤维一般较粗，咀嚼时会有渣。苋菜菜身软滑而菜味浓，入口甘香，有润肠胃清热功效。苋菜生于田间或路旁、村舍附近、杂草地上。我小时候在姥姥家的后院就有这种菜，当时只有绿苋，没有红苋。苋菜生长在盛夏，现在正是吃苋菜的时候。去市场买菜的时候看到有卖苋菜的，赶紧买了一斤回家给家人做了锅贴，美美的吃了一顿。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201206/p320_201206201902411340815495.jpg
面粉  肉馅  苋菜  葱  嘎啦  韭菜  
常见菜式  春季菜谱  小吃  口味：五香  工艺：煎  耗时：一小时  简单难度  
取适量面粉加水和少许食盐揉成光滑的面团，盖上保鲜膜放一旁待用。;将嘎啦洗干净后煮熟，肉馅准备好，葱切好。;将苋菜洗干净，洗的时候一定要彻底。当心里面的杂物或小虫。我最不喜欢的就是择菜了，麻烦啊。苋菜洗;然后焯水;先将肉馅加入适量盐、味极鲜、和食用油搅拌均匀。;再放入嘎啦肉和切好的苋菜、韭菜，搅拌成馅料;醒好的面团搓条下剂子。;放入馅料，做成锅贴生柸。;不粘锅底部刷上薄薄的一层油，放入锅贴生柸，用小火剪至底部成金黄色。;倒入没过锅贴生柸;小火煎制，当锅贴底部成冰花状，即可出锅。;香;
小窍门：过敏性体质的人食用苋菜后经日光照射有可能患植物日光性皮炎，此症较严重，需多加注意。苋菜可以长吃，但不宜一次吃得过多，否则易引起日常性皮炎。

