http://home.meishichina.com/recipe-71913.html
艾窝窝
北京传统清真小吃艾窝窝，深受广大顾客欢迎，甚至流传海外。但有关艾窝窝名字传说数不胜数，说艾窝窝也叫爱窝窝，无论哪种叫法，无疑都为艾窝窝名字的来历增添了一丝神秘的色彩。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/18/20121218115304399796205.jpg
糯米  面粉  白糖  花生  葡萄干  核桃  芝麻  京糕  
北京小吃  秋季食谱  小吃  口味：甜味  工艺：技巧  耗时：数小时  高级难度  
糯米浸泡;沥水放入盘中，大火蒸;揭盖倒入开水，边倒开水边搅拌，使糯米充分吸收水分；搅拌至上劲儿，盖盖子继续蒸制;面粉入蒸锅蒸;面粉蒸的过程中面粉受热发干发硬，用擀面杖擀成粉末状。;将核桃仁、花生、芝麻小火烤香熟。;核桃仁、花生去皮后碾碎粒。;葡萄干切碎、京糕切小粒待用。;糯米饭取出舂制，可粘结成块，有劲儿。;取少量面粉与果碎、白糖混合搅拌均匀。;取适量糯米饭，将它放在面粉上来回搓揉，使江米饭完全沾满面粉；按扁、包入馅料，将周边捏合到一起，团圆。;将糯米团完全沾满面粉，点缀上京糕即可。;
小窍门：制皮时糯米饭一定要完全冷却，否则会沾手。为了防止面粉在蒸的过程中被水浸湿，可以再盛面的容器上面盖上一块干布，把面粉罩起来。蒸糯米前要多泡，但蒸时水不要加多，比平常的做米饭的时候少一点，因为本身已经泡过了，水太多容易塌，不成型。

