http://home.meishichina.com/recipe-71987.html
煎韭菜盒子
每到春天，妈妈就喜欢做韭菜盒子，还是买来韭菜让我们姐弟择，她在一边和面，继续和我们说些家长理短的事。妈妈有时用发面的，有时用死面的做皮，用鸡蛋粉条做馅，有时还用猪肉做馅，加上白菜什么的，特别的美味。那时我们一直围着厨房，就等着妈妈的菜盒子快熟，熟了妈妈会用碗给每人装上两个
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201206/p320_201206201253521340739217.jpg
韭菜  面粉  鸡蛋  黑木耳  
常见菜式  小吃  春季菜谱  闽菜  口味：原味  工艺：煎  耗时：数小时  简单难度  
材料：韭菜;面粉加凉水和鸡蛋清;和成光滑的面团，盖上保鲜膜静置半个小时；;先把韭菜摘洗干净，沥干水;把韭菜;醒好的面团之后的步骤就和包饺子差不多了，切开，搓成长条，再切成下剂子;擀面皮。但面剂子要适当的大点，面皮也比饺子皮要厚很多。皮中加馅包好盒子;包成饺子形状;锅中滴入几滴清油，等到油温;小火慢煎，直至一面金黄后翻面。韭菜盒子煎到两面金黄即可出锅，;趁热咬上一口，鲜嫩、香喷喷的，吃着不肥腻，韭香脆嫩，口感很好;
小窍门：做韭菜盒子的面，有用发面的，也有用烫面的，我这次就用鸡蛋清和面，味道很不错，金黄酥脆，韭菜盒子馅就可以根据自己的口味来调理了，本来想用虾仁的，可闺女嗓子发炎，在加上自己对虾过敏，就用了黑木耳。味道很不错。盐要在最后要包韭菜盒子的时候再放，就不会出很多汤了。营养也不流失，切不可在鸡蛋没有凉透的时候就放入韭菜，这样韭菜就打蔫了。小火慢煎，直至一面金黄后翻面。韭菜盒子煎到两面金黄即可出锅，不必等待太久，以免韭菜在锅中就下汤。面皮是很容易熟的

