http://home.meishichina.com/recipe-71963.html
阿胶固元膏
一直以来都知道固元膏补气养血，尤其适合爱美的女士，身体比较虚弱的人群，据传还是慈禧晚年非常喜欢的一道药膳。但是市面上出售的已经制作好的成品，实在不能放心食用，所以买来地道的真材实料，自己操刀做固元膏，为自己也为家人的健康努力加油哦
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201206/p320_201206201208251340168424.jpg
阿胶  黑芝麻  核桃仁  红枣  冰糖  黄酒  
小吃  口味：甜味  工艺：蒸  耗时：数小时  普通难度  
固元膏做精华的原料就是阿胶啦，为了保证疗效，我选用同仁堂的阿胶。而且在店中直接打成粉末备用。;黑芝麻炒熟以后用料理机打成粉末备用;我准备的;将;原料盛入带盖的盆子中，上蒸锅大火蒸;晾凉后装瓶至于冰箱冷藏室保存。足足做了;
小窍门：固元膏自己制作一定要选用好的原材料，这样吃着才健康在制作过程中，一定要选用一个大的容器用于搅拌原材料，不然中途换盆既麻烦又损耗了材料上锅蒸制的时候一定要盖严盖子防止蒸馏水进入，影响成品的品质，我的做法是在盖子外又覆上保鲜膜黄酒的比例不能少哦！不然蒸出来会很干的！晾凉后放入冰箱保存，用量每日一勺至两勺即可，不可贪多哦。重在能坚持食用，一定会见奇效滴！取膏的勺子一定不要沾水，不然会使补品发霉最后祝福大家身体健康哦

