http://home.meishichina.com/recipe-71940.html
最香不过肉包子
之前有说过我上学那会学校门口有家小笼包超级好吃，那个小笼包里包的就是葱和肉两种简单的原料，味道却真真让人回味无穷呢
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201206/p320_201206200955221340612519.jpg
面粉  开水  五花肉  小香葱  香菜  生姜  
包子  面食  小吃  主食  口味：葱香  工艺：蒸  耗时：半小时  高级难度  
面粉慢慢地加入开水，边加边用筷子搅拌直至面粉全部呈雪花状。;稍晾至不烫手后用手揉搓成面团。;开始制作包子馅。小香葱、生姜和五花肉一起剁成泥。;加入十三香粉。;加适量食盐。;加适量蚝油充分搅拌均匀，包子馅就拌好了。;揉好的面团分出一小块来揉光，搓成粗细均匀的条状。;分切成合适大小的剂子。;剂子上撒少量面粉，用手掌压扁，擀成中心略厚边缘略薄的圆片。;取一个面片放在左手心，在面片中心位置放入肉馅，随意在一处把包子皮捏出一个摺子来，如图所示。;大拇指固定在摺子的一头不动，用食指朝这个摺子处不停地捏出宽窄相同的小摺子来。;随着食指的前进大拇指在包子皮上划过一条平整的印迹来，直至包子皮全部走过一遍。;收口，把最后的收口处与包子皮的摺皱处捏紧。;如此包好所有的包子，蒸锅水烧开后入蒸笼大火蒸十五分钟即可出锅。;少许小香葱叶和香菜切碎，油泼辣子和香醋调成汁子，蘸食，过瘾非凡哪;
小窍门：包子皮尽量擀薄，这样才能做出皮薄馅大的鲜美包子来。肉一定要选用肥瘦兼备的肉，纯瘦肉包的包子干巴巴的不好吃。刚出锅的包子汤汁比较多，吃的时候一定要注意别烫嘴了。

