http://home.meishichina.com/recipe-71915.html
端午节
对于端午节，儿时的回忆就很多了。记得那时候在端午节的早晨，妈妈会把头天煮好的粽子包裹好，让我送去妈妈的好朋友家。然后去了人家家里，我就会很没脸色的要姐姐们自己做的
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201206/p320_201206200011591340619098.jpg
糯米  芦苇叶  蜜枣  红小枣  红豆沙  
小吃  口味：甜味  工艺：煮  耗时：一小时  普通难度  
芦苇叶要提前用锅煮好。;糯米提前侵泡几个小时。;红小枣、蜜枣洗净备用。;因为这次买的芦苇叶很小，只能用;把芦苇叶右边的叶子窝一个圈与左边的叶子重叠。;放入糯米，喜欢的可以在最下面放一颗枣。;然后在中间放入红小枣和豆沙馅。;也可以在中间放入蜜枣馅。;用糯米盖住馅料。;左边的手像回收，把顶端盖住。;用线绳绑住粽子。;依次摆好放入锅中即可。水量没过粽子即可，一定要小火，上汽后;
小窍门：包粽子的叶子最好用买芦苇叶，现在市场上卖的好多都不是芦苇叶，用芦苇叶包出来的粽子有种独特的香味。起初煮粽子的时候一定要用小火，不然泡在水中的粽子没定型好，容易馓了。

