http://home.meishichina.com/recipe-71895.html
鸡肉炒黄面
爆炒黄面是新疆回民饭店里的一道美食，用的是回民特色的黄面和鸡肉炒制而成，黄面一般吃的方法是做凉菜或吃凉面，再就是做黄面烤肉。但是新疆特色的黄面和鸡肉炒制使得味道有着很大的差别，是新疆特色的黄面和鸡肉的结合，融入新疆风味，使它与一般炒面的口味有着很大的差别，吃起来就特别美味了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201206/p320_201206192244301340922864.jpg
黄面  鸡胸肉  洋葱  豆腐干  韭菜  干红辣椒  
清真菜  小吃  口味：微辣  工艺：炒  耗时：三刻钟  简单难度  
材料：干辣椒;将韭菜洗干净切成;锅中倒入适量的油烧成;并且倒入皮牙子一起炒，倒入适量的醋，把黄面倒入锅中，加盐继续翻炒;倒入韭菜;倒入适量的孜然粉加鸡精翻炒;尝味出锅;
小窍门：黄面可以在街上买到，自己也可以做：将面粉加淡盐水碱水和好，加入蓬灰水揉匀。在案板上抹油，放上揉好的面团，防止片刻。在案板上抹上一层油，将面团揉成细条倒入水烧开的锅中煮沸即可。炒时大火快速翻炒，也可以加少许水，这样黄面不粘锅

