http://home.meishichina.com/recipe-71848.html
花样山药：鲜玉米汁捞山药
山药，因其营养丰富，自古以来就被视为物美价廉的补虚佳品，
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201206/p320_201206191916041341017156.JPG
鲜玉米  鲜山药  
热菜  素食  小吃  汤羹  口味：清淡  工艺：煮  耗时：一小时  简单难度  
原料图;玉米洗干净，准备一个擦蓉器；;将鲜玉米擦成蓉；;玉米蓉里加适量水，搅拌均匀；;慢火煮开，边煮要边搅拌，以防糊锅；煮好的玉米浓汁;山药洗净去皮后切成;放入沸水锅加糖、白醋焯至断生;捞出山药，整齐码放于碟子上;在山药面上淋入玉米汁;用枸杞点缀即可;
小窍门：山药里面含有酶的成分，与氧气接触发生酶促褐变，颜色变黑，同样的现象还会发生在土豆，茄子，藕，苹果，香蕉这些原料上面。预防变黑主要就是避免与氧气接触，削皮后马上浸泡在盐醋水中。另外在削过山药之后，记得一定要洗手，要不然它表面的黏液还会刺激皮肤，最好带上一次性的手套。现代人应少吃精制油和糖，玉米汁本身有甜味，如果想吃甜点，可以煮玉米汁时加点少许糖，或者是蜂蜜。这道鲜玉米汁捞山药最适合脾胃虚弱以及老人与小孩吃，易消化，又有营养。是改善脾胃虚弱不错的食疗佳品。

