http://home.meishichina.com/recipe-228841.html
老北京麻酱饼
超级喜爱美食，特别是面点，每当看到别人晒的面包啊，蛋糕啊，喜欢的不得了，就有种冲动马上想学想做，我的这款老北京麻酱饼是花钱学的正宗方子，我是用煎锅烙出来的，如果用烤箱烤效果会相当的好。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/31/p800_201507311809080283.JPG
面粉  五香粉  花椒面  孜然  小茴香  盐  白糖  花生酱  麻酱  以上辅料全部打碎，加入色拉油攪匀备用  
私房菜  小吃  口味：酱香  工艺：烘焙  耗时：十分钟  普通难度  
面粉;加入;醒;醒发两倍大，加一小捏小苏达，揉出气泡，揉匀，揉成枕头状。;擀成;抹上一层麻酱;抹好的样子;从一边卷起;卷成圆柱形;切成大约;两个切面用手捏住，抻一下，朝相反的方想拧一下，;再像这样按扁。;都按成这个样子;用一点老抽加点水刷在上面;逐个刷到;沾上生的芝麻;煎锅;盖上盖子小火烙;翻个个再烙大约;成品;层多，酱香;看上去还不错吧;
NULL

