http://home.meishichina.com/recipe-71753.html
莲子蛋黄肉粽
这是今年第二次包粽子了，比上次有很大进步啊：一是没有一个漏的；二是四个角都包出来了，当然有的角还不够硬挺；三是个头大小均匀。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201206/p320_201206191021531340933523.jpg
糥米  干莲子  咸鸭蛋黄  五花肉  粽叶  绳  
小吃  小吃  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：数小时  高级难度  
早上上班前用清水泡上糯米，我是晚饭后包的，包之前;五花肉切成小块，用姜片或姜粉、生抽、盐、料酒同时提前淹上，放进冰箱冷藏。;莲子也是早上用清水泡上的。;买的袋装咸鸭蛋黄，;粽叶和粽绳也是早上泡在水里，临包的时候冲洗一下即可。;开包啦，取两片粽叶，叠放起来，带棱的面朝下，先放少量糥米，再放入;再放入一小把糯米，压实。扣上粽叶。;顺势翻转粽叶，包出四个角，捏紧、缠上绳子。晚上拍的，光线不太好，呵呵。;包好的粽子，鼓鼓的，像小猪吧？下一步努力的方向就是外形上如何改进了。;高压锅中放水，没过粽子，加压，上气后改小火;千克的糯米，我包了;蛋黄的很香，莲子软嫩，五花肉并不腻。;
小窍门：高压锅煮粽子又快又好，软硬劲道适中。一般锅煮的更软烂些，而蒸的最劲道最有咬头。

