http://home.meishichina.com/recipe-71721.html
东北菜团子
在以前交通还不发达的时候，我们东北人到了冬天都吃秋天囤积的一些土豆、白菜、大萝卜，我记得小时候总是吃白菜土豆片什么的。现在在冬天虽然能吃上各种新鲜蔬菜，品种不亚于夏天，但是价钱是很贵的，上比吃肉还贵的，现在季节到了，各种绿叶蔬菜都便宜了，可以放心大胆的，变着花样吃了，这回买了很多菠菜，熬汤用了一些，剩下的就包些菜团子吧，粗粮和蔬菜的搭配，营养更均衡呢
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201206/p320_201206190705461340697446.jpg
玉米面  白面  菠菜  胡萝卜  水  
东北小吃  夏季食谱  小吃  口味：原味  工艺：蒸  耗时：数小时  高级难度  
胡萝卜洗净切碎。;菠菜洗净焯好后切碎。;放入同一盆中，搅拌均匀。;放入亚麻籽油。;放入五香粉。;放入盐。;放入味精。;玉米面放入盆中。;倒入温水，搅拌均匀。;放入适量面粉，至粘度适度。;取适量面团至于掌心，拍扁。;放入馅料，尽量得多，如果第一次包，可以少放，以免不便收口。;双手相辅着，一面用拇指向里按馅，一面用手掌向上推面皮，使其收口。;电饼铛涂一层油。;放入菜团子，倒入适量水，盖上盖子，大火;
NULL

