http://home.meishichina.com/recipe-71661.html
花生豆粽
慈溪本地人喜欢吃这种加了赤豆绿豆的清淡粽子，蘸白糖吃。我家乡的吃饭不喜欢蘸糖吃的。很想包的时候加些食盐，但我爱人喜欢，就依他算了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201206/p320_201206181851361340807881.JPG
糯米  花生  绿豆  赤豆  
糕点  秋季菜谱  夏季菜谱  素食  小吃  主食  口味：清淡  工艺：煮  耗时：数小时  简单难度  
糯米大约有;将花生、绿豆和红豆都浸泡上;将花生、绿豆和红豆都浸泡上;将花生、绿豆和红豆都浸泡上;粽叶煮好洗干净;将花生，豆都倒入糯米拌匀;包了几个嘉兴粽子的包法，;也包了几个本地粽子，卷得尖尖的像大钉子;里面的没啥两样;同样是晚上包的，包好的粽子用电饭煲煮开就保温上。第二天早上吃热粽子。;可以这样蘸白糖吃;
小窍门：，建议用棉纱线或者棕榈树叶等材质包粽子，比较要煮的。化纤类的包装绳对身体不好。，要使粽子粘糯软，像柴灶里煮焖出来一样，就用电饭煲煮和焖，而不要高压锅煮。，粽叶放入锅煮半小时左右。煮过的粽叶，软易折而不易破裂。

