http://home.meishichina.com/recipe-71648.html
三味粽子
又到粽子飘香时，好怀念妈妈包的粽子，记忆中每到端午节，妈妈就早早的买好糯米和红枣，红豆，就等着托人从爸爸妈妈的家乡捎来粽叶，因为那里的粽叶是竹子的叶子，有天然的竹子的清香，而且粽叶很大，最大的粽叶可以包
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201206/p320_201206181718191340903153.jpg
糯米  大枣  哈密瓜脯  葡萄干  粽叶  
小吃  口味：果味  工艺：煮  耗时：数小时  普通难度  
材料：糯米;做法：;粽叶用开水煮煮消毒;浸泡几小时，洗净;葡萄干大枣洗净浸泡一小时左右，哈密瓜脯是包装好的，切成小块;取一片粽叶，卷成漏斗状，装一半糯米，加入葡萄干;再加糯米，用勺子压压实，用手指按压粽叶两边，将上面的粽叶折下盖住米料，并用手指按紧两边的粽叶，长出的粽叶反折到边上，用粽叶绑扎好粽子，;粽叶绳是吃过的旧粽叶，撕成绳的，因为这种粽叶可以反复用，而且越用的久，粽子的味道越好。;包好的粽子装入高压锅，加大蒜鸡蛋加入清水，一定要没过粽子，;大火上汽后再继续小火煮制;取出把粽子用凉水泡一会去皮，喜欢吃甜的，可以撒上白糖;
小窍门：包粽子糯米不要包的太多，因为糯米煮熟后会增大，把糯米露出来味道就不好了。包好的粽子放置一小时左右，让粽叶和糯米充分融合，这样的粽子煮起来不破不露糯米，不容易进水，味道香，等能打开高压锅时，取出把粽子用凉凉水泡一会，这样好去掉粽叶，而且糯米不沾在粽叶上。用粽叶包绑粽子，没异味，原汁原味。

