http://home.meishichina.com/recipe-71564.html
变废为宝
简单材料做出美味的剩吐司新吃法，我家小子吃了一个又一个，欲罢不能，大家不防试下了
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201206/p320_201206181221191340955851.jpg
隔夜吐司  冰淇淋  面粉  
冰品  甜品  小吃  口味：甜味  工艺：炸  耗时：三刻钟  简单难度  
把每片吐司擀扁平。;面粉加适量的水调成糊状。;把其中一片吐司;拿适量的各种口味的冰淇淋放在吐司中间。;盖上另一片，略用手掌压一下，;拿一个杯口略厚的杯子覆盖在吐司正中间，用力按压并转动杯子把吐司切割成杯口圆形。;切好的吐司冰淇淋再放进冰箱冷冻半个小时以上，让冰淇淋变硬。;锅中热油，丢一小片吐司碎进热油中，吐司碎立刻漂浮在油面上即可。;冰箱中拿出吐司冰淇淋，放进炸至;炸好上桌，外面酥脆里面却是冰冰冷冷滴，;我为了拍照;
小窍门：把面包擀扁是不让冰淇淋从面包缝中流出来。涂抹面糊是要把片吐司能粘在一起，不让冰淇淋外流。不可放太多冰淇淋，以免覆盖不住。面包碎浮在油面的油温是刚刚好，快述地翻面炸均匀拿起。

