http://home.meishichina.com/recipe-71559.html
鲜肉粽
这是我第二次包粽子。第一次时糯米浸了半天，包入了一小半的肥肉，包得不是很紧，高压锅压了一个小时，肥肉都化得不见影了，水面上一层油，成品水分油分太多，太软了，剥开后感觉都散开了，口感也不好。于是决定进行第二次试验。这一次，糯米只用冷水洗净后加了盐酱油半小时后就开始包，肥肉只用了一点点，包得稍紧点，高压锅只压了半个小时，比上一次好多了，不会散开，口感也不错，软硬适中。哈哈，今年粽子就折腾到这儿啦。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201206/p320_201206181101591340715352.jpg
糯米  猪肉  粽叶  
小吃  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：数小时  普通难度  
糯米用冷水洗净后加了适量盐、生抽、老抽放半小时沥去多余水分。;猪肉切成合适大小块，加适量盐、糖、生抽、老抽、蚝油、五香粉、黑胡椒粉抓匀腌;粽叶煮;捞出粽叶泡在凉水里泡几个小时，一片片洗净剪去头尾。;取一片粽叶从小的一头折过来，底部重叠。;放入一层米。;放入一片肉。;再放一层米，压实。;一头重叠。;另一头包上去。;再把长出的部分贴着角折好。;用绳子捆好。;放入高压锅，水没过粽子，上汽后半个小时即可。;
NULL

