http://home.meishichina.com/recipe-71521.html
米酒坛子
用豆沙加入面团中形成陶土的颜色，包入米酒冻，做成酒坛的形状。蒸熟后的小酒坛就真有一口香甜的米酒了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/18/20121218132349695146133.jpg
糯米粉  澄粉  酒酿  豆沙  南瓜茸  可可粉  鱼胶粉  酸梅酱  
面食  冰品  小吃  主食  口味：其它  工艺：蒸  耗时：数小时  神级难度  
馅心原料：酒酿，鱼胶粉，酸梅酱。;酒酿带汁倒入锅中加入酸梅酱烧开，再倒入鱼胶粉搅拌均匀。;倒入平盘中，冷却后放入冰箱使其凝固，形成米酒冻。;凝固后倒出，切成小块。;澄粉和糯米粉混合，加少许水烫成雪花面，揉成面团。;再分成一大一小两块面团，分别加入南瓜茸和豆沙及可可粉揉成两种颜色的面团。;把豆沙面团搓条下剂子。;包入馅心;做成酒坛的形状。;取一小块黄色面团擀薄，用刀切成四方形。;把方形黄色面皮包住坛口。;搓一根细条扎一下，就做成了一个小酒坛子，;做好是米酒坛子放入蒸笼蒸;咬开坛口，就可以喝到酸甜的米酒汁了。;
NULL

