http://home.meishichina.com/recipe-228655.html
土豆沙拉
土豆是个宝，即可做菜又可当粮，营养非常全面。它含有丰富的维生素
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/29/p800_20150729c643644eecd3e748.jpg
土豆  芹菜  黄瓜  沙拉酱  火腿肠  胡萝卜  食盐  生菜  
常见菜式  小吃  口味：清淡  工艺：煮  耗时：十分钟  简单难度  
食材准备好，土豆已经在电压力锅煲粥时蒸熟。;用擀面杖将土豆捣成泥。;黄瓜去皮后，跟其他三样食材都切成丁，量跟火腿肠差不多。;开水锅内加少许食盐，;将黄瓜、芹菜和胡萝卜丁入开水锅焯三分钟左右;用漏勺捞出;入凉开水碗内过凉;再将过凉的丁沥干水分，和火腿肠丁一起加入到土豆泥中;加适量食盐再拌匀;手戴上手套或保鲜袋抓匀食材;挤上适量的沙拉酱，多少随个人喜欢。;再将食材抓匀，揉成球状。;装盘，垫上洗净的生菜叶上。吼吼，小清新，有食欲哦;
小窍门：，土豆沙拉中所加的蔬菜，可随个人喜欢来更换。但要根据食材的生熟情况来进行预处理，譬如焯水。，食盐添加根据个人口味来调整。

