http://home.meishichina.com/recipe-71538.html
满族祭祀点心
萨其马原本是满族祭祀的祭品，
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/18/20121218132102418364810.jpg
高筋面粉  鸡蛋  麦芽糖  白砂糖  水  葡萄干  青红丝  黑芝麻  食用油  
常见菜式  面食  野餐  小吃  主食  口味：甜味  工艺：技巧  耗时：数小时  高级难度  
将鸡蛋打散与面粉混合拌匀。;揉成光滑略硬的面团，盖湿布饧;将面团擀成均匀厚薄的面皮，比平常擀面条稍微厚点即可。;均匀撒上一层干粉，把面皮卷在擀面杖上，用刀从擀面杖上纵划一刀。;分切成短而窄的面片。;切成粗细均匀的面条。;锅中油烧热，分次下入面条用中火炸至蓬松淡黄色捞出控油备用。;将葡萄干、黑芝麻、青红丝撒入面条中。;细砂糖、麦芽糖、水倒入锅里，小火加热。;直至细砂糖完全溶解，糖浆出现浓密泡沫。;继续用小火熬至糖浆粘稠可以拉丝。;迅速将熬好的糖浆倒入炸好的面条中快速拌匀，尽量使每一根坯条都蘸到糖浆。;趁温热的时候，倒进涂了油的模具中。;铺匀摊平，压上木板，稍凉后用刀切成小方块即成。;
小窍门：制面条的面团不宜太硬，要饧透，以便炸熟的面条松脆。糖浆熬煮的程度决定了萨其马的成品状态。煮的不够，做好的萨其马会很粘手且不易成型，煮的过了，萨其马太硬不够酥软，一定要把握好。萨其马压制成型的工序，总体不要压的太紧，要松弛些，使其达到互相粘连即可：如压得过紧，吃时就没有松软的感觉。

