http://home.meishichina.com/recipe-71534.html
屋塔房蛋包饭
看了就想吃的炒饭。看了韩剧
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201206/p320_201206180044471340871690.jpg
米饭  虾仁  洋葱  土豆  青椒  红椒  火腿  鸡蛋  
冬季菜谱  夏季菜谱  外国美食  小吃  主食  口味：其它  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
洋葱、土豆、火腿、青椒、红椒切丁待用。;虾仁洗净待用。;锅烧热，放油，然后依次放入：虾仁、洋葱、土豆、青椒、红椒、火腿，混合炒熟。放盐、胡椒。再把饭倒进锅里一起炒热。;将鸡蛋调好后，把蛋液倒入锅里煎成蛋饼，越大越好。;接着，把炒好的饭舀到煎好蛋饼的锅里，在锅里用蛋饼包好炒饭后，把盘子盖在蛋包饭上再扣过来，最后把番茄酱挤在蛋包饭上。;：;成功。;
小窍门：虾仁，洋葱土豆青椒红椒火腿切丁后的总量和米饭的比例是，所以用到的材料可以按自己的喜好改变分量，只是比例不要变。图片上是我做的个人量，一个蛋饼用个鸡蛋做。盐和胡椒，番茄酱都可以按自己的口味适量添加。我家是不吃味精鸡精这类调料的，所以没有放，喜欢的还是可以加的。蛋液最好是用平底锅来煎，这样可以把蛋饼煎得大些，更容易包饭。用平底锅一般都能成功。

