http://home.meishichina.com/recipe-71472.html
超美味吐司花样卷
最普通的白土司配着酸奶吃是不是有点吃腻了呢？来点变型会不会更有趣
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201206/p320_201206171924441340818100.jpg
白土司  西红柿  火腿  生菜  鱼豆腐  鸡蛋  香蕉  
秋季菜谱  夏季菜谱  小吃  口味：原味  工艺：煎  耗时：廿分钟  简单难度  
首先来做一个烤吐司香蕉卷吧;吐司一定要压紧才能卷得紧，放入锅中煎，煎到两面微焦就可以出锅啦，期间香蕉的香气就散发了，整个房间都是香喷喷的;卖相虽然丑，但是味道很好吃，外焦里嫩的，大家都很喜欢;下面来做一个漂亮的三明治手卷。同样是去边压平的吐司上沿着一边放上生菜，番茄和烤好的鱼豆腐或是火腿，然后紧紧的卷起来，一定要裹紧;裹起来像一个寿司卷然后用刀从中间斜着一刀切下去，一定要果断，否则卷会散;成品，可以带出去郊游的哦;下面来做大家都很熟悉的桃心鸡蛋吐司，用一片厚一点的吐司不要去边了，用刀划出桃心的形状;把中间掏空，也可以留一点底层;吐司放入锅中，在桃心里面打入一个鸡蛋，用手均匀的撒一点盐粒在鸡蛋上，甚至可以撒一点火腿粒，等差不多煎好了再翻面煎;成品，样子有点挫，但是真的很好吃;最后来一个普通的三明治，面包去边切成三角形，生菜，番茄，火腿，我还用了新鲜的橙子果肉;一层三角吐司一层食材，我还夹入了煎鸡蛋和辣椒，甜咸混合，很独特。最后再盖上一层吐司就完工啦;
小窍门：吐司加上蔬菜有一种很微妙的融合感，虽然都是很简单的材料和做法，但是一点点小小的改变就能带来大大的满足哦怎么样，明天是否就打算买一包吐司呢

