http://home.meishichina.com/recipe-71491.html
软糯醇香的肉粽子
端午节就要到了，小时候家家户户都要包粽子。那时候我们北方都是包大枣、花生一类的，现在粽子有好多品种啊，好多人都是买着吃，不过现在很多年轻人也都想学习包，做的多了，就觉得简单了。我喜欢看菜谱，看到有肉粽子的做法，我就试着做，真的好吃啊，这肉粽子已经包了
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201206/p320_201206171916011340629514.jpg
糯米  五花肉  
小吃  口味：其它  工艺：煮  耗时：数小时  简单难度  
五花肉切成;用手搓加入调料的肉，入味。最好提前一天腌制好，;米淘洗，尽量不要让米吃水，;把米里面的水控干，我用过滤网过滤了两遍，米放在盆里面，略微停一会，让米吃掉多余的水;米里面加酱油、糖、白酒适量，盐少许，可以多放酱油，根据自己的口味，拌匀，备用，用太太乐宴会酱油味道好，这酱油很香，也可以用普通的酱油;粽叶洗净，把根部剪刀掉一点，煮开水，把粽叶放进去煮软就可以了；泡一会，把粽叶泡软，;片粽子叶重叠，;卷成圆锥形;放入糯米和肉，每个粽子都一定要放肥肉，不然不好吃啊;最后放满糯米。压一下，;把上面的粽叶往下折盖住米，把长出来的粽叶窝成角，用棉线将粽子绑紧。包紧包实；只要结实，不漏米就行了;包好的粽子;将包好的肉粽子放在锅里，加水，水要没过粽子大火煮，上面最好压点有重量的东西，开后文火煮;煮好的粽子，一大锅哦;煮出来;粽子清香扑鼻，;
NULL

