http://home.meishichina.com/recipe-71478.html
秘制泡椒凤爪
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/06/17/p320_20120617183450253521834.jpg
鸡爪  
小吃  口味：微辣  工艺：烧  耗时：数小时  普通难度  
鸡爪去趾，在爪心由上至下剖一刀。浸在水里泡六小时，中途换一次水。;鸡爪放入锅中，水没过鸡爪。烧开后，过凉洗去血沫。再放入锅中，加葱姜、白芷、白寇、砂仁、盐、鸡精和水，大火烧开。中火煮;捞出鸡爪，过两次冷水，盛在透气的容器里放到通风口，晾干水份。;将鸡爪放入可密封的容器，加香糟卤、野山椒。;密封，放入冰箱冷藏;
小窍门：这道泡椒凤爪程序简单，工艺却十分讲究。要想做好，关键要做到三点：去腥。虽然鸡爪皮包着骨，但还是会有鸡特有的腥味。泡水和去血沫都是为了去腥。冷却。鸡爪含有胶原蛋白，如果加热后不能迅速冷却，最后泡椒凤爪就会粘乎乎的，失去清爽的口感而且保质期不长。剖刀。别小看了鸡爪中间的一刀，它除了能迅速去掉鸡爪内部的血水，还能帮助入味，关键的作用在于让鸡爪内外口感一样，不至于让爪内的鸡筋太硬。泡椒凤爪放在冰箱里，想吃就拿出来，保质期超长。吃完了，卤水不要丢，放到冷冻里冻起来，下次做的时候还可以用。

