http://home.meishichina.com/recipe-71458.html
板栗香菇肉粽，满满都是肉香
粽子，是端午节汉族的传统节日食品，由粽叶包裹糯米蒸制而成。传说是为纪念屈原而流传的，是中国历史上文化积淀最深厚的传统食品。每年五月初，中国百姓家家都要浸糯米、洗粽叶、包粽子。粽子的用米，已
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201206/p320_201206171437231340386344.jpg
糯米  五花肉  板栗  香菇  生姜  葱  
常见菜式  端午节  传统美食  节日习俗  小吃  秋季菜谱  粽子  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：数小时  普通难度  
粽叶提前用水泡好，糯米泡;糯米里加入盐，生抽，酱油。;糯米搅拌均匀，腌制;五花肉里加入黄油，生抽，酱油，五香粉，盐，生姜，葱。;搅拌均匀，五花肉腌制;干香菇泡发，切成小块备用。;粽叶卷成一个筒状。;放一点糯米压实。;放入五花肉，板栗，香菇。;最上面铺一层糯米压实。;用绳子把粽子缠紧。;开水下锅煮;
小窍门：糯米和五花肉多腌制几小时入味更好吃。最好是肥瘦肉都要，只有瘦的太干口感不好。香菇要用干香菇，不要新鲜香菇。包的时候米和馅料压实，这样不容易散。

