http://home.meishichina.com/recipe-228532.html
蜜豆七彩小圆子
其实这还是元宵节的时候做的了，转眼都过去了这么久了，这些日子一直没有怎么好好写菜谱，好像又在偷懒了呢。。。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/29/p800_201507291438134980335.jpg
糯米粉  热水  红甜菜粉  可可粉  紫薯粉  红曲粉  黄金芝士粉  抹茶粉  
面食  汤圆  小吃  主食  口味：甜味  工艺：煮  耗时：一小时  普通难度  
向糯米粉中加入热水;揉成软硬合适的面团;将面团分成;留一块白色面团不动，其他几块白面团分别加入各种粉类揉匀成相应颜色的面团：加入抹茶粉的成为绿色面团;加入红甜菜粉揉匀成桃红色面团;加入红曲粉揉匀成暗红色面团;加入黄金芝士分揉匀成橙色面团;加入紫薯粉揉匀成紫色面团;加入可可粉揉匀成咖色面团;以可可面团为例，将其搓成均匀的长条状;切成;然后搓圆放好;依次将各色面团全都如上处理;锅中添水烧开，倒入各色糯米小圆子煮熟，捞出后按喜好加入蜜豆拌匀即可食用;
小窍门：开始揉糯米面团加水的时候，不要一次性全部加入，预先留少许在外，不够再加揉好的面团不用时需要盖好，以免表面变干结皮做好的小圆子个头儿不大，入锅煮至浮起之后再煮一会儿就可以出锅了，煮久了汤会变浑

