http://home.meishichina.com/recipe-71387.html
八宝莲子粽
端午节吃粽子，这是中华民族的一个传统习俗。你每年吃的粽子，是买的？还是家里人包的？又是一年粽飘香，早已按捺不住亲自动手包些个粽子，吃起来，一定更香甜哦
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/18/20121218133450921798145.jpg
原粒糯米  红小豆  花腰豆  小枣  花生  黑豆  薏仁米  莲子  花豆  粽叶  马莲草  
常见菜式  秋季菜谱  夏季菜谱  粽子  端午节  传统美食  节日习俗  小吃  口味：甜味  工艺：煮  耗时：数小时  普通难度  
红豆、黑豆、花豆、薏仁、花生、莲子浸泡;糯米浸泡;用开水将粽子叶煮;全部沥水后混合拌匀。;取;折成圆锥形状，填进泡好的糯米、杂豆、小枣，压实。;粽叶下部两边往中间压住。;把上方的粽叶往下折盖住，把长出来的粽叶窝成角，用马莲草将粽子绑紧。;粽子放入锅中码紧，加水没过粽子，文火煮;
小窍门：粽子清香淡雅，软糯滑腻，口味多样，颇受人们喜爱。然而，制作粽子的原料糯米，油性及黏性较大，过量进食容易引起消化不良，并由此产生胃酸分泌增多腹胀腹痛腹泻等症状，所以不可贪食。吃新包出来的热粽子比较健康，不要把它放冷后再反复加热。吃粽子的同时喝点热红茶可以起到很好的解腻消滞作用。

