http://home.meishichina.com/recipe-71360.html
蜂蜜黑芝麻小面包
蜂蜜小面包，营养丰富、软筋甘甜、健康绿色、色泽金黄、闻之鲜香扑鼻、食之甜而不腻，蜂蜜不仅是营养佳品，而且是居家良药。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/18/20121218134326397555879.jpg
高粉  低粉  蜂蜜  发酵粉  白糖  盐  牛奶  鸡蛋  
面包  小吃  烘焙  春季菜谱  口味：奶香  工艺：烘焙  耗时：数小时  普通难度  
将面粉、糖、盐、奶粉，发酵粉，牛奶，半个鸡蛋;加入室温软化后的黄油，再揉;用力揉成面团，并把面团放在案板上用力摔，揉，揉成有大的筋膜面就揉好了。;揉好的面团放温暖处饧发。;揉好的面团盖上保鲜膜放温暖处饧发。;面团发酵到原来的;把发酵好的面团挤出空气，分成所需要的份数，松弛;重新整形揉圆放烤盘中二次饧发。;饧发好的面包柸发酵至;发酵好的面包坯刷上鸡蛋液、撒上黑芝麻。入烤箱上下火;烤好的小面包口感细腻香甜、奶味很浓，非常的美味哦;
小窍门：面包在烤制的过程中要注意观察，上色后要马上加盖锡纸，以免烤糊了。

