http://home.meishichina.com/recipe-71296.html
萝卜丝饼
皮薄、味鲜的萝卜丝饼。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/18/20121218134406174413134.jpg
高筋面粉  白萝卜  火腿  粉丝  植物油  
常见菜式  早餐  小吃  主食  冬季菜谱  饼  口味：咸鲜  工艺：煎  耗时：一小时  高级难度  
白萝卜属温性，有除痰润肺，解毒生津的功效，要选择光滑有水分的白萝卜，十个萝卜丝饼需要白萝卜的量;用擦丝板把萝卜擦成均匀的萝卜丝，放入开水中焯;火腿肠;粉丝;将处理过的萝卜丝、火腿丁、粉丝放在一起加入适量的香油、蚝油、味素、糖、胡椒粉、盐搅拌均匀，萝卜丝饼的馅就做完了;萝卜丝饼要凉水和面，就是常温的水，高筋面粉;把揉好的面团用保鲜膜盖好饧;饧好的面团光滑有弹性，不粘手。;将饧好的面团做成;将做好的剂子做成薄厚适中的长方形，放入平底的容器中加入植物油侵泡;侵泡完的剂子放在面板上整理一下形状。;用擀面棒先擀离自己近的一边，再向前擀。;面和得好擀面皮的感觉很爽，是一种连擀带推的感觉。找到这种感觉就算成手了。;擀好的面皮一端放;先向前平卷。;斜卷;向另一个方向斜卷;最后再直卷。;卷完后立起来整理并拍一拍。;把平锅大火烧热转小火，同时放少量油;先放入锅中的一面定型后翻过来，用饼铲向下适当的均匀按压，让饼薄一点更圆一点。;做好的萝卜丝饼皮薄馅鲜，隔着皮隐约能看到馅中的红色火腿丁。;
小窍门：一次可以多和点面表面抹上油装入保鲜膜中放入冰箱冷藏，随用随取很方便，一般情况可以存放三天。面皮放上馅卷的过程要不断的调整，调整的标准就是卷出来的饼要圆。

