http://home.meishichina.com/recipe-71269.html
简版
马上就到端午节了，因为有一些事情所以提前包了粽子来吃，可是由于包粽子时没有空余的手照相，只能包好后补上照片，望见谅。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201206/p320_201206161058281340011129.JPG
粽子叶  江米  红香米  蜜枣  自制卤咸肉  红豆  豆馅儿  
冬季菜谱  小吃  糕点  口味：清淡  工艺：煮  耗时：数小时  简单难度  
粽子叶，这里使用的是新鲜叶子，真空包装的，市场上也有卖干的，使用时只需要浸泡到软就可以用了;两片粽子叶片重叠使用，用一张的话太单薄，容易在系绳子时破损，影响粽子品质;从两个叶片的中部挝成一个漏斗状，注意下方的小孔，是为了排水用的，一定要留;翻过来可以看到清晰的小孔，这个孔不能留大了，太大了米就漏出去了，太小了水又排不出去;包的时候在挝好的漏洞里加入泡好的江米和想要放入的食材，如：蜜枣啊、蜜豆啊、肉类啊等等，然后用粽子叶多出的部分当盖子盖住下端并用绳子系紧，一定要系紧，不然在煮的时;煮粽子是个长时间的活，如果你使用高压锅那么只需要;煮好的粽子，并浸泡后的;
小窍门：这里我使用的红香米的比例其实是：的，做出来的粽子是红白花状的，很漂亮，但是红香米的口感并不是十分软糯的，有些硬硬的口感，两者叠加也是别有风味的，不喜欢的可以不放。红香米俗称胭脂米，以其色红，气香，味醇称奇于世，有清热润肺，宁心爽神，滋补肾肝之功效。

