http://home.meishichina.com/recipe-71246.html
宫廷核桃酪
核桃亦称胡桃、羌桃，我国北方地区都有。据史料记载核桃是由汉代张骞出使西域引进的，至今有二千多年的栽培历史。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201206/p320_201206160907001339809200.jpg
核桃仁  红枣  糯米  水  
小吃  冰品  饮品  口味：甜味  工艺：煮  耗时：数小时  简单难度  
核桃仁、糯米、红枣分别装入不同碗中，用温水泡;泡好的核桃仁去皮，红枣去核。三种食材均沥干水分。;红枣加足够量的水，大火煮;核桃仁加入;糯米加入;煮好的红枣过滤;筛网下面放一小碗，用勺子按压，使枣肉与枣皮分离。;一直按压至筛网内只剩下枣皮，小碗里有枣泥。;米浆和核桃浆分别各搅拌;将米浆和核桃浆混合倒入锅中，开小火，顺着一个方向搅拌。;约过;然后倒入之前过滤了的煮枣水。;混合均匀后，开中火至略稠冒泡。;盛入碗中，趁热加入适量的白糖即可。;
小窍门：三种食材一定要泡个小时，但切勿时间过久。核桃仁去皮可以减少涩味。红枣亦可不剪去核，将整颗枣压成枣泥。煮红枣的水不要太少，因为要大火一直煮分钟。剩下的枣水也有营养，不要浪费哦。可以用蜂蜜代替白糖，但一定要等核桃酪冷却一下再加，蜂蜜如果遇高温，营养会流失的。

