http://home.meishichina.com/recipe-228100.html
糖油果子
糖油果子又称天鹅蛋。因形似而得名，是四川成都著名汉族小吃，青石桥三绝之一。特色泽黄亮，外酥内糯，香甜可口。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/24/p800_201507244b50d63c262a20b3.jpg
糯米粉  大米粉  温水  油  白糖  红糖  熟白芝麻  
四川小吃  小吃  口味：甜味  工艺：炸  耗时：半小时  普通难度  
备好食材：糯米粉、大米粉、白糖、红糖、温水、熟白芝麻;容器中倒入糯米粉、大米粉和白糖混合均匀;倒入温水和成面团;案板上放块纱布;锅中倒入较多的油和红糖;开中小火将红糖烧化，漂浮在油面上，关火;等油温稍微降下来，红糖沉入油底，依次放入圆子，开小火慢炸，这时不要去动它，可以经常晃动锅子;炸一会后，如果有粘连，可以用筷子轻轻将它们分开，并用筷子在锅里划动，使其受热均匀;待外壳稍有点硬度时，可以用勺子来回推动;颜色慢慢变深时转中火，不停翻炒，直到上色均匀，外壳较硬，呈现糖浆色即可关火;捞出后放入碗中，趁热撒入熟白芝麻拌匀即可;我木有长竹签，就用小牙签插入果子里，食用起来也很方便，非常非常好吃哦;
小窍门：兑点大米粉会使成品不会太软，有点韧性炸好的果子要趁热撒芝麻，否则温度降低后就很难粘上芝麻了炸完后，剩下的油如果需要，可以等放凉后，糖沉入油底，将上面的油倒出来便可

