http://home.meishichina.com/recipe-71152.html
父亲节
这个星期日就是父亲节了
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201206/p320_201206151539021340001071.jpg
面粉  鸡蛋  菜籽油  
小吃  口味：甜味  工艺：烧  耗时：一小时  简单难度  
把面粉放在蒸锅里蒸;蒸熟的面粉放至凉，这时面粉有可能会结块，最好过筛一遍以免会有结块的小颗粒。我今天只是用手弄了几下谁知有好多小颗粒，不得不用手又捏了好久。散开的面粉放入禾白糖打入两个鸡蛋倒入少量的油和成硬点的面团。油根据面团的软硬度来加。当然面粉多的话放的鸡蛋少也可以加水来和面的;和好的面团。因为面粉没有处理好所以弄得不怎么漂亮啦;把面团分成大小一样的小面团按成小圆饼。我这个是用酸奶盒子里放酸奶的那个垫子。喝完了酸奶觉得这个小模具还不错就留下来了。我是把面团放进去就像做月饼那样的放进去按按再拿出来就行了。很容易就会拿出来滴呀;拿出来的样子。可惜炸的时候图案就炸得灰飞烟灭了;炒锅里放适量的油烧至四五成热时就可放入饼了。等下面的炸至黄色翻一下再炸至金黄色捞出控干油即可;刚好做了一盘。要是放在小时候根本不够我们几个小孩子吃。但是现在可能要吃一星期才可能吃得完。放凉后一时吃不完最好放进保鲜袋里密封保存哦;
NULL

