http://home.meishichina.com/recipe-71072.html
牙签肉
父亲节
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201206/p320_201206150001061339885413.jpg
猪里脊肉  大喜大烤肉酱  牙签  白熟芝麻  生菜  
夏季菜谱  热菜  小吃  口味：酱香  工艺：炸  耗时：数小时  普通难度  
准备好所需要的原材料。;猪里脊肉洗净，用刀背轻轻捶打几下使肉变松弛，切成大小均匀的小块。;切好的里脊肉里加少许料酒，加三汤匙大喜大烤肉酱。;用手不停地抓揉十分钟，使肉能吸收烤肉酱的味道。;将抓揉的好的里脊肉，加盖保鲜膜放进冰箱冷藏腌渍;腌好后加一个鸡蛋，进行抓揉，是鸡蛋液充分粘裹住里脊肉。;再加少许淀粉进行抓揉，使每块里脊肉均匀粘上淀粉。;抓揉好的里脊肉，放在一边静置十分钟，牙签用烫水浸泡十来分钟。;这时候可以切葱姜蒜。;把腌渍好的里脊肉块用牙签串成肉串。;锅里倒入宽油，油七八成热的时候转中火就可以将肉串一个个放进去进行炸制，直到炸到肉串表面金黄就可以了。;炸完肉串后，锅里留底油少许，将葱姜蒜爆香，肉串倒进去大火翻炒几下，撒入熟芝麻，视情况加盐，也可以不加，因为烤肉酱已经有咸味。;最后加入少许孜然粉，翻炒两下关火。;生菜叶洗净切丝，铺在盘底装饰，将肉串放在上面。;
小窍门：还可以换成羊肉牛肉鸡肉都可以，随自己喜好。烤肉酱在超市里就可以买到，如果没有，可以加老抽料酒盐白糖姜花椒水进行腌渍。里面加个鸡蛋和淀粉是为了将里脊肉里的水分锁住，形成一层保护膜，使肉质更嫩，不易炸老。牙签在烫水里泡一下，是为了炸制的时候不易炸糊，还可以消毒一下。判断油温是否可以炸制，拿一根无油无水的筷子，竖着插在油中间，筷子四周有气泡往上冒就是可以炸了，或者丢一块肉串试一下，有气泡就能用了。这个炸好的肉串也可以省略爆香葱姜蒜，直接撒芝麻和孜然粉味道没有太大的区别。

