http://home.meishichina.com/recipe-71047.html
给早餐加点料
馄饨皮子版烧麦，皮包口味好
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201206/p320_201206142137391339768145.jpg
糯米  笋丝干菜  猪肉  馄饨皮子  
小吃  口味：五香  工艺：拌  耗时：半小时  简单难度  
主要原料，切成小块的猪肉，切碎的笋丝干菜;放适量淀粉于猪肉丁中，这样猪肉的口感会更加软，因为猪肉经过油炸，肉质会变硬。;油锅加热，把猪肉炒熟，要不停地搅拌，不要使肉粒粘在一起。;倒入笋丝干菜丁，炒一下，记得不要炒太久，会变干;好了，配料就做好了。因为笋丝干菜是咸的，所以不需要加盐;油锅再次加热，倒入稍微多量的油，放入糯米饭，记得油要稍微多点。因为明天要给同事带去，所以我放得饭有点多了哈;之后加入酱油，同时把大火改成小火。因为加入酱油后，很容易炒焦，所以记得要小火。用铲子不停地翻动，知道色泽均匀为止。尝一下口味，可以酌情加酱油;把馄饨皮子放在手心，加入适量料，在把边缘叠起来，这样就好了。虽然不好看，可是味道很不错;成品亮一下吧;晒下大作。。。。。就等着明天上锅啦;
NULL

