http://home.meishichina.com/recipe-70991.html
陕西正宗麻酱凉皮，手把手教你做成功
陕西凉皮种很多，做法各异，调拌时各具特色，口味也不同。麻酱凉皮，秦镇凉皮，汉中米皮，岐山擀面皮，面筋凉皮，还有陕西还扶风的烙面皮，汉中的魔芋凉皮、黑米凉皮，绿豆凉皮等等。凉皮吃法多样，可凉拌、可热调、还可以炒着吃，但主要还是凉拌着吃。凉皮初时属夏令食品，但现在已经变为四季咸宜。陕西的凉皮选料精良，工艺严谨，调味讲究，以
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/18/20121218143808223241573.jpg
面粉  清水  黄瓜  
常见菜式  中式菜系  小吃  夏季菜谱  西北菜  口味：微辣  工艺：蒸  耗时：数小时  普通难度  
面粉倒入盆里，慢慢倒入清水。;边加水，边用筷子慢慢搅拌。;搅拌成稠面糊无颗粒;醒好的面糊此时比较稠，再慢慢搅拌加入剩下的水。;加水的过程要注意观察，搅拌成可以慢慢流动的面糊。;面皮罗罗里刷层薄薄的油。;舀一勺面糊到面皮罗罗。;慢慢把面糊摇均匀，平摊在面皮罗罗里。;锅里提前烧一锅开水，把摊好的面糊放入热水锅里开始蒸凉皮。;盖上锅盖，全程大火，约;提前准备好一盆凉水，把蒸好的面皮罗罗放入凉水中冷却。;就这样反复蒸，蒸好的凉皮放在篦子上。;吃的时候切成;切好蒜蓉，加一小勺盐，倒少许清水，准备好调凉皮的蒜水。;小锅里倒入清水，加醋，酱油，五香粉，大料煮开。;煮好的大料水过筛，滤掉渣子，调凉皮的调料水就准备好了。最后吃的时候，倒入调料水，蒜水，盐，表面均匀的铺一层芝麻酱;
小窍门：第一次搅拌面糊的时候，一定要边搅，边慢慢加水。用力搅拌，这样出来的面皮才更筋道。醒小时面糊，第二次加水再搅拌，这步不可省略。如果是第一次彻底把水加完，出来的面皮不筋道。注意观察凉皮冒泡，闷半分钟。蒸的过程一定要盖锅盖，大火。蒸好立刻放冷水盆里冷却。醋，酱油不要直接淋在凉皮里，正宗的凉皮调料水很重要，一定要煮开。面皮的薄厚其实没有特别的讲究，看个人喜好，一般麻酱凉皮不宜过薄，蒸出来约毫米厚。麻酱凉皮里是没有面筋的，属于不洗面皮。

