http://home.meishichina.com/recipe-70965.html
嘉兴鲜肉粽
端午节快到了。不会包粽子的朋友们，来吧，跟我包粽子。我将嘉兴鲜肉粽的包法详细地告知你。包粽子，其实不难，比做包子简单多了。但是要想吃嘉兴粽子那样的好味道，有一点点小窍门的。今天的粽子也可算是正宗的嘉兴粽了：糯米是来自嘉兴，超市里买的猪肉产地居然也是嘉兴。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201206/p320_201206141524251339861925.JPG
五花肉  糯米  粽叶  棉纱线  
江浙小吃  小吃  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：数小时  简单难度  
将五花肉浸入淘米水，我浸了有;洗干净，剁成块;加料酒;再加老抽酱好，喜欢口味重的可以加点食盐。;拌匀。天热，我将盒子入了冰箱了。;粽叶放入锅煮透，一般煮半小时左右即可。不要偷懒，煮过的粽叶软，包起来软不易破裂。;将糯米淘洗好，让其胀着吧;准备好拌米的调料：生抽，适量;准备好拌米的调料：食盐，一勺;将粽叶从锅里取出冲洗干净了放妥位置;准备好拌米的调料：白糖，用;拌米：将食盐、生抽、和酱肉里的卤都加入到糯米中拌匀;准备好拌米的调料：白酒。这白酒稍微晚点，可以让酒气散发得慢些。;用具准备好;加白酒一勺到米中，搅拌均匀;包粽子开始：一般取两张粽叶，大小头错开相叠，卷成漏斗状;先加一勺米再加酱肉;再加米盖上;左手把粽叶覆盖到右手的粽子上;再往下一折余下的粽叶，就包住了。左手别松开。;右手拿线来缠绕粽子几圈，打结剪断。一个粽子就包好了。;包好的粽子，一个个马上入水锅里浸着让里面的糯米继续膨胀;全包好后，倒入刚才米中余下的卤汁入锅，;加水没过粽子上电饭煲;按下;按下;晚上包粽子的好处就是：第二天早上取出就有热粽子吃了;去粽叶后，趁热品尝：;香、鲜、糯、;
小窍门：窍门之一，要使粽子粘糯软，像柴灶里煮焖出来一样，就用电饭煲煮和焖，而不要高压锅煮。窍门之二，粽叶放入锅煮半小时左右。煮过的粽叶，软易折而不易破裂。窍门之三，包粽子前的一步才在米中加高浓度的白酒，可以使粽子醇香而不宜坏。其他提示：不要用捆扎绳来绑粽子，有毒的。

