http://home.meishichina.com/recipe-70984.html
营养又美味
营养又美味的小点心之
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201206/p320_201206141625261340180491.jpg
糯米粉  紫薯  黄豆渣  鸡蛋黄  
秋季菜谱  小吃  口味：原味  工艺：技巧  耗时：一小时  高级难度  
紫薯切小片;蒸熟后的紫薯;然后再加入一些花生碎搅拌均匀备用。;豆渣;在豆渣中打入一个鸡蛋。;不用加水，然后分几次加入糯米粉，然后用手戳至成面团。;接着在加入糯米粉一起搅拌，一次不要多加，分多次加。;然后在加入少许的白砂糖搅拌。;和成这样的面团即可。;然后把刚刚搅拌好的紫薯泥分成大小相等的小团，在把和好的面团也分成大小相等的小面团。;拿起一面团压偏。;然后拿起一紫薯泥放在压好的面团中间。;在把他包起来，稍微的压一下。;然后同样的方法把紫薯饼都包好。;然后在包好的饼上面压上一些黑芝麻即可。;平底锅加入油;中小火，煎至俩面金黄就可以了。;煎好的紫薯饼放在吸油纸上吸掉多余的油份。;
小窍门：中小火煎煎到快好的时候就开大火逼一下油。建议使用模具来做有了造型会更诱人哦。不要豆渣也可以的哦，可以用面粉糯米粉来做也可以。

