http://home.meishichina.com/recipe-70972.html
波点菠萝蛋糕卷
波点蛋糕是采用戚风蛋糕的制作手法，加以巧克力波点点缀的一款口感松软、蛋奶香浓郁的蛋糕。它不仅从口感上征服了众多的吃货们，而且，其典雅的色彩和造型更是吸引了大家的眼球。眼神只要扫描到它，就立刻会被它深深的吸引，即使是再杂乱的心情也立刻会像熨斗抹过一般，平整舒润。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/18/20121218143719551108476.jpg
低筋面粉  植物油  纯牛奶  白糖  巧克力  
常见菜式  蛋糕卷  下午茶  早餐  儿童  小吃  烘焙  口味：奶香  工艺：烤  耗时：廿分钟  高级难度  
蛋黄分出加上;加入植物油充分搅匀。;然后再加入纯牛奶充分搅匀。;最后在蛋黄液中加入低粉搅拌均匀。;蛋清单独分离出来，加入白醋数滴。;用电动搅拌器低速画圈搅拌。其间当开始打出大泡时加入;通俗的说，也就是可以插入一根筷子而不倒。过去称之为完全雪莉泡。;然后，把;再把剩下的雪莉泡全部倒入蛋黄液中翻拌均匀即可，无需搅拌，以免消泡。;这是翻拌均匀的蛋糕糊。;另起锅，放入巧克力，燃气炉最小火烊化。;取一碗盛出;加入巧克力液;翻拌均匀成巧克力糊。;把巧克力糊装入裱花袋，并把尖端剪去留出一小口。;在铺好油纸的烤盘上按照菱形距离分别挤出直径;再在定好形的波点上倒入蛋糕糊并抹平后送入烤箱;烤好的蛋糕取出后立即倒扣在烤架上，趁热揭去油纸。;这是揭去油纸后的蛋糕。;然后再把蛋糕反过来涂上薄薄的一层菠萝酱，并在卷边的开头处用刀切一刀较深的口子，以便于卷起。;在卷起时可借助于擀面杖卷着油纸向相反的方向卷从而达到推动蛋糕逐渐卷起来。;卷好的蛋糕卷可用一张新的油纸，也可用烤过的油纸翻过来把蛋糕卷卷起来包好，放入冰箱冷藏室冷藏定型;定好形的蛋卷取出去除油纸切段或切片均可。即全部完成蛋糕卷的制作。;
小窍门：注意搅拌蛋清时，最好朝一个方向画圈搅打，比较容易打发。加入面粉后和往蛋黄糊中加蛋清雪莉泡时也不要搅拌，上下翻拌均匀即可。如搅拌易造成雪莉泡消泡，从而影响蛋糕的起发。油纸趁热揭去，可以避免粘掉波点。蛋糕卷趁热卷起来比较容易避免蛋糕皲裂。面粉如果没过筛，蛋黄糊最好在拌匀后静置分钟左右，使面粉充分融化，可避免里面有小疙瘩蛋清搅拌时可以加白醋，也可以加柠檬汁。

