http://home.meishichina.com/recipe-70957.html
芝麻破酥包
据说破酥包是云南的特色食品，虽没吃到过正宗的，但自从看到飞雪包的梅干菜破酥包后，一直都很想试试，昨天试了一下，结果挺成功，不得不佩服起这名儿的人，也太形象了，因为这包子蒸好后对半撕开，层层起酥，竟真如破了的一般，哈哈
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201206/p320_201206141413121339811473.jpg
面皮：面粉  温水  猪油  油酥：面粉  馅料：熟黑芝麻  白糖  
小吃  口味：甜味  工艺：蒸  耗时：数小时  普通难度  
将酵母用温水化开，加入面皮中的材料的混合物中，再加温水和成稍软的面团。油酥的材料混合揉成面团。面皮盖上保鲜膜发酵，油酥也盖上保鲜膜醒。;在面皮发酵时，制作馅料。将熟黑芝麻装在保鲜袋中用撖面杖撖碎。;加入适量白糖至你喜欢的甜度。;加入适量猪油。;戴上一次性手套将猪油和白糖芝麻捏匀。;面皮发至;揉回原来大小。;油酥也再揉一会儿。再把面皮和油酥分成均匀的同数量等份。;取一份面皮，包入一份油酥。;像包包子一样包好。;全部包好。;取一份撖成牛舌状。;从一头卷起。;全部撖好卷起盖上湿布放置;取一份撖长。;从一头卷起。;全部卷好的面皮盖上湿布放置片刻。;取一团面皮按扁，撖成边缘薄中间厚的面片。;包入芝麻馅。;包好收口。;放在垫了一层湿布的蒸屉上。第二次发酵至变大变轻盈。;冷水上锅，水开后;
NULL

