http://home.meishichina.com/recipe-70949.html
卤味两吃
最近都疯欧洲杯，各种下酒小菜火的不行。虽然我家不看球，但我太爱凑热闹，跟风也做了次下酒菜：卤味。卤味虽好吃，但吃多了难免会厌，没关系，再来个二次加工，不仅味道会提升很多，而且多吃一些也不会腻啦
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201206/p320_201206141342391340158217.jpg
鸡爪  鸡翅根  海带  百叶结  豆腐干  香菇  葱  姜  蒜  八角  桂皮  炖肉料包  花椒  
秋季菜谱  小吃  口味：中辣  工艺：卤  耗时：数小时  普通难度  
所有材料洗净备用，肉类最好焯一下，清洗干净。;把材料放进大锅，加水没过材料。加姜片、八角、桂皮和炖肉料包。然后加老抽、生抽、料酒、冰糖、盐，大火烧开转小火卤;这个时候其实就已经很好吃了。;锅中放比炒菜稍多点的油，放花椒炸香，花椒捞出不要。;放八角;放入卤好的食材，切的小块儿一点最好，我懒。翻炒一会儿。;加点老抽翻炒上色，然后加水和酱油焖一下。;水收干后，加辣椒粉翻均匀，如果不够咸可以加盐。;最后加葱蒜末，淋几滴香油，拌匀即可。;
小窍门：卤制的食材可根据自己喜好选择。鸡翅根不建议，不好吃。需要的香料品种比较多，我图省事用炖肉料包，味道也不错。二次加工比较重口味，大家根据自己需要添加调味料。剩下的卤水不要扔，过滤干净后用锅子再烧开，晾凉后放入容器，保存在冰箱里，以后再卤的时候继续加调味料就可反复使用。长时间不用可以冷冻保存。一锅卤货，两种味道，还不赖吧。

