http://home.meishichina.com/recipe-70900.html
香辣鱿鱼寿司和可爱饭团
韩国紫菜寿司卷，一直以来都以它独特的口味和多彩多姿的造型，以及丰富多样的食材倍受许多人的喜爱。它的制作方法简单，快捷，色泽艳丽，也给人以美的享受。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201206/p320_201206141013031339997804.JPG
大米  糯米  寿司海苔  胡萝卜  黄瓜  蟹棒  腌萝卜  蜜汁香辣鱿鱼丝  
夏季菜谱  外国美食  小吃  口味：酸甜  工艺：生鲜  耗时：十分钟  简单难度  
大米和糯米洗净混合，比平时少放点水，入电饭煲蒸熟。;蒸好的米饭不要马上开盖，再焖;将黄瓜切条，入锅中焯水过凉。;将黄瓜切条;胡萝卜切条，焯水过凉。;蟹棒焯水过凉，并轻撕成条状。;腌萝卜榨菜切成条状。;准备一包千岛酱或沙拉酱都可以。;寿司帘洗净用开水烫透，擦干水分，平铺在桌上，上面垫一张保鲜膜。;在保鲜膜上铺一张寿司海苔。;将晾凉后的米饭平铺在海苔上，最好四周留出一些空地儿;先在米饭上倒一些甜辣酱。;再挤上适量千岛酱。;将胡萝卜条、黄瓜条、蟹棒条均匀铺在酱上;放入适量萝卜榨菜丝。;最后加入适量蜜汁香辣鱿鱼丝。;用竹帘裹住紫菜包着的米饭卷紧，两手用力挤压定型，直至卷成紧密的长条圆形，再撤去竹帘。;用一把湿润的快刀，切成大小合适的段即可。;顺便还用寿司的配料边角当装饰，做了几只可爱的动物造型小饭团哪;
小窍门：蒸米饭前最好能将米浸泡分钟，米饭要蒸得软硬适中。寿司醋可用白醋替代，将调匀的糖醋汁拌入米饭中，彻底打散使味道均匀地渗入米饭。在铺米饭时尽量快速完成，避免使紫菜吸收过多水分卷紫菜时米饭不要外露。在寿司中还可以加入火腿肠肉松蛋皮豆腐皮三文鱼金枪鱼海鲜或者蔬菜等，根据个人口味随意添加，还可以加入青芥末和配食香醋汁。

