http://home.meishichina.com/recipe-70887.html
超级简单的豌豆黄
看了很多豌豆黄的制作，要求很严格，又是煮又是炒的，我的很简单。只要煮就好了。没那么麻烦。很多步骤可以省略，不影响的。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201206/p320_201206140917561339947996.jpg
豌豆  绵白糖  小苏打  
秋季菜谱  冰品  小吃  口味：甜味  工艺：煮  耗时：一小时  简单难度  
豌豆;加水清洗杂质后，浸泡半小时。我是吃饭后泡的，又困了。睡醒了，送了孩子，返回来做的。泡的时间够长。然后放入高压锅，加清水，一点点小苏打。清水的的量我认为多加点就煮的时间短点，反正要用搅拌棒打碎，熟了就可以了。加的水多点就多煮会儿。这是我煮了;泡好的豆子放入高压锅，加清水，水多就煮的时间长点，水少就煮的时间短点。我的是加了将近;煮了这么长时间后，大部分豆子已经碎了，但是也还有完整的豆子。;取琼脂放入冷水浸泡。量的话，有人说放多了，味道不好。所以我放的并不多。少放点只是凝固的时间长点而已。我估计只要豆子煮的时间够长，水分少，就算不放琼脂，豆子自己也应该能够凝固。;将搅拌棒放入锅中，慢慢打碎豆子，成泥就可以了。有搅拌杯也可以的，但是就是要倒来倒去很麻烦。而且沾得到处都是。;趁热放入适量绵白糖，搅拌棒搅匀。很多人说不喜欢太甜，我不一样。我喜欢很甜的东西。多放点才好吃。;模具;琼脂泡好了，放入糊中，用搅拌棒继续搅拌打碎它，一直到看不到为止。;将糊糊倒入模具中，表面覆盖一层油纸，放置表皮干裂。放入冰箱冷藏。我直接放冷冻里;豌豆做了这么多，;用的饼干模具压得圣诞树和小狗骨头。对了，用过的勺子、搅拌棒什么的，不要发愁清洗。等它凉了，用勺子轻轻一刮，就都下来了。尝起来粉粉的，糯糯的。关键是自己做的够放心。;
NULL

