http://home.meishichina.com/recipe-70872.html
蜜枣玉米面发糕
近来工作很忙，很久没做面食了，今天做一款简单好吃的家常做法的面食，叫做发糕。发糕的做法很多，可搭配各种粗粮来制作，既健康营养又快捷省事，虽属发面制作的面食，但不需要费力的揉面，只需搅拌均匀就可以。这款发糕兑入了一些玉米面，里面还放了一些红小豆和蜜枣，因此叫做
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201206/p320_201206140711331340356143.JPG
玉米面  小麦面粉  泡打粉  干酵母  清水  红小豆  蜜枣  青红丝  
糕点  小吃  口味：甜味  工艺：蒸  耗时：三刻钟  简单难度  
先把玉米面用摄氏;用热水和好面后稍晾备用。;小麦面粉里放入干酵母、泡打粉和白糖拌匀备用。;把红小豆洗净放入高压锅，加入适量清水。;用高压锅的煮饭挡高压煮;红小豆煮的不要太烂，保持颗粒完整只要没有硬心就可以，煮好后捞出过冷水冷却，而小豆汤可以作为饮料饮用切不可倒掉。把煮好过凉的红小豆放入和好的玉米面里。;然后加入面粉用手抓匀，呈松散状就可以。;最后用清水和面。;和面时用面铲不断的搅拌使之均匀，面要和的软一些不要呈团状，但也不可太稀。;面和好后在面盆上悬空蒙上湿毛巾进行发酵。;面发酵膨胀至一倍半大就可以。;然后在笼屉中铺好湿的纱布，把发酵好的面倒入笼屉中。;在上面铺上适量蜜枣均匀的撒上青丝红丝。;在面上铺好蜜枣后把屉布的四角兜起，这样便于在蒸的过程中透气。;然后盖好锅盖用旺火蒸;蒸好后打开锅盖稍晾。;把蒸好的发糕晾到感觉不烫手时把它移放到竹制盖帘上，顺便取下屉布。;发糕晾凉后便可用刀切成合适大小的块食用。;
小窍门：小吃特点颜色美观糕体松软入口香甜营养丰富。用它当做小点或主食均可。温馨提示豆不要煮烂但要煮到无硬心为好，面要拌匀再和面。面的软硬要适中，既不要成团也不可太稀，比烙饼的面稍软就可。发糕的甜度可按自己喜好来加糖，还可以使用红糖来制作，蒸出的颜色为淡咖啡色，既漂亮又好吃。如用红糖制作时，要先在干面粉里把红糖拌匀再用手搓匀，使之呈松散状后再用水和面。一定要使面完全发酵后再蒸。蒸之前，要把笼屉留出少许透气的缝隙，不要使屉布完全把屉面糊死，在蒸时只有蒸气上足了蒸出的效果才好，否则吃起来会发粘口感不好有不熟的感觉。大炒勺的这款家常小吃也可以作为主食的蜜枣玉米面发糕就做好了，供朋友们参考！

