http://home.meishichina.com/recipe-70871.html
糖火烧
有网友问我，
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201206/p320_201206140643541340601175.JPG
面粉  干酵母  泡打粉  清水  
小吃  口味：甜味  工艺：烘焙  耗时：廿分钟  简单难度  
面粉里放入干酵母和泡打粉拌匀。;然后用清水和面，面团要软一些和烙饼的面团一样就可以。;面和好后盖上湿毛巾饧;锅中放少许清水，大约;水分基本消耗掉时放入芝麻酱，把芝麻酱和红糖炒匀。;炒至糖和酱融合浓稠关火晾凉备用;把饧好的面团擀开，擀大约;把涂抹好酱料的面皮卷起来，卷好后用手均匀的把面卷捋长。;然后卷口朝上按扁左右折叠。;叠好后再次按扁，按扁大约;把面卷分割成;把面剂子逐一按扁四角收拢包好团圆码入烤盘。;用上下火;烤好后取出稍晾便可食用。;食用时冷热均可。;
小窍门：小吃特点色泽酱红层次分明松软香甜口味浓郁。温馨提示糖火烧面团一定要软一些，饧好后可抻拉不断证明软硬合适。这种糖火烧属于混色揉制而成，不要怕有少许漏酱，否则揉的不到位颜色出现白皮白心就不是糖火烧了，手法要以捲按揉相结合才行。酱多糖多可在案板上多放一些干面粉，由于我用的酱料少，因此没放干面粉。糖火烧属于半发面，放了泡打粉后稍饧片刻，使面团的筋力减弱便可制作。糖火烧可烤可烙，如用饼铛烙制时火力要均匀，火不要大加盖烙制就可以。如为了好看还可以打上红印，红印用可乐瓶盖蘸红曲汁就可以。大炒勺的这道北京小吃糖火烧就做好了，供朋友们参考！

