http://home.meishichina.com/recipe-70864.html
豇豆肉菜包
我家小区里的超市服务相当好，人家可送货到家，只要一个电话要啥送啥。只是经常不按数量送，比如，你要一个西瓜人家给你送三个，要两斤苹果给你送五斤，服务太过于热情，营销工作虽做得好，但做得有些过了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/18/20121218144232401396951.jpg
面粉  干酵母  泡打粉  白糖  清水  瘦猪肉末  豇豆  
主食  秋季菜谱  包子  面食  小吃  口味：酱香  工艺：蒸  耗时：廿分钟  简单难度  
腌制肉馅，肉馅里放入绍酒、酱油、香油和姜末拌匀备用。;豇豆洗净焯水，煮至断生后捞出过凉。;豇豆过凉后切末倒入适量香油拌匀。;放入腌制好的猪肉馅和葱花倒入黄豆酱拌匀。;最后再用盐、味精和少许五香粉调味拌匀。;面粉里放入干酵母、泡打粉和少许白糖拌匀。;然后用清水和面。;面团和好后盖上湿毛巾松弛;然后把面团揉匀分割搓条。;把面团搓条后揪成面剂子。;用擀面棍擀成包子皮。;用面皮包好馅料后码入笼中。;盖好锅盖用旺火蒸;松软美味儿的包子就做好了。;
小窍门：包子特点包子松软洁白馅料酱香浓郁。温馨提示制作快捷馒头或包子不需要饧发很久，在摄氏度的室温下只需饧发分钟左右即可，如静置久了泡打粉会失去活力。只要把面揉匀用凉水下锅就可以，在逐步升温的过程中包子自然就会膨胀。如想使包子更为松软一些，可在包入馅料后静置分钟，然后开始上笼用旺火蒸。馅料可按自己喜欢的口味来调制，如不用黄豆酱可放少许蚝油，味道也不错。大炒勺的这款家常面食豇豆肉菜包就做好了，供朋友们参考！

