http://home.meishichina.com/recipe-70844.html
抄手
馄饨在我老家叫抄手，老家的抄手皮薄、柔软、正方形，北方的馄饨皮厚、干硬、梯形，南北的包法也不一样。不过，我还是喜欢吃老家的抄手，但因生活在北方，今天只能买当地的混沌皮了，有些遗憾
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201206/p320_201206132139261339981462.jpg
猪肉  抄手皮  老姜  香葱  鸡蛋  
小吃  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：半小时  普通难度  
、把猪肉和老姜手工剁碎装入盆中。;、加入料酒、鸡蛋、盐、胡椒面、花椒面、鸡精、味精。;、顺着一个方向搅上劲。;、放入切好的香葱末;、把葱花和肉末搅拌均匀。;、用抄手皮包成形摆放在面板上。;、取一个碗加入酱油、红油辣椒、胡椒面、花椒面、猪油、少许鸡精和味精，再加入汤和烫好的蔬菜，最后舀上煮好的抄手，撒上葱花，一碗红油麻辣抄手就可以吃罗;
小窍门：温馨提示：猪肉最好选八分瘦两分肥的。猪肉最好手工剁碎，这样的馅口感好吃。抄手还可以做成原味抄手酸辣抄手麻辣抄手红油抄手。

