http://home.meishichina.com/recipe-70809.html
吃得过瘾不油腻不上火的麻辣味
以前曾经做到一道十香菜，是先炒后拌，味道层次很丰富，这次做的这道也叫十香菜，不过完全是两样做法，完全是因为自己馋辣椒了
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201206/p320_201206131821321340130360.jpg
花菜  海千张  木耳  腐竹  五花肉  蟹棒  墨鱼豆腐  海鲜汤  荞麦茶  金银花  
秋季菜谱  热菜  火锅  小吃  口味：麻辣  工艺：烧  耗时：廿分钟  普通难度  
准备材料，改刀，焯水备用;五花肉切薄片，一包四川麻辣火锅底料、香菜、香葱、蒜粒、姜片、干辣椒去籽切段;两种重要的汤汁来咯：海鲜浓汤;锅内放少油，将五花肉煸炒出油，捞出备用;因为火锅底料本身就很多油，所以到出一些油来，然后放入干辣椒丝、蒜粒、姜片煸炒出香味;入火锅底料，焙香;加入海鲜汤，中火煮开，依次下入食材和之前五花肉片翻炒，焖煮一小会;临出锅，到入一些之前准备好的荞麦;你可以依照自己的喜欢，做成这种菜，也可以做成干锅菜式，味足下饭哇。;
小窍门：。我做菜所用浓汤都是自己煲汤时做的浓缩汤底，而非超市卖的浓缩汤底，那个东西还是少吃为妙。万一家里没现成浓汤，用鸡精调味即可。海鲜汤茶的用量随食材的多少而定，不要加的太多，以免盖住底料的味道十香菜的方便之处就在于你可以依据自己的喜欢选择食材，然后一锅炒，一锅出，适合炎热的夏季厨房哈

