http://home.meishichina.com/recipe-70733.html
软糯喷香的生煎包
自己揣摩的秘籍，使得内里馅儿料软糯喷香，大受好评。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201206/p320_201206131115051339822240.jpg
猪肉馅  土豆  面粉  
冬季菜谱  小吃  口味：咸鲜  工艺：煎  耗时：一小时  简单难度  
面粉适量;发酵粉加入温水中，搅拌均匀。;将发酵粉水加入面粉中，先用筷子搅成絮状。水稍多加一些，使面团略软。发面时效果更好。;将絮状面团揉匀。多揉一揉，使面团有劲。;面团加盖子醒发。;等面醒发的时候，准备馅儿料。土豆一个。削皮。;土豆切小块。;放入搅拌机，加适量清水，搅拌成泥。;土豆泥。;猪肉馅;将土豆泥加入猪肉馅;加入花椒面;加入蚝油;加入鸡精、盐适量;加入生抽调色。;加入胡椒粉、香油。;加入葱花、姜末;搅匀馅儿料，土豆泥中的水分全部不见了。而且比直接加入更好的一点是，时间长了水分也不会析出。不用每次包的时候总得搅拌。土豆泥可以使肉馅能加软糯，疏松。打成泥后，一点儿也吃不出来有土豆。感觉只有喷香的猪肉馅儿。;发好的面团;面团搓条;切成小剂子;擀皮;放入馅儿料;包包子;包好的小包子。包好的包子放置;平底锅放少量油，铺满锅底。;开小火，很小很小的火。;放入生煎包;盖盖子，小火煎;分钟后，加入冷水适量。生煎包主要靠加水把它焖熟的。所以不能放太少。继续加盖子，小火焖。;水熬干后，放入小葱花，淋入香油，关火。加盖子，再焖;好了好了，装盘开吃吧。如果剩下了生煎包，再热的时候也要放入平底锅，加水焖热。口感一样的好哦;
NULL

