http://home.meishichina.com/recipe-70724.html
改良版红豆糕
世界是不断前进滴，
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201206/p320_201206131035261339597141.jpg
糯米粉  红豆沙  澄粉  清水  开水  玉米油  
小吃  口味：甜味  工艺：技巧  耗时：半小时  普通难度  
糯米粉和细砂糖混合，倒入清水揉匀。把开水冲到澄粉上烫熟，然后揉到糯米团中。;加入玉米油，将面团揉至顺滑。;取;将红豆沙和糯米团充分的揉到一起，注意不要有豆沙颗粒。;用模具压出造型，摆放到刷了薄薄一层油的盘子上。;冷水上锅蒸;
小窍门：用水量请根据自己使用的红豆沙的含水量做调整，如果豆沙很干，糯米团中的水要适当增加。冲澄粉可以使红豆糕有一些透明感，但用的开水不能多，和澄粉为即可。否则冲出的澄粉黏糊糊的，很难收场都是有过教训地。糖的用量也请根据自己所用红豆沙的甜度和自己的口味来调整。糯米制品尽量现做现吃，保存时间久了难免会影响口感和味道，请在两天内食用完毕。不能说这次的做法就是完美的，但比上次确实有了不小的进步。我还会保持钻研的心，不断的加以完善。

