http://home.meishichina.com/recipe-70701.html
双色南瓜松糕
心里长草这个很久了，没有糖粉，用白糖代替了。之前也做过一次，没有这次成功。个人认为关键的是早米粉和糯米粉的比例，加水的多少，还有就是累人的过筛步骤。但看到漂亮的成品，吃到松软的口感，之前的辛苦都还是值得的，不是吗？
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/06/13/20120613171949580800151.jpg
早米粉  糯米粉  老南瓜  枸杞  白糖  
常见菜式  冬季菜谱  小吃  口味：甜味  工艺：蒸  耗时：一小时  普通难度  
原料图。老南瓜切小片后蒸熟压成南瓜泥，剩热加入适量白糖化开。;把早米粉和糯米粉混合均匀。糯米粉约为早米粉的一半不到一点。;把混合粉分成一大一小两份。;大的一份加入南瓜泥用手搓成细粒状，抓一把捏一下能成团，但还能弄散就可以了，南瓜要一点点地加。小份的加入适量糖水也如大份的制作。;将两份米粉分别过筛。;过筛好的两份米粉。;把枸杞用温水略泡后倒去水。;在容器底部铺上枸杞。;铺上一层白的粉，直到遮住枸杞。;再铺一层南瓜粉。;再铺一层白的粉。;最后铺一层南瓜粉。;水开后，上锅蒸;蒸至边缘自然脱模。;倒扣脱模。;切成合适大小趁热食用。松糕凉后会变硬，吃前再蒸一下会变软。;
NULL

