http://home.meishichina.com/recipe-70670.html
酱板鸭
酱板鸭是湖南名菜一绝，商业化制作酱板鸭要经
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201206/p320_201206122217351339799567.jpg
鸭  
春季菜谱  小吃  主食  口味：酱香  工艺：烤  耗时：数小时  普通难度  
鸭子最好从背部开膛，收拾干净，剁去鸭脚。我跟杀鸭子的师傅说要把背部剁开，结果人家一刀下去，连腹部也给剁开了，只有一点皮连着，后来洗的时候皮彻底断开，成两个半只鸭了;鸭子完全沥干水后抹盐，里外都要抹均匀，我这次买的鸭子较小，大约用;抹老抽，里外都要抹到，老抽主要是为了上色，然后再抹姜末，去腥。然后用密实袋封好，放冰箱腌制;准备好卤制用的香料，下面图中从上到下，从左至右依次为：第一幅小图是较常见的卤料，分别有花椒、八角、桂皮、香叶、辣椒和陈皮。;小图是豆蔻。;小图分别是甘草、丁香和小茴香。;第四幅小图是沙仁。所有小粒香料装入香料盒;鸭子从冰箱取出后，抹去上面的姜末，放入预热;烤鸭子的时候，烧一锅水，放入步骤;成品;
小窍门：这道酱板鸭纯属试验产品，还有许多可以改进的地方：一开始腌制时，可以加入花椒粒和辣椒段，进一步增加麻辣味，不过要注意的是烤前要抹干净，以免烤制的时候容易烤焦，姜也可以切丝更容易去掉。冰糖和蜂蜜一定不要省，一是上色更漂亮，二是中和强刺激的咸辣味，咸中带甘。卤制用的香料可以在中药店配到，如果不齐也没关系，有多少用多少即可。除了辣椒和花椒可以根据自己能接受的麻辣度掌握用量外，其他香料的量宜少不宜多，以免香料味过重，抢去鸭子的香味。因为鸭子是经过烤制的，后面卤的时间不要过长，熟透即可。鸭子经过长时间腌制，味道已经完全进到骨子里，在卤汁里浸泡时间也不宜过长，避免香料味过重。风干的程序很重要，经风干后的鸭子风味更浓郁，更有嚼头。

