http://home.meishichina.com/recipe-70603.html
蛋饼卷
周日早晨睡不安稳，惦记着前一天买的鸭蛋，想起来眼睛却睁不开，终于九点半被电话打醒了，洗漱之后开始了期待已久的蛋饼卷，诺小
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201206/p320_201206121655261339985588.jpg
鸭蛋  包菜  面粉  老干妈香辣菜  
小吃  口味：原味  工艺：煎  耗时：半小时  普通难度  
将包菜切丝，放置漏篮稍加冲洗；;往锅内倒少许油，倒入大蒜沫炒香，再倒入包菜，加少许盐，不断翻炒；;翻炒至变色，倒入香辣菜，接着翻炒几下，装盘备用。;将鸭蛋中间部分对着桌角敲一下，打到容器内；;用筷子快速搅拌鸭蛋，使蛋清跟蛋黄充分混合；;往鸭蛋液里加入小半碗面粉，一碗水；;用筷子快速搅拌；;加少许食用油；;搅拌均匀；;往平底锅内倒少许油，开小火；;将鸭蛋液铺满锅底，煎;用木铲从旁边慢慢翻动鸡蛋饼，翻个面再煎;依照;将包菜放到鸡蛋饼上，卷一卷即可开吃了；;放假在家，饿了就卷一个蛋卷吃吃，很赞哦。;
小窍门：小总结了下，鸡蛋饼没煎成功的原因：面粉加多了，放了半碗，加碗应该就够了将面粉换成生粉，口感应该会更好一点。小贴士：配菜可以自由搭配，豆芽酸菜豆腐干应该都是很不错的，本人属于无辣不欢型的，没辣真的是受不了，把老干妈香辣菜推荐给同样喜欢吃辣的亲，红色袋子包装，一袋，超市一般都有卖的，味道真的很赞哦，很香很辣很过瘾。

