http://home.meishichina.com/recipe-70628.html
酿粉肠
想说，我们客家有酿苦瓜，酿豆腐，酿茄子
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201206/p320_201206121735251340261384.JPG
猪小肠  猪肉  鸡蛋  香菇  
秋季菜谱  热菜  小吃  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：半小时  普通难度  
猪小肠，可能有些朋友不喜欢吃，我们家乡会常买来煲汤。大家买的时候挑选里面脓物比较白色的，没那么重味也不会苦。清理确实是有些烦，我是先用清水清理后，再用的面粉，反复的清洗，家里是用矾洗的。我这就只有面粉;买肉，剁成肉末，放些香菇，盐;我在拌肉的时候加了个鸡蛋进去，这样口感会滑顺很多，肉也爽口。;家里最好是有漏斗类的东西。霞子突然发现这个问题，没有这玩意等会灌肉进去怎么操作？环顾了下四周，发现有个空矿泉水瓶子，于是，聪明的霞子剪开瓶口来用。;瓶口还是比较大，套上去有些费劲。没办法了;然后，套牢，手固在瓶口，一手把肉放进，它会自己滑入粉肠里面。;入前一定记得，先在另一端系上结，才不会白费功夫哦;像这样，哈哈;入好一条了。;放入盘然后入锅蒸熟。;熟后取出放凉，然后切段。再放入锅里随意翻炒下，更加美味。;美味的酿粉肠就出锅了;
小窍门：猪小肠为人类提供脂肪酸，血红素有机铁和促进铁吸收的半胱氨酸，能改善缺铁性贫血。一般人都可食用湿热痰滞内蕴者慎服肥胖血脂较高者不宜多食。其味甘咸性平，有和血脉润肌肤填肾精健腰脚的作用。

