http://home.meishichina.com/recipe-70541.html
香糯腊肠海米粽
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201206/p320_201206120919111340205336.JPG
泰国香糯  腊肠  香菇  去皮绿豆  海米  花生  
秋季菜谱  小吃  口味：五香  工艺：煮  耗时：数小时  简单难度  
准备糯米清洗干净之后泡过夜早上沥干水份加盐拌均匀味道。;准备去皮绿豆清洗干净之后泡过夜。;准备香菇，腊肠，海米;香菇切小块加生抽炒香。;准备竹叶用水清洗干净再煮透。;开始包粽子了：用几张竹叶摆平。;在叶子中间往里折。;在叶子的中间往里折形成一个漏斗形状。;依次加糯米，绿豆，腊肠，海米，香菇，绿豆，糯米。;将漏斗里的食物摆好之后左右叶子收拢。;将剩下的叶子折过来封口。;用绳子绑紧即可。呵呵，由于是第一次包粽子，所以五花大绑的将它扎紧。;包好的粽子有;将包好的粽子放入煮锅加满水大火煮半小时熄火半小时之后又开火煮半小时熄火就可以了。这样的方法比较省电。当然，是小粽子才可以这样哦，如果包大粽子煮的时间一定要长些。切记;煮好的粽子打开竹叶切开，哇，竹叶的清香腊肠甘香诱惑着我的胃口，辛苦了几小时，趁热连吃三个。味道不错，不错;
NULL

