http://home.meishichina.com/recipe-70537.html
自制彩色蔬菜凉粉
小时候，妈妈每次剁猪食都会把剁细的芭蕉芋淘洗一遍，把沉淀下来的淀粉过滤、去杂质，给我们调制凉粉，在那个物质贫乏的年代，这些凉粉不但能让我们充饥，更带给我们许多快乐。虽然现在人们的生活好了，但芭蕉芋制作的凉粉依然是边疆人们最爱吃的小吃，芭蕉芋属于蕉科，美人蕉属，有些地方叫旱藕、蕉藕，其淀粉透明度好，成膜性好，这里农村都是拿来喂猪的，只是剁猪食时把剁细的芭蕉芋淘洗一遍，沉淀下淀粉用来制作凉粉，这种凉粉比一般凉粉
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201206/p320_201206120856281339628811.jpg
芭蕉芋粉  红苋菜  水豆豉  柠檬  油米辣  炒香芝麻  
常见菜式  小吃  主食  口味：微辣  工艺：拌  耗时：数小时  普通难度  
芭蕉芋粉放水里溶解成水淀粉。;待芭蕉芋粉沉淀后，把浮在上面的杂质倒了。再放水搅匀再沉淀，反复几次就可除去里面的杂质。;红苋菜洗净，锅里放半碗水烧开放入红苋菜煮出红汤放凉。;苋菜汤倒入芭蕉芋粉碗里并搅匀。;锅里放入一碗水烧开，水开后把芭蕉芋粉搅匀缓缓倒入锅中。;锅中的凉粉要快速搅匀，以免成团。;把搅匀的凉粉起锅倒入大碗里放凉即成凉粉。;把姜、蒜、辣椒放入石臼中捣成泥。香蒜切小段。;把捣细的姜、蒜、辣椒泥、切细的香菜段一起放入水豆豉碗中，再加入适量的酱油、盐、味精、柠檬汁调成味汁。;凉粉切成小块。;把味汁淋在切好的凉粉上撒上熟芝麻即可食用。;成品图;
NULL

