http://home.meishichina.com/recipe-70516.html
紫薯麻圆
用的糯米粉与面粉合加做的，大概比例为
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201206/p320_201206112245471340317957.JPG
紫薯  面粉  糯米粉  芝麻  黑葡萄干  
秋季菜谱  小吃  口味：甜味  工艺：炸  耗时：数小时  普通难度  
将紫薯煮熟后，剥皮，搅成泥。我做了个紫色的太阳，像不像啊;黑葡萄干切碎与白糖一起放入紫薯泥中，有蜂蜜也可以加哦，反正馅调的比平时的要甜一点;将糯米粉与面粉混合后加水加点白糖一起揉成面团，不粘手，糯米粉团不比面粉团粘，水加少点，揉成一点点软，有点干最好，因为糯米粉做的会很粘的。;将;这次做的时候尝试了两种方式，一种分出;这是蒸了之后再粘芝麻的，蒸过的是透明的;这是没蒸的粘芝麻的，是白色的;蒸过后的要赶紧粘芝麻哦，要不就粘不住了，不过粘不住也没关系，用水淋一下，就可以再粘啦;油;油最好加多点，这样可以一次炸多点，因为中火需要;刚出锅，成品;炸了一小盘子;吃一口，软糯香甜，外硬里嫩，吃到紫薯松软可口哦。;用锅里多余的油弄了个煎椒。;
小窍门：糯米粉加面粉，是因为糯米粉太粘了，掺点面粉不会太软趴趴。紫薯馅要弄甜腻一点哦。这样整个吃起来才好吃

