http://home.meishichina.com/recipe-70370.html
叉烧蛋黄粽
自创的叉烧蛋黄肉粽，用了绿豆和糯米，吃起来不会像纯糯米那样的粘腻。叉烧的甜咸和浓郁的蛋黄相得益彰，绝对值得一试。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201206/p320_201206111029001340368060.jpg
糯米  绿豆  瘦肉  蛋黄  粽叶  棉线  料酒  
夏季菜谱  小吃  口味：咸甜  工艺：煮  耗时：数小时  简单难度  
材料检阅，豉汁可以用酱油代替。;粽叶加水泡一夜，用之前煮几分钟，剪掉根部的硬梗。肉切厚片，加叉烧酱，料酒腌制，加一点点蒜可以突出叉烧味。糯米;粽叶光面朝里，涩面朝外。款头出卷一个漏斗，尖角处如图留余量，这样不会漏米;先放一些米，然后是肉和蛋黄。半个蛋黄已经;再用米填到边缘处差一点的位置。放太满会漏出来，但放太少包的时候就瘪了，一不好看，二来也容易漏。然后用手捏一个尖角，把上面的叶子盖下来。自己看情况裹好，五花大绑就可以。检查一下几个尖角不漏米就行;包好的样子。下大锅，加足水，小火煮;拆开看一看;切开看一看。很多肉，还有蛋黄，超好吃的有木有。;
小窍门：粽叶要剪掉硬梗叉烧汁有点黏，包的时候要铺写东西在操作台煮的时候粽子会涨，所以下过的时候别太满

