http://home.meishichina.com/recipe-70350.html
新手简易美食
有一种爱情叫做至死不渝，有一种守侯叫做不离不弃，有一种幸福叫做天伦之乐。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/18/20121218150242494762344.jpg
鸡蛋  肉末  红椒  香葱  生姜  温水  
常见菜式  汤羹  幼儿  小吃  口味：清淡  工艺：技巧  耗时：廿分钟  简单难度  
主要材料：鸡蛋、肉末、红椒、香葱。;先准备一碗温开水，量为鸡蛋的;鸡蛋磕入碗中轻轻拌匀，不要搅出太多的气泡。;缓缓加入温开水，边加边搅拌。;搅拌好的蛋液用漏勺过滤一遍。;过滤好的蛋液倒入用来蒸制的碗中。;盖上保鲜膜，用牙签戳出一些小洞。;冷水入锅，隔水大火烧开转中火蒸;快蒸好的时候，起锅烧热少许油，煸香姜葱末。;倒入肉末快速翻炒至变色。;调入适量大喜大烤肉酱翻炒均匀。;加入切好的红椒末和香葱末拌匀即可。;把炒好的肉末盛至蒸好的鸡蛋上依，据个人喜好添加适量味极鲜。;
小窍门：诗心片语：：在做水蒸蛋的时候，如果把盐加入鸡蛋里搅拌，比较难溶化，所以我喜欢加在温水里，这样更均匀。盐不要加太多，一点点就好：两次搅拌的过程我都是顺同一方向搅拌，尽量不要搅拌出太多的气泡。：装蛋液的碗最好盖上保鲜膜。记得要戳一些小洞：蒸制的时间，和每单一份量的多少以及锅里水量的多少都有关系，所以具体时间要有不同的掌握。：因为大喜大烤肉酱味道较全，所以肉末里我没有另外再添加调料。：加点红椒和葱末，色彩更漂亮。

