http://home.meishichina.com/recipe-70367.html
炸油球
每天送豆豆都要路过一个早餐摊，里面正在炸油条。每次豆都说
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201206/p320_201206110956401339668659.jpg
面粉  无铝油条膨松剂  油  
小吃  口味：原味  工艺：炸  耗时：廿分钟  普通难度  
按无铝油条膨松剂说明上的配比，加入适量面粉和水。;揉成较软的面团，非常软不好揉可适量加些油。盖上保鲜膜，放冰箱冷藏一夜。;装入裱花袋。;锅中油加热至冒小泡，挤入面团。挤出一个小球大小，用筷子夹断。再挤下一个。;也可以用传统方法，这样切成小条，就变成炸油条了。;炸油条;
小窍门：面团制作按说明书上的配比来做就好，为了健康要用无铝的泡打粉或专用的无铝油条膨松剂。揉面时会很软不好揉，先用筷子来搅拌，最后加油用手来揉。也可用面包机来揉，这样会更省事。炸的食品尽量少吃。炸过的油不易再炸东西，可以用来做菜。每次用点，几回就用了了哈！如果感觉做一回很麻烦，也可一次多做些，放入冰箱冷冻。吃的时候取出，微波几秒。

