http://home.meishichina.com/recipe-70361.html
几步轻松做好吃的零食
有没有觉得超市卖的牛肉干总是吃不过瘾？有没有担心过外面的零食店卖的东西卫生不过关？看球、看电影、看书时有没有过想配点小零食？这些在家就能轻松解决咯
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201206/p320_201206110903501339838042.jpg
牛肉  冰糖  陈皮或话梅  清水  
小吃  口味：其它  工艺：烧  耗时：一小时  普通难度  
将牛肉卤好，晾凉且厚片。;调料汁：生抽、老抽、咖喱粉;料汁大火烧开入牛肉片，稍微沸腾一会，然后转小火慢炖至汁液基本收干;将牛肉捞出放一干净容器中，然后换平底锅开小火，分批将牛肉上的余汁慢慢焙烘干，注意不要烤焦;这样牛肉干的雏形就出来咯，因为还是热的缘故，所以咖喱的颜色不是特别明显，不着急，咖喱的味道已经渗透到牛肉中，凉下来颜色就会出来咯;然后均匀撒上孜然粉，有喜欢吃辣的，可以撒一些辣味孜然;这样，一碟好吃风味浓郁的牛肉干就做好咯;
小窍门：，做这款牛肉干重要的耐心，比如之前用料汁闷炖的环节，比如后面烤制的环节，耐心些才能得到好味道哈，料汁的清水量根据牛肉的多少定，基本能刚好盖住牛肉即可，收汁到后面要勤翻动，以免糊锅

