http://home.meishichina.com/recipe-70355.html
糖卷果
糖卷果可以说是最具特色的清真节日食品，深受大家喜爱。逢年过节，北京的回族家庭都要炸好一盘盘香气扑鼻的糖卷果招待来访的客人。那糖卷果摆在盘里，金黄鲜亮整整齐齐，再在上面淋上糖稀或者撒些白糖，看着就让人食欲大开，诱人之极，吃到嘴里，表皮焦脆，内里绵软，又甜又香，十分可口，令人回味不已。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/18/20121218150956307464557.jpg
山药  核桃仁  小枣  瓜子仁  果脯  油豆皮  水淀粉  桂花  白糖  面粉  
小吃  北京小吃  冬季食谱  春季食谱  口味：甜味  工艺：技巧  耗时：一小时  高级难度  
油豆皮用冷水浸泡片刻。;山药法净去皮，拍松切成碎块。;小枣去核切两半，果脯切碎丁待用。;将枣、果脯、少许白糖、山药拌均。;加入适量水，面粉搅拌均匀。;馅料有粘手感即可。;拌好的馅在油皮中按长条堆好。;油皮向里卷起，卷成筒形，油皮边儿用水淀粉粘好。;上蒸锅蒸至;取出双手沾着凉水用屉布趁热将包着馅的油皮筒捏紧捋直滚圆，凉后切成小手指厚般的块。;入七成热的油锅，炸成焦黄色时捞出。;另起锅加少许油、水、桂花、白糖用小火熬成糖稀，将炸得的卷果倒入，裹上糖汁、撒上白芝麻即可。;
小窍门：如果山药的黏液粘到皮肤上，用醋清洗，可以止痒。

