http://home.meishichina.com/recipe-70332.html
麻团
很多年，麻团，依然还在儿时的记忆中。喜爱吃甜食的我，小时候经常会买两个麻团，安静细品它的甜香软糯，那甜美滋味久留心底。长大了无论走到哪里，只要看到这圆圆的沾满了脆香芝麻的麻团，一种亲切感便油然而升，勾起我许多的美好回忆
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201206/p320_201206102210211339426982.JPG
糯米粉  面粉  泡打粉  豆沙馅  
常见菜式  米  北京菜  中式菜系  小吃  主食  口味：甜味  工艺：炸  耗时：半小时  简单难度  
将糯米粉和白面粉按;和成光滑的面团;准备好馅料红豆沙。;将和好的面团分成大小相等的剂子。;取一个剂子，按扁后放入豆沙馅。;在手心揉成圆球。;将揉好的麻团放在芝麻碗里，滚满芝麻，再复揉固定好圆球状。;所有的麻团都沾上芝麻，放在案上待炸。;炒锅添多半锅油，开小火。;待油温四五成热时将麻团依次全部放入。;其间不停用铲勺翻动麻团，使其受热均匀。;小火慢炸;控油后装盘，金灿灿而且油润润的，又甜又香哦;
小窍门：甜香软糯，不粘牙。糖分高，油分多，油炸食品，而且不怎么易消化，还是尽量少吃。减肥人士要谨慎哦

