http://home.meishichina.com/recipe-70321.html
红豆枣香棕
又是一年端午节，每到这个节日到处都是满眼的粽子，种类繁多，超市，甚至农贸市场也是不少卖粽子的，但是说句实话市面上卖的粽子不光是贵，谁知道还会加点什么添加剂呢，农贸市场的粽子更是不敢恭维，首先是卫生不能保证，味道也差了很多，为了我们家人的身体健康，还是不要嫌麻烦，自己动手来包即卫生又美味健康的粽子吧。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201206/p320_201206102129351339380916.JPG
圆粒糯米  红枣  红豆  苇叶  草绳  
冬季菜谱  小吃  口味：甜味  工艺：煮  耗时：数小时  普通难度  
买回来的苇叶用刷子刷洗干净，苇叶和草绳放开水中煮;糯米和红豆用水淘洗干净，在水中泡一宿，红枣泡一个小时，清洗干净;先卷叶，取三到四片苇叶叠成较大面积，在左手卷成兜形，把泡好的糯米和红豆放进尖角中。;中间放两个或三个枣。;上面盖上糯米红豆。;把叶子折过来。;捏住粽子，中间用草绳困住，一定要困结实了，以防再煮的过程中漏米。;包好的粽子码放在电压力锅里。;压力锅中放清水，水刚好没过粽子，时间定;
小窍门：粽子要煮一下在放凉水中泡泡能增加粽叶的韧性。糯米最好泡一宿，经过一宿的泡制糯米才更加有粘性。糯米放粽叶中一定要填实捆紧，以防煮的时候漏米。

