http://home.meishichina.com/recipe-70272.html
端午粽飘香
端午节到了，家中悦宝偏喜爱吃粽子，外头买来的粽子着实不放心，所以便打算自己包好了。包什么样的呢？虽然在广州十几年了，可是还是很怀念家乡海南的粽子，大大的粽子，有肉有蛋有莲子有香菇有虾仁，馅料超足。嗯，就包家乡的粽子吧。回忆着小时候粽子的味道，我开始准备材料，开始认真的上网看包粽子的视频，学习如何扎粽子。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201206/p320_201206101750241339688168.JPG
糯米  花生米  去皮绿豆  五花肉  干莲子  干香菇  虾仁干  咸鸭蛋黄  
小吃  主食  口味：咸甜  工艺：煮  耗时：数天  普通难度  
准备好上述材料;。泡开的糯米、花生米、绿豆沥干水分，混在一起，加入适量香油，用腌制五花肉的汁拌匀，可以尝一下，如果淡的话可以再加些盐、生抽和老抽，最后加一小勺碱;。开始包了;。包好的粽子放大锅里，水没过所有粽子，大火煮开后半小时，给粽子翻个;。开吃咯;
小窍门：五花肉腌久些会很入味米和豆中放些碱，会比较容易煮开煮烂咸蛋黄用白酒腌一下，可以祛腥味包粽子的过程中手一定要牢牢地抓紧粽子来缠线粽子要煮个小时以上，这样会米和豆更糯更香，五花肉香滑而不腻。中间加水的时候一定要加沸水

