http://home.meishichina.com/recipe-70267.html
陕西小吃，腊汁肉夹馍
外地人首次听说肉夹馍，都觉得奇怪，肉怎么能夹馍？这就是与古汉语有关了，其实是
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201206/p320_201206101727281339986859.jpg
面粉  酵母粉  泡打粉  食用碱  色拉油  温水  猪肉后腿肉  清水  生姜  葱段  
常见菜式  小吃  中式菜系  口味：原味  工艺：炖  耗时：数小时  普通难度  
面粉倒入盆里，加入酵母，泡打粉，碱和植物油，分次几次倒入温。;边加水边用筷子搅拌，搅成雪花状的面絮。;用手揉成光滑的面团;盖上湿布发酵一小时，不要完全发，稍微一点发起就可以，面团里是小洞，不是大洞。;把发酵好的面团揉至表面光滑，分成;取一个小面团，搓成细长条再擀长条。;从一端卷起，卷成一个圆筒。;然后垂直放在案板上，用手按扁成一个小圆饼。;把小圆饼用擀直径约;把平底锅加热，不放油，放上面饼。;小火烙，中途翻个面。;烙成两面金黄色即可。;猪肉洗净，肉切成;锅里放入砂糖和水。;不停搅拌至糖溶化起泡成红棕色。;倒入切好的肉翻几下。;锅里加入热水没过食材表面。;放入葱姜，大料;大火煮沸撇去浮沫;加入老抽，盐。;盖上盖子，中小火开始炖;取出肉块，剁成肉末。拌上一点炖肉的汤汁。;白吉馍从中间切开。;剁好的肉夹在白吉馍里就好了。;
小窍门：白吉馍的面是半发面，不要发成像平时蒸馒头那样倍大，不然烙的时饼会鼓起来，而且不会像半发面这样外面酥里面软。猪肉先用凉水浸泡，去除里面的淤血，煮出来的肉不会有异味烙饼的时要用中小火。炖肉的时候，如果用家里有老汤话，炖出的味道会更好。不会炒糖色的也可以不用炒糖色，用老抽上色，炖肉的时候，用冰糖代替白糖。大料八角个，花椒粒，香叶片，草果个，丁香个，茴香等怕肉腻的可以切点菜辣子直接夹在里面。

