http://home.meishichina.com/recipe-70264.html
辣白菜
夏天来了，吃凉面的季节来了。老公是吉林人，非常非常喜欢吃冷面，所以每年夏季我都会做一些辣白菜。老公甚至会把它当做早餐的咸菜来吃。今年已经做过一次了，做完后送给同事一些，老公极不高兴地说，你就给我剩那么点儿哪够我吃啊？果然，没几天做的那些就被老公给吃光光了。这次我打算用另一个方子来做，看看哪个方子做出来更好吃。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201206/p320_201206101706491339549043.jpg
大白菜  白萝卜  苹果  梨  盐  葱头  大蒜  鱼露  虾皮  姜  辣椒面  韩式辣椒酱  糯米粉  小葱  
冬季菜谱  秋季菜谱  泡酱腌菜  外国美食  小吃  口味：中辣  工艺：腌  耗时：数小时  简单难度  
大白菜一颗清洗干净;把大白菜对切成四瓣，把;盆里放水，溶解另外的;用袋子把盆套上，在上面压重物，不要让大白菜浮起来，室温腌制;取出腌好的大白菜冲洗干净，挤干水分备用;糯米粉加;白萝卜擦丝，加入;苹果、梨、葱头、姜切成小块儿，一点小葱拍拍切成小段;把切成小块儿的材料用料理机打成泥，放进萝卜丝里;把晾凉的糯米糊倒进萝卜丝里拌匀;韩式辣椒面、鱼露和韩式辣椒酱;加入鱼露、辣椒面、辣椒酱、虾皮拌匀;再加入小葱段儿搅拌成均匀的辣椒糊;把辣椒酱一层层涂摸在大白菜上;涂好的大白菜放进大一点的保鲜盒里密封，夏季室温放置;
NULL

