http://home.meishichina.com/recipe-69982.html
香酥葱油饼干
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201206/p320_201206082140491339785280.jpg
水油皮：面粉  食用油  白糖  酵母粉  牛奶  油酥：淀粉  黄油猪油各  香葱  盐  
常见菜式  下午茶  早餐  饼干  儿童  小吃  烘焙  零食  口味：葱香  工艺：烤  耗时：一小时  普通难度  
水油皮原料：面粉、食用油、白糖、酵母粉、牛奶。;面粉酵母混合均匀，加入白糖、食用油、牛奶合成面团。;合好面团盖上保鲜膜醒发。;油酥原料：猪油;葱切成碎末，黄油和猪油隔水溶化。玉米淀粉、溶化的黄油猪油、葱末、盐混合在一起，揉成油酥面团。;水油皮醒发到;将松弛好的水油皮面团按扁，将油酥面团完全包在水油皮面团里面;水油皮包好油酥后，盖上保鲜膜在松弛;松弛好的面团擀成擀开成长方形;两端朝中间折过来;再对折;再擀成长方形，重复;经过两次四折的面团，擀开成厚度约;用叉子均匀的扎上小孔;切去不规则的边角，再切成自己喜欢的形状。;切好的饼干坯子放在烤盘上，在饼干上喷一些水，放在温暖的地方发酵;放入预热好;分钟左右，表面金黄就可了;
NULL

