http://home.meishichina.com/recipe-70235.html
荞麦面洋葱牛肉饺
那天，屋外大雨倾盆。没有出去买食物。就着家里现有的东西，用青菜打出了汁水，想和白面的，发现白面只有一点点了。荞麦面还有将近一小碗，遂又拆了一包牛肉，完成了荞麦面洋葱牛肉饺子。可，荞麦面啊，凸显不了青菜汁的绿。味道，那是相当好
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201206/p320_201206101337191340244246.JPG
熟牛肉  洋葱  
主食  小吃  口味：孜然  工艺：煮  耗时：三刻钟  简单难度  
熟牛肉，;洋葱，半个。;荞麦面，大概一小碗;青菜汁，也大概一小碗；这次没有过滤，因为打得还算细腻的。;将真空牛肉和洋葱在砧板上剁碎，加入少许的孜然;加入一茶匙食盐，;加入一勺橄榄油搅拌均匀，馅儿就好了;将青菜汁搬入荞麦面中揉成光滑的面团；;面团揪成一个个剂子，擀成一张张饺子皮，包成一个个饺子。;水开下锅煮熟饺子。碗底放一点生抽、香醋和自己熬的猪油。将饺子盛入碗内。;
小窍门：煮水饺时，当第一次浮起需加冷水再煮，第二次大滚方可出锅。

