http://home.meishichina.com/recipe-70198.html
月子美食
索面，又称长寿面，面条细而长，久煮不烂，是浙闽特产，品种有温州索面和福州索面之分；索面的制作非常繁琐，简单地说是将加了盐的面团经过发酵后，拉成很细的面条晾在木杆上晒干后盘放而成。在温州，无论城里乡村，凡老人寿辰，儿女和亲戚们都送索面贺之，以祝健康长寿。家里生了孩子，主人则要请亲戚、朋友、邻里来吃索面，分享添丁的喜悦。早年，在温州市区的大街小巷，常常可以听到叫卖索面的吆喝声，而挑担卖索面的妇女大多来自瑞安乡下。以往，索面女们往往坐船而来，在小南门码头登岸后，用一根扁担挑着两个装满索面的箩筐开始走街穿巷。如今，索面的买卖已经进入市场固定的摊点和超市，我们再也看不到索面女们挑担的身影了，也听不见
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201206/p320_201206101233551339513939.jpg
温州索面  虾干  鸡蛋  香菇  鲜肉  生姜  葱花  
秋季菜谱  热菜  小吃  主食  汤羹  口味：糟香  工艺：煮  耗时：廿分钟  高级难度  
虾干在温水里浸泡;鲜肉;备好温州特产;把生姜末倒入鸡蛋液里搅打均匀，并且放入一点料酒和少许盐拌匀。虾干沥干水份后加点料酒，肉丝加少许生抽和料酒腌制一下，香菇切丝备用。;锅烧热放入油，倒入鸡蛋液翻炒出姜的香味。;将炒好的姜蛋盛起备用。;锅烧热放油，放入葱姜蒜末煸香，倒入香菇丝煸香，再依次倒入肉丝、虾干翻炒。;加入少许盐、;另起一锅，待水烧开，投入温州索面煮;碗里放一点油;浇上香料汤头和炒姜蛋，一碗温补滋养营养好的索面汤隆重上桌了;
小窍门：干的索面非常脆，很容易折断，取的时候要轻轻分离，但是一旦入锅，就可以久煮不断。吃的时候一定要放几调羹黄酒，味道就会特别好！这就是温州索面奇特的地方特色。

