http://home.meishichina.com/recipe-70154.html
冰糖莲子雪耳百合炖品
莲子百合银耳糖水有补脾、益肾、涩精，养心、安神、养阴、润肺，润肠、益胃、补气、和血、强心、生津、壮身、补脑、提神、美容、嫩肤、延年益寿之功效。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201206/p320_201206092042531339538008.jpg
雪耳  莲子  百合  冰糖  
小吃  夏季菜谱  饮品  口味：甜味  工艺：炖  耗时：廿分钟  简单难度  
把雪耳放到开水里泡，这样比较容易泡开，莲子百合就放冷水里泡就行了;泡了大概半个小时左右就可以放水下锅煲了;全部料放下去炖;倒碗里放凉一会;糖水;
小窍门：雪耳最好买那种黄色的，白色的就怕被漂过。大家应该也知道喔！倒碗里放凉一会再放入冰箱冻几个小时再吃美哦百合：温肺止嗽养阴清热清心安神利大小便雪耳：强精补肾润肺生津止咳清热养胃补气冰糖：和中助脾，缓肝气，润心肺，解心腹热胀，口干渴，解酒毒莲子养心，益肾，补脾莲子心有利于排毒喔，不喜欢苦的人可以把它去除掉的。

