http://home.meishichina.com/recipe-70134.html
蝴蝶结馒头
整理物品翻出一堆蝴蝶结发卡，粉的可爱，紫的梦幻，蓝的纯洁，绿的优雅，个个都那么美丽。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201206/p320_201206092010431340126702.jpg
普通面粉  苋菜汁  酵母  木糖醇  小苏打  奶粉  水  
小吃  糕点  口味：原味  工艺：蒸  耗时：一小时  普通难度  
美丽的蝴蝶结是灵感的来源;材料如图;和面。面粉分三份准备和三个面团;白面团加入除了苋菜汁以外的其他全部原料；苋菜汁分两份，按不同比例与面粉及其他原料混合，做成深浅不同的两个粉色面团。;白面团加入除了苋菜汁以外的其他全部原料；苋菜汁分两份，按不同比例兑水后，与面粉及其他原料混合，做成粉色和紫色面团;面团饧发半小时明显膨大，取出分别排气揉;先取白色和紫色面团，搓成长条状。白色两条稍长，分别按扁;把两条白色两端分别折到中间，压一下固定，两条并排放在一起，用筷子在中间部分夹一下；粉色两端折到中间，也用用筷子夹中部出现褶皱。另搓一根白色细条，如图围在粉色蝴蝶结上，截去多余部分;把粉色蝴蝶结放在白色蝴蝶结上，中间用点水稍加按压，以便粘连固定，一个蝴蝶结做好了;相同方法搭配不同颜色做好其他蝴蝶结;搭配完所有颜色的蝴蝶结，多余的材料又编了个三色辫子馒头。做形状的时间已经足够二次饧发了，直接放入蒸锅蒸;苋菜汁在蒸制的过程中，发生着奇妙的变化，逐渐从不同程度的粉色，逐渐变成了不同程度的黄色;辫子馒头也不例外;
NULL

