http://home.meishichina.com/recipe-69883.html
肉粽
端午快到了，我家年年都是自已包种子，而且都是提前半个月就开始吃，到端午时会做第二次。前几年，我还说我爸，现在都有卖的，不用费力自已包了，后来我买了回来吃，感觉还真是没有自已包的好呢。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201206/p320_201206081156181339356056.jpg
糯米  绿豆  咸蛋黄  
主食  夏季菜谱  小吃  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：数小时  简单难度  
糯米和绿豆要提前一晚泡上，然后放漏网里控控水;泡好的米要用酱油汤匙，生抽;双汇的玉米肠一根切碎;过年自家灌的香肠半根切碎;叶子也要泡一下，然后放入水中煮上半小时;把腌好的糯米和绿豆玉米肠和香肠混合到一起;准备好了，就开始包拿二片叶子错位放好;从根部斜着卷起过来，成一个斗形;放些米，放块咸蛋黄，要是包的小个的，咸蛋黄就放半个就行;再放米，盖满;然后叶子卷过来包住米，卷起来;尾部的叶子也卷上，尾上的叶子全都卷到边上。;边上的叶子握一下，封好口。;用线捆好。自已捆时可以用嘴帮忙，咬住线，左手压紧，右手缠线。然后打死接。;放进锅里，水放满，上面放上东西压一下，煮;煮种粽子的水，可以是凉的，也可以煮开再放，我喜欢温水放，这样不烫手呀。煮的过程中，水一定要够要沫过粽子，要是少了，就要加开水。;香肠肉很好吃，玉米肠煮出来有玉米的味很香;
小窍门：肉粽和豆粽要分锅煮呀，味是不一样的呀！

