http://home.meishichina.com/recipe-69993.html
小清新口感
本来想包个菠萝粽子的，很喜欢菠萝的香味和那种酸甜的口感。结果我找遍了整个市场也没找到一个菠萝了，问了最后一家水果店的时候店主告诉我菠萝过季了，给我遗憾的呀
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201206/p320_201206082324101339606070.jpg
鲜玉米  糯米  粽子叶  
小吃  口味：甜味  工艺：煮  耗时：数小时  简单难度  
糯米清水浸泡;芦苇叶，干的芦苇叶提前;鲜玉米从玉米棒子上面掰下来，一粒一粒的掰很麻烦，可以用水果刀沿着玉米粒的根部往下切，就是切下来的玉米粒不如一粒一粒掰下来的那么好看而已。把玉米粒和泡好的糯米搅拌均匀。;折一下芦苇叶的最末端。;在折成一个三角形。;在三角形里装上搅拌均匀的玉米粒和糯米。;用剩余的叶子顺着三角形的方向包裹结实。;用棉线把包裹结实的粽子捆起来。;冷水放一口大砂锅里煮;出锅后放在篮子里面晾凉，吃不玩的可以放在冰箱里面冷冻起来，需要吃时候提前拿出来化冻，在蒸;
小窍门：：很多朋友都给我说粽子不好包，很容易散开，至于这个粽子的包法，我也就会这一种。包好的粽子要实实在在的，包好后如果怕散开的话，用绳子多绕几圈，捆结实点。煮的时候大火烧开后该小火继续煮个小时。

