http://home.meishichina.com/recipe-69893.html
白里透红的小零嘴
还是上小学的时候，放学铃声一响，小孩子的我们就像一个个冲闸的
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/18/20121218152248746573174.jpg
红皮花生  白糖  水  
常见菜式  小吃  口味：甜味  工艺：炒  耗时：半小时  普通难度  
我用的带壳花生，多了个剥壳的步骤;剥好的花生用小火焙香，不要太勤用锅铲翻动，可端着锅柄轻轻晃晃，免得脱皮。也注意别炒糊了;炒糖稀，糖和水的比例是;让每一颗花生都均匀裹上糖稀;不停翻炒，知道锅底无流动糖稀，变干即可关火。然后离火，将花生摊开晾凉;等温度降下来，糖霜就出现咯;
小窍门：，炒花生的时候要注意火候，避免炒糊或者脱皮。当然如果不喜欢花生皮，可以先去掉，再做。不过好的花生皮，特别是红皮花生皮能补血，挺香挺营养的，炒糖不要炒黄，就成不了白霜了，注意糖和水的比例，太稀挂不上霜，而且炒制时间时间太长，也会容易变色。万一稍微稀了，可以采用反复离火化糖的方法，炒好的糖霜花生要摊开晾凉，凉了之后花生也脆香了，外面裹的糖也凝固了变白咯，有点耐心哈，我这做的是薄糖，老版有全部裹上厚厚糖霜的，看不见花生仁，这就需要用上熟淀粉，按自己口味喜好选择哈食材不会说谎，味觉不会背叛

