http://home.meishichina.com/recipe-69853.html
私家秘制洋葱凤爪
一时兴起就做了这个凤爪，一直都很想做白云凤爪的，但是不知道正宗的白云凤爪需要哪些配料。于是就跟着灵感做了这个洋葱凤爪。一向都很喜欢吃凤爪的，自从凤爪牛百叶视频问题出现以后就不敢吃了，哪些双氧水我们伤不起。想吃什么还是自己动手比较放心。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201206/p320_201206080938121339986317.jpg
新鲜鸡爪  洋葱  红辣椒  青椒  陈醋  
夏季菜谱  小吃  口味：微辣  工艺：腌  耗时：一天  简单难度  
新鲜的鸡爪去皮洗干净;锅里水烧开放几片姜，等水完全烧开放鸡爪进去，大火煮开煮;把鸡爪捞出来放进冷水里面浸泡;把鸡爪斩小块，把鸡爪脚趾去掉。然后放进冰水泡一会。;接着再把鸡爪放进有醋冰水的大碗里，封上保鲜膜，放进冰箱冷藏到第二天。;第二天早上起床，把鸡爪的醋冰水倒了，沥干。洋葱青椒切成丝。放入相应的调料跟鸡爪混一起搅拌。调理可以根据个人口味添加的。;最后把拌匀的鸡爪装玻璃的保鲜盒盖好盖子，放进冰箱冷藏。什么时候想出拿出来就可以了。腌制越久就越入味。随时都有秘制的健康凤爪吃了。;
小窍门：新鲜的鸡爪可以入锅煮之前就斩小件跟去脚趾的，这个步骤先后不要紧的。调理更加可以根据个人口味适量添加。现在炎热的夏天这样的凉拌菜味道相当不错的。

