http://home.meishichina.com/recipe-69849.html
宫廷奶卷
据说奶卷原为宫中御点，是当年慈禧太后当年最喜欢的一道奶点心。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/18/20121218151934653161811.jpg
全脂牛奶  米酒  白砂糖  红豆沙  
常见菜式  冰品  小吃  口味：奶香  工艺：技巧  耗时：数小时  高级难度  
将酒酿用干净纱布过滤一下，即可得到米酒。;牛奶倒入锅中加白糖搅匀，中小火加热。;煮至牛奶表面有小气泡，微沸。;将米酒倒入锅中搅匀，继续煮制。;牛奶慢慢凝固成絮状，与液体分离后关火。;取干净纱布铺在笼屉中，架在不锈钢容器上。;将牛奶倒入纱布中，使液体部分通过纱布渗到下面的容器。;静止放置;将沥干水的牛奶倒在纱布上，包起反复揉搓成团使其更细腻。;牛奶面团擀开擀薄，擀成厚度约;奶皮切去边角成长方形。;红豆沙同样擀压成片，覆盖在奶皮上。;自上而下卷起，成圆柱形。;将奶卷分割成均等的段;
小窍门：牛奶一定要全脂牛奶，脂肪含量高的比较好。煮牛奶不可以使用铁质锅具，否则奶液会黑。卷制过程出现奶皮松散开裂现象，可以用手蘸点牛奶，拍打在奶皮上，奶皮湿润开裂处就会修复。

