http://home.meishichina.com/recipe-69845.html
自制清明艾饺
清明做艾饺是我们这一带的风俗，山上的笋刚好大量上市，艾草也随处可摘，正真的纯天然纯手工美味。。。。这是我清明做的，刚注册在美食网就先发这个吧，我是个美食控，更是个烹饪狂，喜欢动手做各种好吃的，时间有限，要上班，只有休息的时间才可以做。。。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201206/p320_201206080822041339755106.JPG
糯米粉  粳米粉  咸菜笋尖猪肉粒馅  
春季菜谱  清明  小吃  主食  口味：其它  工艺：技巧  耗时：数小时  普通难度  
首先准备糯米粉和粳米粉，这个市场里都有卖，最好的比例是;准备包裹的馅，我用的是自家做的咸菜，猪肉丁，笋尖尖，炒熟啦待用;把艾草放入沸水中煮软，放点食用碱，;把粉和成团，这个要靠手劲啦，很用力均匀的，我的量用了;因为要包的艾饺比一般的饺子起码大;先包个初步模型，然后在造个型，;最后成型啦;我做了很多呢，可以速冻起来，艾草是个季节性很强的植物，我们一般把它泡熟啦放凉速冻起来，这样什么时候要做随时都可以吃到新鲜、清香的艾饺。;
NULL

