http://home.meishichina.com/recipe-69842.html
端午节
端午节就快要到了，以前也学习过包粽子，今年在网上也看了一些相关包粽子的方法，这次是我今年的第三次包，这次很成功，发表出来和大家一起分享。我包的这款粽子喜欢吃饭豆、小豆馅的人一定会喜欢的，试着做啊，我经过两次不怎么成功的方法之后总结出来的哟。呵呵呵。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201206/p320_201206080648491339216141.JPG
糯米  大枣  葡萄干  小豆  饭豆  
小吃  口味：甜味  工艺：煮  耗时：数小时  普通难度  
粽叶子用水泡上一天，注意早晚换水。;糯米用水泡上四五天，注意每天也要早晚换水。;我买的大白豆，很面糊的。也用水泡上一两天，用高压锅压二十分钟。注意水别方少了，压好之后捞出来用清水涮干净，呵呵我不喜欢包的时候黏糊糊的。个人喜好而已。;我准备的材料，不一一介绍了，早上的时间特别宝贵。葡萄干、大枣用水洗净。红豆事先用水泡上一天，我做个晚上没有泡直接用高压锅压，废了好大的事呢。如果用高压锅压，可以防水隔屉，把小豆放入适量的水，要莫过小豆多少不好掌握，多了稀少了豆馅干，我们可以十分左右打开高压锅看一下，再添不添水。好了之后要加足够多的糖。;粽子叶这样倦好，呵呵呵和网上学的。这样挺好的。;底部放一点米，上面放豆馅。呵呵，还没有凉呢。我太着急，因为当时已经八点多了。;放完豆馅后再铺一点米然后放我们喜欢放的各种果干和大豆，随意的。;上面再铺一层米，注意一定要用手指，当然是四个手指除了大拇指之外用力将米压实。;将多余的粽子叶折过来将整个粽子包好。;用左手这样按劲;注意一定要用线绳使劲的多缠两扣，然后再在中间部位多缠一道。经过上两次的经验发现越紧实的越好吃。;到九点中才包完，一个二十个，个头很大呢，我喜欢吃大粽子。呵呵呵;包完的粽子，我是放在高压锅里压的这样可以节省时间，和火。锅里放入粽子，加入没过它很多的水，然后开始压。压大概半个小时吧，可以开锅看看，如果水少了，没有没过粽子，继续加热水，盖盖再压，再压三十分钟，这样就差不多咯。注意过程中，别让水少。整个粽子都应该浸入水中。压好的粽子放入凉水中拔凉，注意我换了两次水。凉了才好吃。;早上拨开一个粽子，真的比我预料的还要好，整个粽子都结成一团，咬一口很有嚼劲，真的很棒。这次很成功，分享给大家，喜欢的可以试一试，不一定一次成功，可以多试几次的。加油;
NULL

