http://home.meishichina.com/recipe-69834.html
芸豆卷
芸豆卷是北京最传统的小吃之一，它口感绵软细腻、馅料香甜爽口。吃起来入口即化却留有浓郁的豆香，令人回味悠长。至于芸豆卷的身世，就更是值得仔细来说一说。芸豆卷不仅和诸多北京小吃一样，有着宫廷小吃的光环，它的身份还更具有传奇色彩。话说有那么一天，慈禧在北海的静心斋乘凉，忽然听到红墙外有一阵叫卖声，她便问：
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/18/20121218152650905902474.jpg
白芸豆  豆沙  白砂糖  
常见菜式  小吃  北京菜  中式菜系  口味：清淡  工艺：技巧  耗时：数小时  高级难度  
芸豆洗净，用开水浸泡过夜后去皮。;锅中清水烧沸倒入芸豆，撇掉煮沸过程中浮起的白色泡沫。;调至中小火继续煮至芸豆开花酥烂。;捞出控去水分，上蒸屉再蒸制约;将芸豆碎瓣用细筛过滤成小细丝。;倒在干净的湿布上，包起反复揉搓成泥团。;用光滑的刀面反复抹平，切去边角成长方形。;芸豆泥上抹一层细豆沙，中间撒上砂糖。;拿起布从两端卷起，在中间汇合。;形成圆柱形，双手轻压整形。;切去两端不齐的边，再切块装盘即可。;
小窍门：切芸豆卷的时候刀上面要沾一点点水以免沾刀。过筛后的芸豆泥不能湿，否则后面很难操作。

