http://home.meishichina.com/recipe-69822.html
中山传统小吃
这款传统小吃在春天和夏天的时候经常吃。很有地方特色，包的叶子和内馅都会因季节的变化而变化
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201206/p320_201206072246521339944452.JPG
糯米粉  澄面  生粉  白糖  清水  
小吃  口味：原味  工艺：蒸  耗时：十分钟  简单难度  
糯米粉，糖和清水准备好;糖和水放在粉窝里溶掉糖;然后活成这样，软软的，堆在台面上会自己慢慢地趴下去的时候就可以放着待用了;澄面和生粉用一百度的开水边烫边搅成团;到这样，有些透明又还有些白色的粉的时候就可以了，放凉;到不烫手的手揉成一个面团;然后两个面团搭在一起;然后死命地把它们俩揉在一起。完全混合在一起后，面团会有点硬;准备好馅料。咸的是冬瓜，瘦肉炒木耳，都切成丁。甜的是炒香的花生米去皮，压碎拌上白糖;像包汤圆一样包起来;长的是甜的，圆的是咸的;开水上笼蒸;新鲜的香蕉叶子撕成合适的小块，用开水烫一烫;蕉叶上刷点油，把蒸熟的粉团包漂亮;回锅蒸;很好吃;
NULL

