http://home.meishichina.com/recipe-69819.html
蛋黄鲜肉粽
过些日子端午节就要到了，突然好想吃粽子，今天在家里我和老婆一起包粽子，所有的材料都是我昨晚就准备好了的，我包的粽子，味道很香，清香的咸蛋黄，香气四溢的五花肉配上板栗的甘甜，绝对正宗的江南做法，味道堪比嘉兴五芳斋
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201206/p320_201206072243501339620322.jpg
糯米  咸鸭蛋  五花肉  板栗  金华火腿  
秋季菜谱  小吃  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：数小时  高级难度  
咸鸭蛋;五花肉;生板栗切一刀，在开水锅里煮;粽子叶提前一晚放进水里浸泡。;糯米;开始包粽子了，先取两片粽子叶错开叠加，从中折弯，做出一个斗状。;舀入一半的糯米，放入一块咸鸭蛋蛋黄、一块五花肉或者火腿肉、或一块板栗。可以自由搭配。品种有：火腿蛋黄粽，板栗肉粽、蛋黄肉粽、红豆蜜枣棕等等。;再在上面舀入一些糯米，八九分满。;将粽子叶的两头折叠过来，盖在糯米上面;将边角向下折叠好，再朝一个方向折叠。;最后将粽子叶的尖头也折叠好，用左手捏牢固定住。;用棉纱线或者棕榈叶捆绑扎紧，三角粽子就做好了。;将包好的粽子放进大号高压锅里。;倒入开水，开水要淹没过粽子。;盖好高压锅盖子和气阀，开大火烧至气阀出大气，从发出;香气四溢的肉粽出锅了，太香啦;取出煮熟的粽子，放在塑料篮子里沥干汤汁，再放进盘里。;开吃啰;咸蛋黄肉粽，真的很好吃;插一双筷子直接大口吃，也可以蘸点红糖粉，舌尖上的家乡味，令人馋涎欲滴啊;绝对正宗的江南做法，味道堪比嘉兴五芳斋;
小窍门：上述所有主配料，一共包了个粽子，花费不到元。咸鸭蛋的蛋清也是好东西，加入五花肉末和葱花料酒炖蒸分钟，就是一盘超级下饭的状元蒸蛋！

