http://home.meishichina.com/recipe-69776.html
三色鸡腿菇猪肉饺子
三色鸡腿菇猪肉饺子，利用蔬菜的天然色素，做成的三色饺子，如花灿烂，啖之，清香，回味。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201206/p320_201206071843211339420245.JPG
高筋面粉  鸡腿菇  猪肉馅  玉米粒  胡萝卜汁  菠菜汁  紫薯  
冬季菜谱  秋季菜谱  热菜  小吃  主食  口味：原味  工艺：蒸  耗时：数小时  简单难度  
菠菜、胡萝卜、鸡腿菇、玉米;紫薯去皮切块;菠菜和胡萝卜均洗净，沥干水份，菠菜切碎，胡萝卜擦成蓉，紫薯蒸熟;用干净纱布分别将菠萝和胡萝卜绞汁;分别在菠菜汁、胡萝卜汁中加入适量盐并拌匀，然后加入面粉与色拉油一起和成光滑面团；紫薯泥中加入面粉与色拉油，另用;在醒面时，再来处理肉馅：将鸡腿菇切碎、玉米剥成粒、猪肉剁烂，生姜剁成姜蓉，然后将它们和取了汁的胡萝卜渣放在不锈钢盆里，加入盐、生抽、色拉油、适量清水一起顺时针搅拌，直到肉馅搅起胶，最后包饺子前可加入葱花即可，待用。;鸡腿菇猪肉玉米馅;醒好的面团再揉掉面团里的气泡，搓成小长条，用刀切成小挤子;搓圆小剂子、压扁，擀成中间厚四周薄的饺子皮;包入肉馅，捏成自己想要的花样。;紫薯饺子;菠菜饺子;胡萝卜饺子;蒸熟的紫薯饺子;蒸熟的菠菜饺子;蒸熟的胡萝卜饺子;
NULL

