http://home.meishichina.com/recipe-69675.html
苦荞面红枣糕
自从知道了苦荞诸多有益于我们身体健康的功效后，苦荞面也就成了我家常备粗粮中的一员，我喜欢不时地变换着用不同的粗粮，搭配着为家人做出既营养又好吃的美食。苦荞的营养及功效我曾在日志
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201206/p320_201206071226351339601063.jpg
普通面粉  苦荞面  脱脂奶粉  红枣  白糖  酵母  清水  撒面糊上红枣  
主食  面食  清明  小吃  口味：甜味  工艺：蒸  耗时：数小时  简单难度  
准备好所需用的原料。;红枣略泡后洗净去核，再切成碎粒。;面粉、苦荞面、奶粉、白糖混合均匀后放入酵母，再加入少许温水先将酵母化开。;待酵母完全化开后，再加入适量的清水，顺时方向搅匀成稍稠且可流动的面糊。;将红枣碎加入到面糊中并搅拌匀。;将拌好旳面糊装入到蒸碗中并加上盖，室温下发酵至二倍大。;发酵完成后，另取适量红枣洗净去核，再剪成长形的小条状撒在面糊上。;放入蒸锅中，开大火上汽后;
NULL

