http://home.meishichina.com/recipe-69655.html
仿版的
去西藏的时候，在拉萨就爱上了那里的酸奶，奶香浓郁啊。回程走的青藏线，青海的老酸奶实在是让人难忘，看着很简朴，甚至于一开始我都不敢喝，一个大箱子装了很多的碗，酸奶就在碗中，也没有盖子，很直观的可以看到摆了一层的碗装酸奶。看惯了密封的酸奶，即使自己做也是盖的严严实实的，唯恐不小心坏掉。可那种真正牧民们自己做的青海老酸奶，不像工厂出来的那样包装严实，但是吃的人很多，一碗才
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201206/p320_201206062204301339099215.jpg
鲜牛奶  酸奶  
饮品  小吃  口味：原味  工艺：技巧  耗时：一天  简单难度  
将牛奶倒入锅中，最好是选用不锈钢的锅，煮沸后放一边凉凉。;再换一口锅，放入用于做酸奶的碗和杯子，加水没过它们，开水煮;牛奶凉凉后，凉至;将搅拌均匀的奶倒入消好毒的容器中，放入电饭煲中，用发酵保温的温度，我家的调整在;看看做好的酸奶，这些是还没有经过冷藏的，冷藏后会更浓稠一些。;虽然还没有冷藏，浓稠度还行，我翻过来一碗你看看，不会掉出来吧。呵呵，仿版就这一点仿的还算是像。这次做的是纯原味酸奶，任何东西都没有加。糖也没有放。吃的时候想加什么自己随意啦。照片也完全纯味，什么装饰也不用了。;再来个特写的成品;
小窍门：我家的电饭煲有保温发酵功能，没有这个功能的不行哦，电饭煲的普通保温功能温度都在的，可是不能做酸奶的哦。

