http://home.meishichina.com/recipe-69615.html
不加水的南瓜饼
这个甜点基本是受所有小孩的喜爱了。它虽是油炸，但由于南瓜所占的成份多，实际营养十分丰富。每次家中孩子多的时候，我就常做南瓜饼，一做完就被哄抢一空，孩子们吃着说着，快乐洋溢在脸上。看着快乐的他们，突然好感谢这个可爱的饼饼。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201206/p320_201206062020051339602026.jpg
南瓜  糯米粉  糖  面包糠  食用油  红豆沙  
素食  小吃  主食  糕点  冬季菜谱  口味：甜味  工艺：炸  耗时：一小时  普通难度  
南瓜剥皮切块隔水蒸熟，把蒸笼从蒸锅上移开，放凉;把放凉后的南瓜压成泥，加糯米粉、糖捏成团，准备好豆沙;取一小面团搓圆、按扁、包入豆沙;再搓圆按扁成圆饼状;两面粘上面包糠;放入锅内炸;观察南瓜饼上色程度，不停翻转，当南瓜饼逐渐膨胀快熟时，加大火力油炸，这样表层很酥脆。;出锅了;
小窍门：南瓜蒸熟后，盛有南瓜的蒸笼一定要从蒸锅上移开，再放凉，让水汽完全散失不同品种的南瓜水分不同，加糯米粉也不同，加到不粘手为止刚油炸时油温不要太高，否则南瓜饼会出现外皮已焦内部夹生的情况起锅前高温油炸，南瓜饼表皮会酥脆，但要注意观察其上色程度

