http://home.meishichina.com/recipe-227648.html
土豆鸡蛋煎
做新菜已经成了我的习惯，回想一下，好象天天都在创新，最近感觉特别好，无论什么食材，都能拿来做，拿来拍，真正的做到了得心应手了。有时候感觉家里没有食材了，拉开冰箱看看，哇，这不是有好几个菜嘛，还愁什么呢。土豆是家里常备的储备粮，鸡蛋也是储备粮，所以鸡蛋和土豆常常就约会了。今天来个新吃法。天阴，菜拍的不满意，但吃的很满意。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/20/p800_201507201cd8c8fbf47eb413.jpg
土豆  鸡蛋  小葱  碎米芽菜  盐  胡椒粉  烹调油  香料粉  
常见菜式  小吃  口味：咸鲜  工艺：煎  耗时：廿分钟  普通难度  
土豆去皮切厘米丁。;将切好的土豆上笼蒸上。同时可以蒸上其它的东西。也可以用水煮熟。;鸡蛋打散，芽菜准备好，蒸好的土豆都准备好。;平底锅烧热，倒油，炒香芽菜。;下土豆翻上，小火煎香，，边煎边翻面。;加上细盐和香料粉。;倒上蛋液。;小火煎定型，;出锅放上小葱碎。;
小窍门：芽菜不是必须的，没有可以不用。或者用洋葱碎葱碎都是可以的。控制火候比较关健，不要糊锅了。

