http://home.meishichina.com/recipe-69520.html
自制年糕
前段时间用买的年糕做过一次炒年糕，但吃后感觉买的年糕不好吃，这几天逛博客看有人自制年糕就赶紧试试，用它做了次炒年糕好吃多了。。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201206/p320_201206061027591339612850.jpg
糯米粉  水  
小吃  口味：其它  工艺：蒸  耗时：一小时  简单难度  
备好材料。;往盆里加入适量的水。;开始搅拌。;搅拌成细颗粒。;蒸笼上放上湿纱布。;倒入混合好的糯米面。;中火蒸;蒸好的样子;倒入面包机里搅拌。;搅拌;用手能拉成薄膜。;糯米面上倒些色拉油防粘。揉成团。;擀长。;用刀切割成;整形成长方形，放冰箱冷藏;切成小块。;就可以炒着吃了。;
小窍门：：糯米面里的水适量的加，不可一下子倒入。：在面包机里多搅拌会使年糕更劲道。也可用手揉出筋来。：倒些色拉油是起防粘作用的，如果家里有硅胶垫和糯米面会更好些。：做好的年糕放入冰箱最好放个天的，那样炒年糕会更好。：炒的时候就不要再用水焯一下了，直接炒就了，我第一次做好后用水一焯全毁了。

