http://home.meishichina.com/recipe-69477.html
自制爆米花，吃得安全吃得香
据报道，市面所售的爆米花，每一颗上面最少有四种添加剂，以市面最受欢迎的奶香爆米花为例，除了添加植物奶油外，还要奶油香精、糖精钠、膨化剂、双乙酰酮等四种添加剂，甚至部分添加剂已明令禁用，但无论是街头还是超市的爆米花点，大多都没有添加剂公示，你还敢买来吃吗？
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201206/p320_201206052228231339371882.jpg
自爆玉米  黄油  
常见菜式  雨水  小吃  口味：甜味  工艺：技巧  耗时：十分钟  简单难度  
所需材料：自爆玉米、黄油、白砂糖;平底锅加热，下黄油;黄油溶化后，下自爆玉米粒，拿起锅柄摇晃，让每一颗玉米都沾上黄油;盖好盖子，调成小火;期间不时把锅拿起离火位约;噼里啪啦，不停地爆;锅里的响声终于停了，熄火，揭盖，乘热把白砂糖倒进去，翻拌匀，如果家中有糖粉，效果更好，因为糖粉的熔点比白砂糖低，可以更均匀地裹在爆米花上。;成品;成品;
小窍门：注意事项：自爆玉米倒进过后，火候一定要调小。在这次之前，我在网上查过一些方子，糖是加了黄油后下的，就是玉米还没爆之前下的，我试着做了一次，结果糖溶了，玉米还没爆，等到玉米爆时，糖已经炒焦，粘在玉米上发苦了，所以，这次我就等玉米爆好后才下糖，虽然不是每颗爆米花都能沾上，但总体来说，还是能吃到甜味的。

