http://home.meishichina.com/recipe-69419.html
玫瑰红糖凉粉
小时候，妈妈每次剁猪食都会把剁细的芭蕉芋淘洗一遍，把沉淀下来的淀粉过滤、去杂质，给我们调制红糖凉粉，在那个物质贫乏的年代，这些凉粉不但能让我们充饥，更带给我们许多快乐。虽然现在人们的生活好了，但芭蕉芋制作的凉粉依然是边疆人们最爱吃的小吃，因为用芭蕉芋制作的凉粉比任何凉粉都要
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201206/p320_201206051618211339556386.jpg
芭蕉芋粉  元宝红糖  玫瑰糖  
小吃  口味：甜味  工艺：煮  耗时：数小时  简单难度  
芭蕉芋粉放水里溶解成水淀粉。;待芭蕉芋粉沉淀后，把浮在上面的杂质倒了。再放水搅匀再沉淀，反复几次就可除去里面的杂质。;锅里放入一碗水再加入红糖烧开。;放入一汤匙玫瑰糖。;把芭蕉芋粉搅匀缓缓倒入锅中。;锅中的凉粉要快速搅匀，以免成团。;把搅匀的凉粉起锅倒入大碗里即可食。热吃和藕粉差不多、凉吃很美味可以说是我们小时候的果冻，放牛奶里吃那就更美味了。;成品图;成品图;
NULL

