http://home.meishichina.com/recipe-69397.html
寿司
这几天天热，胃口不是很好，闲来无事做的，省事又好吃
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201206/p320_201206051519341339028220.jpg
海苔  大米  黄瓜  胡萝卜  咸鸭蛋  香肠  火腿肠  
夏季菜谱  外国美食  小吃  口味：酸咸  工艺：技巧  耗时：半小时  简单难度  
把大米放水中泡;把泡好的大米加入适量的水;一般要叮;这就是用微波炉煮的饭，又快又好吃。;原料洗干净还没切的胡萝卜和黄瓜待用;黄瓜、胡萝卜、火腿切条备用，香肠、咸鸭蛋切丁备用;这是用醋和盐兑的调料，颜色不好看，因为听说白醋都是勾兑的，没有米醋好，所以为了身体着想还是用米醋吧，不喜欢酸的朋友也可以不放，依个人喜好啊;备好的寿司竹帘和海苔;取一张海苔放于竹帘中间;这次和醋盐拌好的米饭，温热就好;把拌好的米饭均匀的铺在海苔上，不要铺太厚，这个过程和拌饭的过程要带上一次性手套，不然米饭很黏会粘在手上很烫。;把切好的调料放到铺好饭的海苔上，菜不放全部放在顶头，稍微空;卷好就成这样了，卷的时候稍微用点力，裹紧点会刚好吃。;切的时候在刀上撒点冷开水，这样比较不容易粘刀，这就是我的成品了，;哈哈，开吃咯，以后会出更多的菜肴啊，希望大家多提提意见;
NULL

