http://home.meishichina.com/recipe-69363.html
炸虾球
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201206/p320_201206051144331338899122.jpg
虾  鸡蛋  淀粉  面包糠  
春季菜谱  小吃  口味：咸鲜  工艺：炸  耗时：十分钟  简单难度  
虾去头留尾，挑去虾线，用盐腌制;准备好鸡蛋、淀粉、面包糠;用手拎着虾尾，按照鸡蛋液;这是全部做好的，后来做的几个明显胖一些了，中间一个球状的，是因为虾的尾部掉了，光秃秃的不太好的，索性所它揉成球状;开火炸，两三分钟吧，没看时间，反正差不多就行了，很容易熟的。装盘，时间太紧了，着急上班，只给几只虾做了眼睛，是不是很可爱呢;用来当早餐的话，还是配点主食吧，否则孩子会饿肚子的。把豆角、毛豆、木耳焯水，然后切碎，拌入米饭中，打一个蛋黄，用模具做成小兔子形状，放入烤箱，五分钟就好了，当然如果不赶时间的话，再烤一会，会更好吃;
小窍门：脆脆的口感总是更能得到孩子的喜爱，这款炸虾球推荐给各位妈妈。建议在面包糠里拌些盐，我做的这个因为外层裹的东西比较多，仅靠腌虾的盐份还是少了些。

