http://home.meishichina.com/recipe-69348.html
素卤咸豆花
东北大地上，称它为豆腐脑，经常见于街边的早点小吃摊上。而有着江南情节的我却更爱这南方的名字，豆花。在南方，才尝到了甜味的豆花。而无论是咸是甜，这种轻舀一勺后盈于口内舌间的软嫩轻颤之感，当真是让人才下舌间，又上心头。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201206/p320_201206051056331339485299.jpg
生豆浆  凝固剂  水发木耳  黄瓜  水  
常见菜式  夏季菜谱  小吃  口味：咸鲜  工艺：焖  耗时：廿分钟  简单难度  
将凝固剂倒入大盆中。;将豆浆倒入煮锅中，煮开后撇去浮沫，煮;将煮过的豆浆立即倒入放有凝固剂的盆中，盖上盖子，焖;将发好的木耳用水冲洗净，撕成小片；黄瓜切成小片；葱切成碎片。;炒锅中倒入油，油温升高后放入葱花，炒出香味后放入木耳、黄瓜，翻炒。;放入盐、生抽、老抽、鸡精，开水适量，搅匀。;煮开后放入白糖，搅匀；再放入水淀粉勾芡。;盛适量豆花入碗，再浇上适量卤子即可。;
小窍门：豆浆倒入凝固剂时不要搅动，倒入后立即盖上盖子。白糖只为提鲜味，所以放少许即可。放水淀粉勾芡时分两至三次放，放一些后即用勺子搅匀，然后再放，再搅匀。

