http://home.meishichina.com/recipe-227519.html
鸡米花
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/19/p800_201507190a39a145c610f820.jpg
鸡胸肉  鸡蛋  食用油  面包糠  腌制料  玉米淀粉  
常见菜式  小吃  口味：原味  工艺：烤  耗时：数小时  普通难度  
所有用料，本来想用蛋清，结果被老公给用掉炒菜了，只好又打了一个鸡蛋。;鸡胸肉洗干净，切小块;腌制料放适量的水调制;将调好的腌制料汁倒入切好的鸡肉块中;用手搅拌均匀，盖上保鲜膜腌制一个小时以上，时间越久越入味;平底锅放油，油热后放入适量面包糠，炒至面包糠微黄，倒入盘中备用;淀粉放在盘中备用;鸡蛋打散备用;用筷子夹一块腌制好的鸡肉，沾满淀粉;裹一层鸡蛋液;裹一层面包糠;摆入铺好锡纸的烤盘中。烤箱上下火;烤好了，深色的是裹了炒过的面包糠，白色的是没炒过的;淋上番茄酱，美味啊;再来一张;
小窍门：如果腌制料不够咸，腌制的时候可以酌情放点盐。我那面包糠是自己做的，颜色不好看，所以炒了一下，如果不在意其实可以省略此步骤

