http://home.meishichina.com/recipe-69302.html
忆童年、
蛋烘糕。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201206/p320_201206050117071339122009.jpg
面粉  鸡蛋  干酵面  泡打粉  糖粉  水  
四川小吃  小吃  口味：其它  工艺：技巧  耗时：十分钟  普通难度  
普通面粉;加水和;面糊再放入一个鸡蛋搅打后过筛;取泡打粉;将泡打粉加入过筛后的蛋糊拌匀，气泡细密即可;取糖粉;加入糖粉搅拌均匀后再次过筛，静置;小平锅刷油预热，内火最小，第一次煎需要等锅稍微烫一点，往后每煎一个，只需等刷油后锅略起白烟即可;趁热锅的时候准备好馅料，这次用的是自家做的榨菜，其他还可以根据自己爱好加沙拉酱、奶油、果酱、肉松、芝麻酱、芽菜、大头菜;用勺子把蛋糊舀到平锅内，左右摇晃保证厚度均匀刚好盖满锅底，我用的家里的不锈钢汤匙，刚好;煎至中间起蜂窝眼，外圈薄脆;夹入早前备好的馅料;对折，即可拿起，如若觉得对折不易下手，用牙签挑松一边再折，然后捏一点厨房用纸在手上，再拿;成品，就是这个味儿。;
小窍门：喜食甜馅的，可以根据自己爱好在蛋糊里添加奶粉，若喜食咸馅儿，也可酌量添加盐到蛋糊中。

