http://home.meishichina.com/recipe-69282.html
杏仁豆腐
杏仁豆腐的历史可以追溯道三国时期，三国时期有位著名的医生名叫董奉，他医术高明，为当时的百姓治病分文不取，只要求被医好的病人为他种一颗杏树，久而久之，人们为他种的杏树已超过了数十万棵，当地人就称之为
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/18/20121218162500936195884.jpg
甜杏仁  琼脂  冰糖  清水  纯牛奶  砂糖  糖桂花  水果丁  
常见菜式  消暑解渴  健康食谱  冰品  甜品  小吃  口味：奶香  工艺：技巧  耗时：三刻钟  简单难度  
甜杏仁洗净，用开水泡透后去皮。;甜杏仁倒入料理机中加;琼脂放入小碗中，用清水浸泡至软。;泡软的琼脂与清水;煮至琼脂、冰糖完全融化，倒入杏仁浆、牛奶搅匀。;继续小火煮至微滚，撇去浮沫。;将杏仁浆倒入容器中，稍凉后入冰箱冷藏至凝固。;锅中入;将杏仁豆腐切小块倒入糖水内，浇糖桂花、撒上果丁即可食用。;
小窍门：琼脂使用要适量，多了会太硬不好吃，在使用前一定要事先融化开。糖水的用量不是很多，因此煮糖水要适量即可。杏仁豆腐里放糖也不宜多，微甜即可。

