http://home.meishichina.com/recipe-69204.html
自制蛋卷
蛋卷的的发明不是为了美味，而是为了填饱肚子，
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/06/04/20120604170602528206311.jpg
鸡蛋  胡萝卜  土豆  青椒  奶油  肉松  
小吃  冬季菜谱  夏季菜谱  口味：酱香  工艺：煎  耗时：廿分钟  普通难度  
土豆，胡萝卜，青椒都切成细丝备用。这个馅子可以根据自己的爱好选择的，另外可以选择西葫芦丝之类。;锅里倒点点油，将土豆丝，青椒，还有胡萝卜丝分开来爆炒一下，两三分钟就足够了，断生即可，炒的时候可以酌情放些盐;都炒好了，盛出来备用;四个草鸡蛋准备;搅拌均匀;开始做蛋皮，干净的锅子烧热后，倒一点点儿油，晃动一下锅子，使锅的表面均匀的沾上一层油。小火，将搅拌好的蛋液倒入，晃动锅子，使蛋液均匀。;盛出来的时候小心些，要不容易将蛋皮弄坏掉。;个草鸡蛋可以做;在蛋皮上均匀的裹上一层炼奶;开始放馅子，先来点儿肉松;在将刚才准备好的馅子都放些进去;然后，尽可能紧的卷起来，全部做好啦。这个时候就可以直接开吃啦。;切成你喜欢的形状，摆盘;很诱人吧;
小窍门：要是有煎锅之类的效果更好，不会像我这样有很多油油

