http://home.meishichina.com/recipe-69166.html
废物利用
每次买回来的虾剥下来的虾壳，我都会把它冷冻起来，大概储有
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201206/p320_201206041228261339109268.JPG
鲜虾壳  碱水面  豆牙  米粉  虾仁  鸡蛋  鱼饼  叉烧肉  小葱头  豆芽  大骨  空心菜  
夏季菜谱  小吃  口味：中辣  工艺：煮  耗时：数小时  高级难度  
把虾壳解冻加水淹过虾壳煮熟;煮好后搁凉了，用搅拌机分;再把碎的虾壳过瀘掉，虾汤倒进煮锅里煮开。;放入大骨中火熬两个小时;在熬的同时準备佐料，小葱头切片;米粉用水泡软，空心菜用手折段，豆芽去壳洗干净备用。;炒锅加油烧热，倒入小葱头;看到有些黄色就可捞起了;把它捞起搁凉，就是;同样的油锅放鱼饼煎好捞起;倒入虾仁煎熟捞起;倒入捣澜的小葱头炒;叉烧切片，鱼饼切片，水煮鸡蛋切半和虾备用。;这时虾汤也熬得差不多了，加入冰糖和盐调料。;煮锅加入水煮开，把豆芽，空心菜，米粉，碱水面逐样倒入锅里烫熟捞起。;这是虾汤用大骨熬了;拿碗放入面粉面，豆芽，空心菜，再放料;
NULL

