http://home.meishichina.com/recipe-227583.html
荷花酥
今天我做的这道面食小点，实际上是中式面点的一种，即酥皮点心。酥皮点心是一道传统点心，在基本操作上，造型做些改动就会生成一种新的品种。我做的这道酥皮点心因造型似荷花或者莲花，因此被称为荷花酥或者莲花酥。所用的材料不复杂，无非就是普通的面粉，猪油、中间的馅料可以是豆沙、枣泥、也可以做成咸味的，如椒盐的。我今天用了椰蓉，一是顺手取材，二是为此道点心更增加些别样的香味。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/20/p800_201507203a9d790f239cf217.jpg
油皮白面团普通面粉  油皮白面团猪油  油皮白面团清水  油皮红面团普通面粉  油皮红面团猪油  油皮红面团清水  油皮红面团红曲粉  油酥普通面粉  油酥猪油  椰蓉  牛奶  黄油  白糖  
江浙小吃  小吃  口味：甜味  工艺：烤  耗时：数小时  高级难度  
所有的材料准备好;两种油皮材料、一种油酥材料，分别入大碗中;分别揉成光滑的面团，盖保鲜膜饧;利用饧面的时间，来制作椰蓉馅。先将牛奶、黄油、白糖入一碗，隔水融化;待黄油牛奶溶液晾凉后，加入椰蓉，混合均匀后，入冰箱冷藏;将饧好的白、红油皮面团分别搓成长条;称重后分成各;油酥面团称量后分成;将饧好的白、红油皮面球各取一个，擀成圆片，取两个油酥面球分别置于油皮中间;将油酥面球包在其中，收口捏紧，滚圆;将其它的白、红油皮和油酥面球依次处理好，盖保鲜膜饧;将饧好的白、红面球各取一个，搓成圆柱;擀成椭圆形;由上向下搓起，成卷;将其它的白、红面球依次处理好，盖保鲜膜松弛;取白、红面卷各一个，按扁;擀成长方形;由上而下卷成卷;依次将其它的面卷处理好，盖保鲜膜松弛;各取白、红面卷一个，分别对折，两端向上;捏紧两端，然后揉捏成一个圆球;将其他的面卷依次处理成圆球，盖上保鲜膜继续松弛;松弛面球的时候，将冰箱里冷藏的椰蓉馅取出，分成;将松弛好的白、红面球各取一个，按扁，擀成中间略厚，周边薄的圆片;将红面片撂在白面片之上，再放一个椰蓉球在红面片中间;收口，捏紧，成圆球状;将其他的面球和椰蓉馅依次处理好;用利刀在面球光滑的表面划出六瓣花的样子，如果用烤箱或者空气炸锅烤，就可以将面皮拉透至中间馅料；如果入油锅中炸，那就不要划到中间馅料部分，以留两层红油皮为好，这样炸的时候才不会将椰蓉馅炸散到油锅中;炒锅中多放些油，中火烧至油热，用手放在油锅上空，能感受到很强的热气时就可以将酥皮生坯放在笊篱上，入油锅中，另取一外勺子，不断地舀热油浇在酥皮上，至花瓣微微散开，有些微黄便可出锅;如果用空气炸锅，需要将炸锅提前预热;空气炸锅版的荷花酥含苞待放状;再来一张;油炸法花瓣散开，更像盛开的状态;
小窍门：此款酥皮点心的面皮中不放糖或者盐，所以中间的馅料可以考虑味道浓厚些要想要洁白的荷花花瓣，就要低温长时间，油温千万不要高，高的话就会使得外面的花瓣成熟变焦，而内层的却还没熟透做油酥时千万不要过度用力，也不要反复擀压面皮，尽可能一下到位将面皮擀开，这样做出来的酥皮点心才不会混酥，才能使酥皮呈现薄如蝉翼的状态做酥皮点心其实不难，只是中间要操作完之后松弛面团的时间略长，但只要耐下心来做，便可以做出完美的酥皮点心来。

