http://home.meishichina.com/recipe-69078.html
鸡蛋灌饼
喜欢吃路边的鸡蛋灌饼，喜欢那软而脆的面饼和生菜的清新口感，还有那甜辣的酱香，总是让我回味悠长。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201206/p320_201206032225441339256865.JPG
面粉  泡打粉  鸡蛋  生菜  榨菜丝  
夏季菜谱  小吃  口味：五香  工艺：煎  耗时：三刻钟  简单难度  
面粉适量放入盆中。;加入泡打粉少许，与干面粉混合均匀。;面粉用热水烫一下，再加入少许凉水和成比较柔软的面团。用保鲜膜盖上，静置;在面团上抹少许油，再稍和一下。;分成大小相等的剂子;面案抹少许油防粘，取其中一份擀成椭圆形，在面片上再涂少许油和盐。;将面片横向卷起来，成一个长条形。;以一端为中心，旋转绕成一个圆团。;把面团垂直压扁，擀成一个薄饼。擀时会发现有气泡，用力要轻，最好不要擀破。;不粘锅加入适量油，开小火加热。;将饼放入，小火煎。;略煎一会儿翻面，煎到两面金黄八成熟。;在饼身微微鼓起时，用筷子在饼面挑开个小口，倒入打好的鸡蛋液。;煎好的鸡蛋灌饼配上生菜，让人很有食欲。;可以在饼上抹辣酱、或甜面酱，放上火腿肠、榨菜丝，再夹些绿油油的生菜，卷起来就可以吃啦;
小窍门：热水烫面可以使饼更松软。将面团涂上油后最好再继续饧一会儿。做饼的面团要和得软一些，这里稍有些硬。擀面时，面板可以涂少量油，也可以洒一点面防粘。擀面时会发现有气泡，最好不要擀破。煎面饼时如果气泡少，有时会不好灌进蛋液，把蛋液淋在上面也无妨。抹的甜面酱可以加一点点的纯净水搅匀，咸味不要太浓。吃甜的也可以涂些泰式甜辣酱。

