http://home.meishichina.com/recipe-69074.html
最是那一抹葱油香
粤式早茶里，每次必点的便是凤爪和榴莲酥
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/18/20121218164024557907989.jpg
鸡爪  干辣椒  花椒  香葱  蒜粒  香叶  洋葱  八角  
常见菜式  粤菜  中式菜系  小吃  春季菜谱  早餐  热菜  口味：其它  工艺：其他  耗时：数小时  普通难度  
鸡爪洗净，去掉前面的指尖，一分为二，也可去骨，按自己口感喜好。锅内烧水，两勺白醋、两勺麦芽糖，烧开入鸡爪焯至变色捞出。;焯水后的鸡爪要完全沥干水分。;锅内油放的宽些，入鸡爪炸至焦黄。这里一定要注意，油尽量放的宽些或者分次炸，就可以避免中途翻面，鸡爪入锅要盖上盖子，以晃动锅的方法来让受热均与，因为鸡爪在炸制的过程中爆油很厉害;水中放一两片香叶和八角，放入刚炸制好的鸡爪浸泡。;泡三四个小时，之前还紧绷绷的鸡爪皮就起皱了，;之前浸泡的水加少许花椒、适量的糖、胡椒粉、盐蒸一个小时。然后再焖十五分钟左右。;在鸡爪蒸制的同时，榨一些葱油；用水、生抽、老抽、蚝油、糖、盐勾一些芡汁备用。正是因为这道菜，我爱上了葱油，试过几次后发现用大葱、小葱加半个洋葱出来的葱油更香，日常可以多榨一些，拌面做菜都能增香提味。;蒸制好的鸡爪淋上葱油、混合芡汁、鸡精、麻油、蒜粒、干辣椒丝再上火蒸;最是那一抹葱油香哇;开吃咯;
小窍门：炸制鸡爪的时候，最好盖盖子，因为鸡爪爆油的威力实在是太强大了！炸的时候即便炸的稍微枯酥一些也没有关系，后面浸泡的过程会让皮肉吸收香料的味道重新膨胀弹起来葱油很百搭，炸制的时候火不要大，而且不要加盖，否则就变成烂葱味咯。。喜欢吃麻辣风味的，可以加豆豉还有辣椒丝

