http://home.meishichina.com/recipe-69003.html
焦糖爆米花
一直想自己做份爆米花，但是没有调料，比如香芋味的、奶油味的、哈密瓜味的、草莓味的，好长时间了也没有买到这些。可是就是想看看自己能不能做爆米花。因为每次去吃爆米花都觉得那么简单，我不想让自己成为那个总是觉得什么事都简单自己却不会做的女孩子。今天去超市买了可爆花
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201206/p320_201206031649561339023147.JPG
爆花玉米  白糖、花生油  
小吃  口味：甜味  工艺：爆  耗时：十分钟  简单难度  
准备好玉米;备好白糖;锅中倒入少许油烧热后将玉米倒入稍微翻炒;盖上锅盖，一手按住锅盖，一手快速摇晃锅，将所有玉米粒晃起，以防粘锅。这是你会听到锅里噼里啪啦的爆声，等到爆声结束，米花就全部爆好了。;将爆好的玉米花放在干燥的盘中凉凉;另起锅放入白糖加一点水熬化成糖浆，;米花放到熬好的糖浆中炒匀，待糖浆全部吸收后将米花盛出凉凉;晾凉后的米花即可使用，香甜可口。就这么简单，有调味料的和这个一样的做法，只是要将调味料加上罢了。;
小窍门：糖也可以在放油时就加上，这样可以减少一步。一定要注意快速晃动锅，盖好锅盖，火不能太大。

