http://home.meishichina.com/recipe-68946.html
麻辣小龙虾
每年的六到八月份，是小龙虾形体最为
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201206/p320_201206031400421339519952.jpg
小龙虾  姜  大葱  蒜  红花椒  青花椒  干辣椒  啤酒  白酒  
夏季菜谱  热菜  小吃  口味：麻辣  工艺：爆  耗时：半小时  普通难度  
小龙虾去头留尾，一个个刷干净，冲净虾膏，滤干待用，;取锅烧开水，烹入少量白酒，;放入小龙虾，烫至略微变红后捞出过凉，;虾尾开背，感谢小胖纸友情赞助，;开好背的虾放入大盆，加盐、生抽、白酒、葱、姜、花椒腌制，;稍稍按摩一下，保证码料均匀，入味，;左右，滤掉腌制龙虾的水待用，;锅内倒入平时炒菜三倍左右的油，下干辣椒和花椒小火慢炒，;待辣椒变色，微呛，放入郫县豆瓣，;炒散后倒入老油，加大葱段，;若觉得油不够，此时可再次加入，;待油烧热炒香后，倒入滤干的小龙虾，翻炒均匀后沿锅边烹入老抽，以鸡汁、鲍汁、盐、蚝油调味，大火翻炒，;倒入半瓶啤酒，将锅盖盖上，中火焖制;成品。分量不少，家里没那么大的碗，就直接把锅端上桌了。;额，劣根性发作了，来张虾壳的冰山一角，咩哈。;
NULL

