http://home.meishichina.com/recipe-67363.html
油条版煎饼果子
说起有名的街头小吃来，相信许多人都会想到它
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/18/20121218163747193712789.jpg
黄豆面粉  荞麦面粉  绿豆面粉  玉米面粉  小麦面粉  油条  鸡蛋  生菜  土豆  小葱  
常见菜式  小吃  主食  冬季菜谱  夏季菜谱  饼  面食  自制食材  口味：微辣  工艺：煎  耗时：十分钟  高级难度  
所用原料，外加俺家丫头抢着上镜的小胖手，最重要的油条忘记拍了。;土豆去皮洗净切丝再次过水洗去淀粉，按自己的口味炒熟。;所有面粉混合，加适量水搅拌成糊状。稠度以面糊滴落的痕迹;开小火，锅里滴几滴油，用生姜抹开。;倒入适量面糊，转动锅使面糊摊开成圆形。;磕入一颗鸡蛋，打散，抹开。;待蛋液凝固后进行翻面。;小火煎约半分钟给煎饼上涂抹一层黄豆酱。;撒适量葱花，在一边放上一些土豆丝。;洗净并沥干的生菜放在饼上，并放上一根油条。;沿放菜的一边卷起。放入盘中即可上桌开吃啦;
小窍门：各种杂粮面粉根据个人情况选择，没有的话也可以用小麦面粉来做。煎的时候火不要太大，不然会糊掉。黄豆酱的味道非常足，所以不用再另外加调料就非常好吃了。

