http://home.meishichina.com/recipe-68568.html
六一礼物
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/18/20121218164339288011792.jpg
芒果酱  细砂糖  水贻  苹果胶  柠檬酸  水  
常见菜式  儿童  冰品  甜品  小吃  口味：甜味  工艺：煮  耗时：一小时  简单难度  
准备材料;苹果胶与;柠檬酸与;芒果酱入锅小火加热;大约加热到;继续小火熬煮果泥至接近沸腾时，往里加入剩余的;继续小火熬煮，轻轻搅拌;如果没有小模具，就用蛋糕模铺上油纸，整块糖冷却后可以切成小块。也很方便哟;差不多煮到;小火熬煮到;。迅速把果泥倒入模具。;等其冷却后脱模切成小块;把软糖在细砂糖中滚一下，使表面沾满糖即可;图中我是用球形的巧克力模做的。但是因为果泥冷却真是太快了，来不及倒满模具就凝固了。所以这次干脆用大模具，再切小块，也是一样方便滴;
小窍门：从度上升到度确实需要极大的耐心哈！但是事实证明，这个温度是一定能达到的！只是在度左右的时候会等待较久！一定要煮到度，才会有的口感出来！

