http://home.meishichina.com/recipe-227405.html
双色西米凉糕
天气很热，就想吃凉亮晶晶也凉冰冰的东西，似乎什么东西变成透明了之后就会给人一种清凉感，用来唬一下自己还是很靠谱的
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/17/p800_201507170d9b2d369ed8c144.jpg
西米  盐渍樱花  核桃原汁  
小吃  口味：甜味  工艺：蒸  耗时：一天  普通难度  
先做下面一层不透明的，取两大勺西米;然后倒进去大半盒核桃原汁，浸泡过夜;早上起来就会发现基本上干了，于是机智的你倒进去剩下的一小半;随后不要客气，用勺子狠狠搅拌，到大部分破碎;然后是透明的一层，;找一个耐热的保鲜盒，垫上一层油纸，倒进去核桃西米层;上锅蒸十来分钟到表面凝固;然后倒上去透明西米层，放上浸泡去盐的盐渍樱花装饰，然后上锅蒸，宁长勿短，我用了半小时，表面透明的时候即可;
小窍门：西米浸泡和搅碎为了方便熟，做过西米粽子的人应该有体会，是夺墨的难熟啊！！！可以加糖进去，也可以且快乐放蜂蜜和炼乳热的时候很脆弱，一定要等冷掉了再切，直直的按下去，不要锯来锯去

