http://home.meishichina.com/recipe-68623.html
奶香茄盒
这次样式炸的还可以，馅料也拌的味道刚好，就是肉不该放鸡胸肉，馅料也应该要过油炒一下。不过味道还是很不错的。还用多余的蛋面糊炸了没有夹肉的茄子，也很好吃，外脆里嫩。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201206/p320_201206012247031339433288.JPG
茄子  酸奶  面粉  胡萝卜  青椒  鸡肉  鸡蛋  生粉  
夏季菜谱  春季菜谱  热菜  小吃  口味：奶香  工艺：炸  耗时：半小时  普通难度  
将茄子洗净，切成一段段，两片为一段，末尾不要切断;将生粉，我用的是包饺子用的调味料放入切沬的鸡肉，还加入料酒，酱油，盐;将胡萝卜刨丝后切碎，青椒切碎后放入步骤;将适量生粉加入酸奶调成糊，之后打入;将做好的肉馅包入到切好的茄子中。;将其余的茄子都塞满肉馅;在一个盘中倒入适量干面粉，将步骤;在调好的蛋面糊中滚一圈全部都粘有后放入油湿;进入油锅中，先中火这样面糊中的鸡蛋会蓬起，火太小是起起不来的，蓬起后转小火炸。两面金黄发硬后捞出;这是炸第一次时的茄盒;这是加大火炸第二次的颜色，我火太大，油湿太高，都冒烟了，所以有些都焦了。记得要把握火候为什么炸两次，我前言已经说了;这是炸好后的，可以看出分三层，外层明显的脆，二层软软的就是茄子，最中间的是鸡肉馅，我后悔不该用鸡肉还没有过油炒;
小窍门：可能因为回了酸奶的原因，在炸的过程中，一直都有着一股淡淡的奶香。很好闻。各位厨娘们记得不要犯我的错误：肉馅不要用鸡胸肉，还冻了好几天，还没用油炒。不过还是好吃的，放心。

