http://home.meishichina.com/recipe-67194.html
另外一种方法做葱油饼
要说起这葱油饼，似乎没人几个人不喜欢。它是那么地简单、家常，却又是那么地美味、诱人，怎么吃都吃不够
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201205/p320_201205251445031337947830.jpg
面粉  小香葱  开水  
小吃  素食  口味：葱香  工艺：技巧  耗时：半小时  高级难度  
面粉中加入开水，边慢慢地加边用筷子搅拌，直至所有面粉都就成面絮状。;晾至不烫手时揉成面团，饧十分钟。;小香葱洗净沥干水分切成葱花。;饧好的面团根据锅的大小取合适一团出来尽可能地擀成非常薄的方形，用刷子均匀地刷一层食用油。;撒适量食盐和十三香粉抹开，撒一些葱花。;在面片长的两边用刀分别切两下，把面片的边平均分成三等份，中间留三分一之宽度不要切到，如图。;先从一头如图所示折起。;对边折起来。;折好的面片朝中间折起。;再如步骤;同样是对边折叠起来。;再次统一向右边折起。;用最后剩的一片把折叠起来的面团的边缘包起来，防止露馅。收口处按牢。;两面交替着擀，直至比较薄。;锅中放少量油，油热后放入饼子，加盖，小火加热。;一面烙黄后翻面，如此多翻几次，直至两面都烙成金黄色，葱油饼就熟了。;
小窍门：烫面做成的葱油饼口感比较软，更适合老人或小孩食用哦！烙饼的时候一定要用小火慢慢地烙，勤翻面勤转动，才能保证饼子熟透而且卖相比较好。也可根据个人的爱好添加胡椒面或者孜然粉，味道都是非常不错的哦！

