http://home.meishichina.com/recipe-68410.html
黑椒薯仔饼
北京的早市很红火，物品价格也便宜，有些在商场不易买到的小商品早市都有。蔬菜等也很新鲜，几乎都是新采摘的，上面带着晨起的露水和泥土的气息摆放在地摊儿上，品种齐全价廉物美，可以砍价可以任意挑选。新鲜的早熟品种土豆也开始上市，逛早市时买了一些。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/06/01/20120601165043501954380.jpg
土豆  牛肉馅  洋葱  红椒  黄椒  青椒  蒜片  
荤菜  常见菜式  冬季菜谱  夏季菜谱  热菜  小吃  口味：微辣  工艺：煎  耗时：廿分钟  简单难度  
先把牛肉馅腌制；牛肉馅里撒入盐、少许白糖、胡椒粉。;然后再放入适量鲜酱油、蚝油和绍酒拌匀备用。;把土豆洗净切成两半。;上笼蒸;土豆蒸好取出稍晾去皮。;把蒸熟去皮的土豆用刀碾压成土豆泥。;然后倒入肉馅里用手抓匀。;把混拌好的土豆泥逐一用手团成小饼。;然后把鸡蛋打散。;往土豆饼上沾上薄薄一层蛋液放入煎锅里，一面煎成金黄色翻面。;把土豆饼煎熟取出码放入盘中。;另起锅放入少许底油，下入蒜片爆香。;蒜片爆香后下入洋葱翻炒，把洋葱炒至断生后撒入黑胡椒碎炒香。;然后倒入彩椒翻炒均匀，里面放入适量鲜酱油，倒入适量蚝油。;加少许清水炒匀。;炒好后把蔬菜和汤汁均匀的浇在薯仔饼上即可。;黑椒薯仔饼便做好了。;
小窍门：此菜特点色泽美观黑椒清香薯饼软糯鲜香微辣。温馨提示土豆选择水份少肉质吃起来沙沙的为好。要蒸熟切不可用水煮。如喜欢吃奶香味道的，还可以往土豆泥里放一小块黄油，会另有一番风味，也很好吃。浇饼的汤汁由于使用蚝油，因此可不必勾芡。汁料只用蚝油鲜酱油和黑胡椒碎调制即可，不需再放其它的任何调料，味道就非常鲜美。选用黑胡椒碎最好，如没有也可使用黑椒酱或黑胡椒粉来调制。大炒勺的这款美味儿私家菜黑椒薯仔饼就做好了，供朋友们参考！

