http://home.meishichina.com/recipe-68401.html
简易版的芋圆仙草冻
最近很馋芋圆，外面吃完了，回家还想吃，就自己做一点，好吃又好玩。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201205/p320_201205312023581339253613.jpg
木薯粉  玉米粉  赤豆粉  仙草粉  水  奶粉  
小吃  冰品  甜品  口味：甜味  工艺：煮  耗时：廿分钟  简单难度  
木薯粉;先把干粉简单的拌一下，匀了就行;加入烧开的水，少量一点点加，一边加一边搅拌。不要一下子加太多啦;揉成不粘手的两个面团儿。深色的是赤豆粉做的，黄色的是玉米粉做的。;揉成细条后，用刀切成小块。;烧半锅水。水开后，把做好的芋圆放进去煮一下，煮到浮起来就可以了。煮太久会煮烂的。煮好的双色芋圆就是这个样子啦;仙草粉按照说明书写的，少许凉水调开，加入烧开的水搅拌。然后烧开，关火晾凉。凉了就会结成黑色的仙草冻。;成品来了盛碗后，加点蜂蜜吧。之前我都没有加糖。比较喜欢淡淡的甜味儿。;
小窍门：玉米粉太粗，做出来口感不太好。忘记做白色芋圆了，颜色不太好看。可以加点切好的水果，加点汤水，会更好看好吃。

