http://home.meishichina.com/recipe-68399.html
台湾手抓饼
有时下厨房真的需要一种勇气
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201205/p320_201205311948261338636663.jpg
面粉  开水  凉水  色拉油  烤肠  生菜  
夏季菜谱  台湾美食  小吃  口味：酸辣  工艺：煎  耗时：十分钟  普通难度  
面粉中倒入刚烧开的水，边倒边用筷子拌，最后拌成雪花状。;稍晾点，加入凉水揉成面团，加入适量的油，揉成很软的面团。;盖盖醒;取一份擀薄，要非常薄，能透出下面案板。;刷上一层油，撒少许盐。;从一端开始向另一端折叠，像折扇子一样;拉长后，以一端为中心，旋转绕成一个圆饼。;转好的饼。;每个圆饼装入一个口袋。现吃可不放口袋。真接煎。;取一份，按扁，擀薄。;平底锅中少许油，小火煎。;翻面煎。;准备要包的食材。;鸡蛋和香肠分别煎熟。;吃的时候将饼平铺，刷上辣酱，放上一片生菜，一个煎鸡蛋，一根香肠，挤上番茄酱。;
小窍门：揉面时加适量的油，我是边揉边加的，没有准确的量，总之很软的面团不粘手就好了。一次可多做些，将面团放冰箱冷藏，用时拿出来煎一下就好了，做早餐很不错。煎饼时，没有饼铛的可以像我一样用平底锅，小火，面很软，煎的时候，可用铲子压压饼来调整形状。

