http://home.meishichina.com/recipe-68367.html
凉拌毛豆
夏日来临，又到了吃毛豆的季节，我对毛豆有着特别的喜爱，每次在外面餐馆吃的凉拌毛豆都会或多或少的拉肚子，所有决意自己在家做，但是发现凉拌的毛豆总是不味道不够浓郁，就发明了炒的毛豆，其实也不是真正意义上的炒。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201205/p320_201205311753041338912576.JPG
毛豆  
夏季菜谱  小吃  口味：微辣  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
毛豆洗干净后放入锅中，加适量的水和少许盐开煮。。;一般;煮开后观察毛豆外壳是否;大蒜切沫;毛豆沥干;冷锅放油;冷油中放入辣椒面，用小火慢炒，这样辣椒面的辣味就可以真正的呈现出来;蒜末加入;小炒一下;加入花椒粉，白砂糖;主角登场，毛豆放入锅中;再继续小炒一下，记得都是用小火，因为毛豆已经熟了，这个过程基本是在炒调料;我身边的朋友大多都吃过我做的毛豆，大家很给面子，评价都说不错，外面的毛豆大多都是过了凉水后直接拌的，肠胃很弱的人吃了会有一定的不舒服，可以试试我这款毛豆哦;
NULL

