http://home.meishichina.com/recipe-68302.html
心蓝手制私房菜
曾经，我认为幸福的颜色是透明的，因为回忆是透明的。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/06/01/20120601170251444420680.jpg
面粉  韭菜  肉泥  清水  
常见菜式  儿童  自制食材  小吃  主食  馄饨  面食  早餐  热菜  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：数小时  高级难度  
韭菜去头掐尾洗净，切碎末，与肉泥、水、盐、五香粉混合搅拌成肉馅;胡萝卜、菠菜、紫甘蓝榨汁过滤待用;面粉分四份，每份加少许盐，三份用蔬菜汁和成彩色面团，一份用清水和成白色面团，揉至手光面光盆光;将;将面片裁成统一大小，分层重叠起来，静置半小时;将重叠的面片拼接成合适宽度，擀成;将长条面皮裁成适当大小的馄饨皮;将肉馅包入馄饨皮即可;
小窍门：罗里吧嗦：将面团和硬些，水应该还可以更少些，比较好造型，你试试重叠面皮时用手掌轻轻按压，使其充分粘连馄饨生坯时颜色会比较鲜艳，煮熟后颜色会变浅网上说煮熟后颜色变浅是因为天然色素怕高温。经过心蓝观察和仔细琢磨，觉得完全是一派胡言。如果天然色素怕高温，那为什胡萝卜的橙色和菠菜的绿色在煮熟的过程中掉色并不严重？！难道他们就不是天然色素？！怕高温理论完全站不住脚，不要相信这种胡说八道，以免让行家笑话心蓝的结论是，彩色面片在煮熟的过程中掉色与温度一毛钱关系都没有，掉色与否取决于这种色彩是否是水溶性的！菠菜和胡萝卜煮水时不会使水变色，而紫薯和苋菜煮水时会使水变色，说明紫薯和苋菜所含的色素是水溶性的，而菠菜和胡萝卜所含的色素不是水溶性的，这才是紫色面片在煮熟的过程中色彩消失的真正原因！也正是因为这个，橙色和绿色面片在煮熟后依然比较鲜艳，色彩损耗较小！据心蓝分析，胡萝卜所含的色素是油溶性的，大家都知道炒胡萝卜的时候，油会变成橙色，至于菠菜所含的色素是神马溶性的，心蓝还没有想明白，想明白再告诉你哈，嘿嘿

