http://home.meishichina.com/recipe-68304.html
甜品的好伴侣
红豆俗名：赤豆，性平，味甘酸，健脾止泻，利水消肿。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201205/p320_201205311412401339313714.jpg
红豆  食用小苏打  
小吃  口味：甜味  工艺：炖  耗时：三刻钟  普通难度  
原料图。;泡发后的红豆冷水洗净。;放入锅中，加入清水，水以没过红豆为准。大火煮沸。;煮开后倒入篓中，沥去水分。;再次将豆子放入锅中，加入清水，以没过红豆。;放入少量食用小苏打。大火煮沸。;煮开后加入适量的清水，继续煮开，二次煮开后再加入清水，反复;然后转小火煮半小时。;煮好后，倒出多余的水分。;加入白糖，大火熬制。;待糖熬制浓稠冒大泡时，关火，晾凉即可。;
小窍门：红豆需泡发一夜，否则不易煮熟。尽量不要用高压锅或电压力锅烹饪，因为不是做豆沙，要保证豆子煮熟后的完整性。第一次煮开后，倒去水分是为了去除豆腥及涩味。也可省略加入食用小苏打豆子更容易酥烂。如果没有小苏打也可不用，只需将豆子的煮制时间延长煮开加清水再煮开再加清水，冷热交替，如此反复次，豆子在煮熟的同时，也保持了完整性，不至于煮烂成豆沙。白糖可根据个人喜好自行增减。

