http://home.meishichina.com/recipe-68267.html
自创披萨
以前太懒了，一直买的披萨饼皮，今天自己试着做一个
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201205/p320_201205311145301339317710.jpg
自发粉  马苏里拉奶酪  培根  西红柿  香菇  猪肉  
秋季菜谱  夏季菜谱  小吃  烘焙  主食  口味：咸鲜  工艺：烘焙  耗时：一小时  简单难度  
先准备做披萨饼皮，我用的是馒头自发粉，就是酵母和面粉按比例配好了，自己不用再放酵母了。准备半碗清水，加入糖和盐溶化;将面粉中间拱个洞出来，像火山一样，往洞里加入放了盐和糖的水，揉成面团;盖上湿布醒半个小时至面团发酵至两倍大;发酵好的面团再揉出面团内的气体，擀成饼，放入;用叉子在饼皮上叉一些小孔，防止烤的过程中鼓起来。;抹上一层番茄酱;放一层香菇肉酱;撒上一层芝士碎;码上切好的培根片;再铺一层芝士碎，挤;烤箱预热，入烤箱，上下火，;烤好后取出，再码上一层番茄片;在番茄片上再放一层培根片，撒上一层芝士碎;入烤箱，中层，上下火，再烤十分钟;这次在贝壳家买的马苏里拉奶酪，真的拉丝了;
小窍门：放番茄那部有点失败了，番茄没炒一下，导致水太多，其实不放番茄就已经很美味了。罗勒叶可放可不放。自己胡乱放的东西，大家可以充分发挥自己的想象，往上面加材料哈。

