http://home.meishichina.com/recipe-66506.html
美味充饥
有时候在家里饿了找不到吃的，有些食品又不健康。那么，我尝试自己动手做了美味充饥的茶叶蛋。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201205/p320_201205221035431338084660.JPG
鸡蛋  香叶  桂皮  八角  花椒  姜蒜  
小吃  口味：五香  工艺：卤  耗时：一小时  简单难度  
材料准备，红茶一包，有袋包的最好。我没有，就用的是散的。也可以。;将鸡蛋放入，水没过鸡蛋即可。然后上火烧开。;将水煮好的鸡蛋，捞起来，放于冷水中过凉;将鸡蛋敲出缝隙，方便入味;再将鸡蛋放入水中，加入辅料，盐;加入酱油，最好用老抽，入味些，颜色也好看些，我这边用的是生抽。;烧开就开火。然后放在锅里焖半小时，当然如果急于吃也可就吃，放一晚，会更加好吃，味道更加正宗。;好啦，我还是馋了，先上几个尝下先咯。;
小窍门：茶叶蛋本身的两种成分都是上好的营养食品。鸡蛋含丰富的氨基酸蛋白质卵磷脂和微量元素等，每天一个鸡蛋，人体可以充分吸收它的营养。茶叶中含有咖啡因，可提神醒脑，消除疲劳含有单宁酸，能有效地预防中风所含氟化物，能够预防牙齿疾病红茶能有效防治皮肤癌，是美容养颜佳品绿茶所富含的茶多酚，更是优秀的抗氧化剂，可防癌抗癌抗衰老消炎杀菌等。但是两者若是一起烹制后食用就得不偿失了，原因是多方面的。茶叶中含有鞣酸成分，在烧煮时会渗透到鸡蛋里，与鸡蛋中的铁元素结合而形成沉淀，对胃有很强的刺激性，久而久之，会影响营养物质的消化吸收，不利于人体健康。茶叶中的生物碱类物质会同鸡蛋中的钙质结合而妨碍其消化吸收，同时会抑制十二指肠对钙质的吸收，容易导致缺钙和骨质疏松。所以，大家不要太過貪吃哦。

