http://home.meishichina.com/recipe-68242.html
欢乐六一，红虾也变身可爱小鱼与宝宝一起参加
一年一度的六一儿童节即将来临，孩子们的节日，这个节日对于幼时的我们来说可是每年最期待的，现在长大了，看到比自己小的弟弟妹妹们过，好羡慕，因为他们的生活好单纯，好美好，小孩子的世界里很多东西都有生命力，他们会有在童话世界里的感觉，试问为什么
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/06/01/20120601171510745332701.jpg
明虾  面包糠  干淀粉  鸡蛋  黄瓜  
常见菜式  早餐  热菜  健康食谱  儿童  外国美食  小吃  夏季菜谱  西餐  抗过敏  口味：其它  工艺：炸  耗时：廿分钟  普通难度  
：准备材料，明虾;：处理明虾，去头去虾线，一定要将虾尾留下;：处理干净的明虾先裹一层干淀粉。;：在裹上干淀粉的明虾上裹上芝士片，用牙签插好这样比较好固定，浇一层鸡蛋液，在裹上面包糠;：把第一遍裹好面包糠的红虾再次浇一层蛋液，再过一次面包糠，裹成虾球就可以了;：裹好的虾球入锅炸制金黄出锅即可;：切黄瓜，切两道，第三刀切断。;：中间一片弯过来折成黄瓜花。;：另一半斜刀切片，红辣椒装饰。;用沙拉酱点缀成鱼的眼白，放两颗黑芝麻，弄成眼睛，这道可爱的芝士虾球就做好了，六一把这个可爱的菜肴送给自家的宝宝是不是很可爱啊;
小窍门：温馨小贴士菜品美观法宝：：明虾先浸泡，洗净后去壳去线，只留下最后一节和虾尾即可：包裹芝士片的时候用牙签扎起来，这样包裹蛋液比较方便，过蛋液：每个包裹上面包糠的虾球要一样大，这样炸制以后摆盘才好看：黄瓜切片摆盘，装饰作用极佳

