http://home.meishichina.com/recipe-68260.html
匹萨面包
大街小巷的面包店，林林总总。环绕小区的就有马可波罗、
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201205/p320_201205311057571338491841.jpg
高筋面粉  糖  盐  鸡蛋  黄油  高筋面粉  糖  水  酵母  
夏季菜谱  外国美食  小吃  烘焙  主食  口味：奶香  工艺：烤  耗时：数小时  神级难度  
配料中所有的原料放在一起搅拌均匀。然后放在温暖处发酵。;发酵到;然后将主料中除了黄油以外的原料都加入到种面团中，拌匀，揉成光滑的面团。;黄油室温下回温，放入面团中继续揉，直到揉出可以拉的筋膜就好了，放入温暖处发酵至两到三倍大。;将洋葱和卷心菜切成碎末，然后爆炒出香味，加入适量盐，备用。;发酵好的面团均匀分割成;做好的坯子放在烤盘上，放入温暖潮湿处发酵。;发酵到;最后撒上奶酪末，烤箱;烤好的漂亮好吃的花式软面包。;
小窍门：这个方子有淡淡的甜香，也可以将糖减少，盐增加，变成淡咸口味。如果喜欢肉食的朋友，可以在馅料里面加上牛肉末或者猪肉末，鸡肉末，之类。我想更香更美。我做的时候正好没肉了，只好省去了肉。中种法发酵的体积特别大，所以每两个面包之间一定要留足够的缝隙。

