http://home.meishichina.com/recipe-68248.html
做一款适合自己口味的寿司
小县城很少有人卖寿司，因气候的缘故人们的饮食偏喜于酸辣香，偶尔有一家寿司店生意却不大好，大家对寿司的评价只在于尝尝味却不适合我们的口味。在网上看大家做寿司的成品图色彩鲜艳食欲感很强，也萌生了学做寿司的愿望，想做一款适合自己口味的寿司，让生活多一些味道。寿司的步骤和寿司醋都是和哈尼老师学的，只是按自己的口味增加了一些步骤。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201205/p320_201205310911331338506835.jpg
米饭  寿司紫菜  牛干巴  鸡蛋  黄瓜  火腿肠  
技巧类  小吃  夏季菜谱  口味：其它  工艺：技巧  耗时：十分钟  普通难度  
、制作寿司醋：白醋;、把干巴切成薄片。;、干巴放油锅里煎香，放凉。;、放凉后的干巴放石臼里捣成细茸。;、鸡蛋打碗里加适量盐搅匀，放油锅煎成蛋饼，再切成长条。;、火腿肠切成四份放油锅煎香。黄瓜去皮切成长条。;、米饭拌上寿司醋，取一张寿司紫菜，把米饭均匀地铺在紫菜上。;、米饭中央铺上捣细的牛干巴。;、摆上黄瓜条、鸡蛋条、火腿肠。;、用寿司帘卷起来压实。;、刀口沾水把寿司切成小段摆盘即可食用。;
小窍门：做寿司醋用白米醋，因我家的盐是营养平衡盐，所以颜色看起来有点偏黄。

