http://home.meishichina.com/recipe-68208.html
红豆糕
以前做过几次糯米的点心，好吃是好吃，但是做完之后盘子上手上板子上都粘的不行，清理起来超费劲的。所以，虽然老公很喜欢吃，，但我还是不怎么愿意做。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201205/p320_201205302106301339023070.jpg
糯米粉  澄粉  红豆  清水  白糖  食用油  
常见菜式  排毒养颜  健康食谱  小吃  冬季菜谱  口味：甜味  工艺：技巧  耗时：数小时  普通难度  
将干糯米粉放到容器内，盖上保鲜膜，冷水上锅蒸;红豆清洗干净，放入电压力锅，加入清水，没过红豆一指腹高。同时加入白糖。电压力锅按豆类按钮，煮约半小时。等到锅中热气放干净后开锅。;开锅后，红豆已经软烂，并且锅中无水。;将晾凉的红豆放入搅拌机，并加入适量的凉开水。;红豆沙搅拌至图中的状态即可。;用小火将豆沙熬成浓稠状。;蒸好的糯米粉、澄粉和红豆沙混在一起，揉成柔软且不粘手的面团。最后加少许油揉匀。;用模具压出形状，放入抹了油的盘子中。;冷水上锅蒸;
小窍门：蒸糯米粉时，要在容器上盖保鲜膜，以免蒸汽变水滴在粉里。保鲜膜上用牙签戳几下。煮豆子的时候，糖的量要稍微多放一点，因为后面还要加糯米粉和澄粉。如果糖加少了，也可以在后面熬豆沙的时候再加一些。熬豆沙的时候不要熬太干，否则后面无法揉成团。如果太干了，可以在揉面团时再加水稀释。如果使用成品豆沙，注意含水量和甜度，酌量添加水和白糖。此方法也适用于绿豆。注：因为我用的是已经做好的豆沙，所以步骤中的豆沙制作照片是以前拍的。在这里贴出来是为了让大家完整的了解详细过程。

