http://home.meishichina.com/recipe-68125.html
爸爸那个年代的美食
对于不喜爱甜的我来说，这种花生打死我也咽不下一颗，说来也怪，我很讨厌喝糖水，白糖水喝了我会直接打冒，蜂蜜水喝了会一天都恶心，所以我特别害怕挂霜花生，把原本美味的花生弄得恶心腻人，虽说我不喜甜，可是汤圆之类的糯食我是爱的不得了，糖饼也是我喜欢的，也是奇怪吧。我害怕挂霜花生，可是对于爸爸这种喜甜的人来说，这无疑是一种美味，在爸爸小的时候，多就能吃一吃呢？一年？两年？奶奶经常给我说，那个时候，物质缺乏，没什么能挑剔的，能有得吃能吃得饱已经是极大的幸福，，没经历过的我始终是不能透彻的懂得其中的不易，如今什么都有了，想吃什么吃什么，想什么时候吃就什么时候吃，可是买来的毕竟不一样，自己亲手做的，有的不止是甜的味道，还有女儿对爸爸的爱，我知道，爸爸肯定能够懂得其中的滋味
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201205/p320_201205301349571338464507.jpg
花生  白砂糖  淀粉  
父亲节  秋季菜谱  小吃  口味：甜味  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
花生洗净沥干水分，放锅中中火炒至花生飘出香味，能听到劈啪的爆裂声音即可关火盛出待用;白砂糖加水，按一比一的比例加水，我是没按这个比例，中大火熬开起大泡;转小火继续熬，熬到泡变小;糖水变浓稠，用铲子铲起能挂丝;立即下入花生快速翻炒;筛入淀粉快速翻炒至花生和淀粉混合均匀;炒匀后关火再翻炒片刻即可;
小窍门：今天犯得很，熬糖水时我说我怎么加这么多水啊，要什么时候才能熬好熬浓稠啊，我第一次做拔丝类的菜时也这样想过，今天有这样犯了，我还把锅里的汤水倒出来了一些又加入了好多好多白糖，好在我爸爱吃甜食，反正我是吃一颗都恶心得不得了筛淀粉时要注意花生挂好糖浆马上筛入这样淀粉能裹得比较多，不过不喜欢淀粉的还是算了吧。

