http://home.meishichina.com/recipe-68119.html
葱花鸡蛋饼
鸡蛋饼是人类最好的营养来源之一，鸡蛋中含有大量的维生素和矿物质及有高生物价值的蛋白质。对人而言，鸡蛋饼的蛋白质品质最佳，仅次于母乳。一个鸡蛋饼所含的热量，相当于半个苹果或半杯牛奶的热量。葱花鸡蛋饼是新疆家庭比较普遍的营养美食，每天早上擅长烹饪的维吾尔妇女都会煎制好一层层鸡蛋饼卷起来放在盘子里等待家人的食用。我的家人都喜欢吃这种葱花鸡蛋饼，在配上自己榨的花生黄豆豆浆，真是营养丰富。这就是家人不喜欢在外面吃早点的原因吧，说是没营养，不卫生，嘿嘿，其实是借口多，就是辛苦我了，早早起来做早餐，而且每天早餐不重复，至少一周之内是这样的，为此
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201205/p320_201205301313121338731167.jpg
面粉  鸡蛋  小葱  
小吃  口味：葱香  工艺：煎  耗时：廿分钟  简单难度  
材料：面粉，鸡蛋，葱，盐，水，鸡油;鸡蛋打破放在大碗里，搅拌准匀，葱花切碎，葱花、鸡蛋、面粉混合;加入水拌成可流动的糊状。加盐调味，再加少许鸡油拌匀，加鸡油饼不粘锅，味道也好;煎锅加热在锅里抹一层鸡油，倒入面糊;煎锅左右摇晃两圈，使面糊均匀地扑在锅里，这样，面糊就自然成一张饼的样子了，用小火，等面糊定形好，;待一边凝固后翻个面;加点鸡油，再翻个面加点鸡油，当饼两面变成金黄色，就熟了。非常简单。;如果吃辣的可以加点辣椒酱，就更香了。;
小窍门：注意要成那种稀稀的糊状，这样做出来的饼才会软，如果面糊稠了，饼就厚，喜欢吃厚可以这样做。火候要控制好，火不能太大不然就糊了，需要时刻注意着饼子的颜色。可以根据口味加各种作料，吃法随意。

