http://home.meishichina.com/recipe-68042.html
小南瓜包
相信做这款小南瓜已经有不少高手都做过了，可能我今天再做已经不新鲜了，没关系，天下美食大家学，看你学得像不像，来到这里学会了很多做美食的技能，先感谢那些老师们的劳动和付出，我做的这款小南瓜虽然不算完美，但也很开心，学无止境，一分耕耘，一分收获，我们不仅仅是在做美食，更重要的是我们收获了一份美好的心情，祝大家都在做美食的同时，去感受一下更美好的人生。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201205/p320_201205292224311338774471.JPG
中粉  南瓜泥  牛奶  发酵粉  白糖  枸杞  
常见菜式  冬季菜谱  面食  小吃  主食  口味：奶香  工艺：蒸  耗时：数小时  简单难度  
南瓜泥和中粉混合。;先搅拌成雪花状。;导入面包机，加入牛奶，启动和面功能。;揉成光滑的面团。;盖上保鲜膜放温暖处醒发至;均匀的分成等份的小面剂子。;把小面剂子揉圆。;用面包刀背在小面圆上刻上划痕。;都做好小南瓜包放锅屉上二次醒发。;凉水上锅。;上气后蒸;蒸完后的样子，有点丑，发的很好，就是南瓜的模样有点走，呵呵。;
小窍门：面粉和南瓜泥的比例最好是，南瓜泥放多了比较黏，不好揉成团。小南瓜上屉前，要在屉上刷层油，不然蒸熟的小南瓜会粘在锅屉上不好往出拿。

