http://home.meishichina.com/recipe-68024.html
油条家族
青椒油饼，是在油条油饼的基础上，加入少量剁碎青椒擀匀炸制而成。咬上一口，有油条的滋味，油饼的绵软，还有青椒的清香，再就着点稀饭，咸菜咸鸭蛋，就是一顿美美的传统中式早餐。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201205/p320_201205292100251338546437.jpg
面粉  青椒  鸡蛋  食用碱  泡打粉  高活性酵母  
常见菜式  夏季菜谱  饼  早餐  小吃  主食  口味：咸鲜  工艺：炸  耗时：数小时  普通难度  
头天晚上，面粉过筛，加盐、泡打粉混合，再加入酵母、鸡蛋和;用手稍微揉搓面团，只要能团成一团就可以了，不要过度揉面，如果面团有点沾手，可以在手上抹些植物油。;将青椒洗净切碎，加少许盐备用。;将擀面杖抹上油，再用手揪下大小合适的一团面，稍微压扁后，包上少许青椒馅。;收口。;用擀面杖压着擀薄的，尽量把青椒都压到面里，即成青椒油饼生坯。注意青椒馅不宜太多，太多的话中间是空的，不好擀成饼坯。;锅里放入足够的植物油，中大火加热至;将生坯放入油锅。生坯迅速膨胀从锅底浮起。;一面炸成金黄色后，翻面将另一面也炸成金黄色，即可沥油出锅。;扎好的青椒油饼。;内部组织。;
小窍门：注意：酵母没用温水化开，同时用冷水和面的目的是为了在初夏气温较高的情况下延长发酵的时间，发酵小时，第二天早上起来发得刚好。冬天室温发酵的话，是需要用温水先把酵母化开的。

