http://home.meishichina.com/recipe-227026.html
榴莲酥
酥脆的飞饼外皮加上软烂的榴莲內馅，好吃得停不了口。喜欢榴莲的朋友可以试试，使用飞饼省略制作千层酥皮的繁琐步骤，方便快捷。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/14/p800_201507140c7e832263521ca6.jpg
思念飞饼  榴莲  蛋黄液  
常见菜式  小吃  口味：其它  工艺：烤  耗时：半小时  普通难度  
飞饼;用勺子将榴莲捣烂。;撒干粉防粘，将飞饼稍擀薄成长方形。;平均分四份。;取一张饼皮，中间放榴莲馅。;对折后用叉子将三边压实。一个榴莲酥生胚做好。;做好所有，排在铺好油纸的烤盘上，空开距离。;一个蛋黄打散，用刷子在榴莲酥生胚表面刷一层薄薄的蛋黄液。送入预热;榴莲酥成品图。;稍冷却，装盘开吃。;
小窍门：榴莲酥生胚，三边要压实，以防烤制过程，內馅爆出。榴莲酥属于薄片食物，烘烤放置烤箱上层。烤箱温度和时间根据自家烤箱情况调整。如果榴莲酥烤好后颜色不满意，可适当调高上管温度，再烤分钟上色达到满意程度。

