http://home.meishichina.com/recipe-67992.html
从民间走进宫
豌豆黄是北京春夏季节一种应时佳品。豌豆利小便、止渴，和中下气，解疮毒，消炎，去除暑热，有降血压、除脂肪、减肥之功效。原为民间小吃，后传入宫廷。清宫的豌豆黄，用上等白豌豆为原料，做出成品色泽浅黄、细腻、纯净，入口即化，味道香甜，清凉爽口。因慈禧喜食而出名。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/18/2012121818015712503190.jpg
豌豆  清水  白糖  
北京小吃  秋季食谱  北京菜  下午茶  小吃  口味：甜味  工艺：技巧  耗时：数小时  高级难度  
豌豆洗净，用水浸泡过夜。;锅中清水烧沸倒入豌豆。;撇掉煮沸过程中浮起的白色泡沫。;调至中小火继续煮至豌豆开花酥烂。;将酥烂的豌豆过细筛碾成豆蓉。;豌豆糊中加入白糖搅拌均匀。;豌豆糊倒回锅中，改小火不停的搅拌翻炒。;直至推拨豌豆糊不会马上融合即可离火。;倒入保鲜盒中刮平表面。;蒙上油纸温度稍微降低，放入冰箱冷藏;冷却取出豆黄倒扣脱模，切块即可。;
小窍门：过筛是口感细腻的关键，糙细豌豆黄的差别也在于此。控制好下料比例火候，就能让豌豆糊自然结成块儿。

