http://home.meishichina.com/recipe-67928.html
传统武汉小吃之馄饨
武汉过早的首选就是热干面、凉面，其次就是馄饨了，在武汉馄饨有个另外的名字叫水饺。在武汉的楚天交通广播台里，每天
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201205/p320_201205291403001338391069.JPG
猪精瘦肉  五花肉  生姜  小葱  
小吃  口味：咸鲜  工艺：其他  耗时：廿分钟  简单难度  
准备食材，猪精瘦肉、;肉剁成末，生姜切成末，小葱切碎，装到调馅的碗中，加适量盐、胡椒、味精，准备调馅。;加适量生抽上色，将馅调匀，让肉进味。;再加一个鸡蛋到碗里，调匀，馄饨跟饺子不一样，舌尖上的味蕾更加敏感，所以要做得好吃料一定要足。;最后，加少许小麻油调匀，馅就拌好了。调馄饨馅比饺子馅少一个步骤，就是不用加菜。;准备开始包馄饨了，馄饨皮我是在菜场里买的。;拿起一个皮，用筷子夹一点肉馅在皮里，一捏就成了一个馄饨。武汉的馄饨包法很普通，放在手心里一捏就成了。我比较喜欢北方元宝馄饨的包法。;一会儿就包完了，我捏了三种造型，最后还是选择了元宝馄饨的包法，包得馅既多又有型。;这是一锅排元宝馄饨，还有几分象吧。;调汁水，准备煮馄饨。加少许胡椒、味精、虾皮、紫菜、生抽、醋、小葱到碗里。;煮锅里加水烧开，加入少许盐煮馄饨，待水开后，把盐水加到调汁碗中，待用。煮馄饨比煮饺子快，馄饨在锅里大火翻几下就熟了，捞起来放到调汁碗中，一碗馄饨就做好了。;来张近照;成品细节图;再来张;
NULL

