http://home.meishichina.com/recipe-244445.html
养生菜
今年广州的冬天不太冷，不仅连续几次入冬失败，而且寒空气来袭也不如往年凶猛，不知本周的台风加冷空气，是否会成为今年冬天最冷？
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/19/p800_201512191450531174705.jpg
新疆大红枣  糯米粉  核桃  热水  
小吃  口味：甜味  工艺：蒸  耗时：十分钟  简单难度  
新疆大红枣洗净，在中间划一刀，沿着核的边沿划开，把核去掉;核桃去硬壳，把核桃肉掰成大小如一的份量;糯米粉加入适量的热水，揉成不粘手的面团即可;将糯米面团分成;取一份小糯米团放在手心压平，放入一块核桃肉;把包裹核桃肉的小糯米团，揉成长圆柱形;将揉好的糯米团，放入去核的红枣内;全部做好后，隔水蒸;
小窍门：红枣去核的过程中要仔细，切忌破坏红枣的完整性，否则就不美观咯。一颗新疆大红枣顶两颗普通小红枣，因此在选择红枣时，可按个人喜好而定，只是食材和蒸煮的时间也要记得改动哟。做好的成品，可以放置冰箱冷藏天，需要食用时，再进行烹煮，非常的方便

