http://home.meishichina.com/recipe-227003.html
盐水毛豆
毛豆就是新鲜的黄豆，可以入菜食用。特别是夏季，毛豆大量上市，煮食后味道更加鲜美。常见的做法就是放盐、八角、花椒等一些常用的调料将其煮熟入味，也可以将其从豆荚中剥出，直接炒食。今天我就用最简单的方法来做这道盐水毛豆。煮好的毛豆先暂不捞出，继续放在汤中浸泡，这样吃起来味道更加浓郁。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/14/p800_201507142f087bd068a3eba0.jpg
毛豆  八角  花椒  盐  
常见菜式  小吃  口味：五香  工艺：煮  耗时：一小时  简单难度  
将毛豆用盐水清洗干净;将毛豆的两端用剪刀剪去，这样在后面的腌制和煮时才能更好地入味;所有的毛豆都处理好，放八角、花椒、盐;倒入适量清水，腌泡;中火煮开，;关火，毛豆先不捞出，继续泡在汤中，凉后捞出食用。如果能浸泡在汤中数几小时再食用，味道更棒;夏季来一盘盐水毛豆，不失为一道下酒的小菜;豆子微绿，香而不腻;
小窍门：毛豆表面有茸毛，容易粘上灰尘，所以要用盐水清洗干净为了便于入味，要将豆荚两端剪去，这样才能更好地入味时间不宜太长，豆子煮得太烂也不好吃如果能泡在汤中数小时再食用，除了浓郁的豆香外，还有调料的微微香气，味道更佳。

