http://home.meishichina.com/recipe-67888.html
燕麦豆渣抹茶卷
夏天到了
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201205/p320_201205290938491338752427.JPG
面粉  酵母  抹茶粉  水  燕麦  豆渣  
常见菜式  面食  小吃  主食  口味：其它  工艺：蒸  耗时：半小时  简单难度  
首先;然后;然后再来做里面绿色的一层;两样都和好了;醒好后;白色放在下面;要卷的结实些;卷好后;盖上湿布醒发;醒好后;这款;
小窍门：燕麦：燕麦可以有效地降低人体中的胆固醇，经常食用，即可对中老年人的主要威胁心脑血管病起到一定的预防作用经常食用燕麦对糖尿病患者也有非常好的降糖减肥的功效燕麦粥有通大便的作用，很多老年人大便干，容易导致脑血管意外，燕麦能解便秘之忧它还可以改善血液循环，缓解生活工作带来的压力含有的钙磷铁锌等矿物质有预防骨质疏松促进伤口愈合防止贫血的功效，是补钙佳品燕麦中含有极其丰富的亚油酸，对脂肪肝糖尿病浮肿便秘等也有辅助疗效，对老年人增强体力，延年益寿也是大有裨益的。豆渣：食用豆腐渣，能降低血液中胆固醇含量，减少糖尿病人对胰岛素的消耗豆腐渣中丰富的食物纤维，有预防肠癌及减肥的功效，因而豆腐渣被视为一种新的保健食品源。是不是很健康呢快来试试吧！

