http://home.meishichina.com/recipe-67857.html
紫菜黄金饭团包
这本身是日式的，看了康熙来了之后，自己想象的，内容比较丰富了
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201205/p320_201205290802131338667799.jpg
胡萝卜条  红椒  花生米  香肠  米饭  寿司紫菜  生菜  鸡蛋液  面包糠  肉松  
糕点  夏季菜谱  外国美食  小吃  主食  口味：五香  工艺：炸  耗时：半小时  简单难度  
材料备好，香肠胡萝卜红椒生菜切片条。;米饭先放碗里加入适量的盐味精和黑胡椒粉，然后放在湿了的保鲜袋上，用平勺压平整。;在中间放入馅料，包括：一条胡萝卜条和红椒，适量生菜和香肠条和花生米，一些肉松，在挤上适量沙拉酱。;用湿了的保鲜袋将米饭从两边向中间包上，轻柔的调整轻柔。;将饭团均匀抹好放过盐的鸡蛋液，然后在上面撒均匀面包屑。;下锅小火炸成金黄色即可捞出，放在一片寿司紫菜上，再在紫菜上抹上一点点的芥末挤上适量沙拉酱。;然后用一点点米饭粒将紫菜包住饭团，再在上面轻挤一点沙拉酱即可。;
NULL

