http://home.meishichina.com/recipe-67701.html
芝心茄盒
茄盒是茄子切片，中间夹上肉，或煎或炸，若能浇上喜欢的各种酱汁，更加鲜美。我的茄盒稍稍有点儿不同，将西式的芝士加入了中式的茄盒，于是有了这款芝心茄盒。咬一口，浓浓的芝士慢慢化开，肉香回味悠长。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201205/p320_201205281009511339082202.jpg
面粉  茄子  肉  香菇  早餐芝士片  水  
春季菜谱  小吃  秋季菜谱  口味：奶香  工艺：煎  耗时：三刻钟  高级难度  
基本原料。;将面粉用适量的水活成面团，盖好放在一边饧着。;将香菇和肉切末，加上油盐酱油等拌匀，然后加上生粉和适量的水搅上劲儿备用。;茄子切成两两连片，中间不切断。如图。;饧好的面团搓成条，切成大小相同的剂子。;将茄子中间夹上肉，放上一块儿芝士片的四分之一，然后将其放在擀好的薄皮上;用面皮将茄子夹包好。;反过来，划上两刀，主要是方面煎，当然也可以更美貌。;平底锅刷上油，放入做好的茄盒，小火煎至两面金黄。或者刷上蛋液，入烤箱;成品图，好吃看得见。;
小窍门：这种做法，茄子选用稍微大一点儿的，这样夹得肉多，不用做很多，不然光擀皮就累的手痛。最好将茄子切的稍微厚一点儿，太薄了茄子的味道也比较单薄。喜欢浓浓的芝士，可以一个茄盒里面多加点儿芝士。不过夹得下夹不下就得您自己参考了。划上两刀的茄盒是不是有点儿老婆饼的样子，都快可以以假乱真了。稍微改变下，就感觉加分了不少呢。

