http://home.meishichina.com/recipe-67642.html
酥皮月饼
从小就最爱酥皮点心，以前一直是在外边买着吃，现在自己会做了，就不在外面买了，自己做的干净放心，刚刚烤好的酥皮面，柔软可口，吃上一口，真是妙不可言。里头一层层的油酥薄如棉纸，酥松得不得了，一咬下去碎屑便掉了满地，每一口都尝得到蜜糖般的香甜滋味哦，看着步骤挺多的，其实做起来挺简单的，真的好做啊。这次做了两个口味的，枣泥的和白芸豆馅料。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201205/p320_201205280947571339069222.jpg
面粉  猪油  糖  牛奶  花生油  白芸豆  大枣  熟糯米粉  
常见菜式  小吃  零食  月饼  中秋  下午茶  传统美食  节日习俗  口味：甜味  工艺：烤  耗时：数小时  普通难度  
白芸豆洗净后用清水浸泡;将白芸豆的外皮撕掉;去皮的白芸豆加水用高压锅炖烂，我用的熬粥的键，凉后用勺子压压，这时候的芸豆一碰就烂，;将煮好的芸豆倒入锅里，加入细砂糖，开始翻炒，分次加入大豆油，每次都翻炒到油完全被豆泥吸收再加下一次。当变成十分稠厚、干且硬的状态时，加入熟面粉，翻炒均匀并关火，白芸豆馅就炒好了;红枣用水冲洗干净;趁湿润，剥开红枣取出枣核。;去核后的红枣放入锅内加清水煮烂;煮烂的红枣，放入食品料理机，加入足量的清水，打成枣泥浆，将打好的枣泥浆过滤一下，感觉这样口感会好;将过滤好的枣泥浆放入锅里，加入细砂糖，用中小火翻炒，翻炒的过程中，分三次加入花生油，并不断翻炒使油完全被枣泥吸收。炒到水分差不多挥发完，加入熟糯米粉翻炒均匀;做好的枣泥和白芸豆馅料;分别和好油皮、油酥、馅，松弛半小时。油皮、油酥分成等量;油皮包油酥;收口捏紧;擀成椭圆形;从上面往下卷起;卷起来后松弛;将松弛好的面按扁，擀圆;包馅，收口捏紧;烤箱;刚刚烤好;这是枣泥的;白芸豆馅料;很酥的啊;
小窍门：小技巧：做点心类的和面时候一定注意，水或者油类的不要按照配方全部加进去，可以留一点克左右，因为面粉的含水量不一，如果不合适可以加，避免和的面团太湿加面粉口味改变。

