http://home.meishichina.com/recipe-67644.html
无糖苹果馅南瓜甜饼
本来或的南瓜面是打算做双色馒头的，没想到面团发酵时看到一个星期前买的苹果有两个已经有烂的迹象了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201205/p320_201205272242051339089500.jpg
面粉  南瓜  黑葡萄干  食用油  鸡蛋  纯牛奶  椰枣  
冬季菜谱  小吃  口味：甜味  工艺：炸  耗时：数小时  普通难度  
将酵母与牛奶混合，用筷子搅匀后倒入;面团发酵期间做馅料。准备两个去皮苹果，一把葡萄干，;两个去皮苹果用刨子刨碎，葡萄干，切碎，椰枣洗净去核，切烂。混匀;发了一会儿的面会有点湿，可以两手与面板上抹油面后，将面团揉成条状，用手揪成一段段，或者刀上抺油后切。;将一段段的圆团放在手上压扁，压到手掌外露一点大小最好。边缘不能太薄万一馅多了还有机会可以将面片扯到一起粘合也不会扯烂面皮。即使粘合的一面做的不好看没关系。过油一炸就看不见了。上面的图是炸完之后的。厚度那样的松软可口;做好一张南瓜面皮后，中间放置调好的苹果馅。再将边缘粘合。可以一边烧油锅，一边做。油不能太少了，要能让饼浮起来。当油湿浇到感觉油在动时就把做好的馅饼放到油锅中，将火调至小火，翻面后压一压，让油进入到馅中，这时油会外溅因为苹果中含有水份。因为我做的面皮比较薄，这样三步后，就要马上捞出，否则面皮就发黑了。;炸好后的油锅将油倒出，锅里的油还可以再炒个清菜呢;
NULL

