http://home.meishichina.com/recipe-67645.html
第一次冰皮月饼
这是我第一次做冰皮月饼，用的是在网站里找的方子。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201205/p320_201205272150521338177683.JPG
糯米粉  粘米粉  澄面  牛奶  油  糖  豆沙馅  
小吃  口味：甜味  工艺：蒸  耗时：半小时  简单难度  
三种粉混合;糖;将混合好的粉倒入牛奶液中，充分搅拌，粉不能有颗粒。静放五分钟;这时候再炒一点糯米粉或是粘米粉，主要是后面防沾用;让粉糊上锅蒸;准备馅。我用的豆沙馅，每个;蒸好的粉皮放凉，用手稍压成光滑状;分成;包入豆沙馅。我用的是;用炒好的粉在模具里过一遍倒出，这样可以有效的防沾，后面月饼能很容易扣出;将剂子放入模具，封口朝下，用模具一扣就成了。其实还是很简单的。案板上也倒一些炒过的粉，做好的月饼不用担心粘在案板上一取就破。;这是第一个，;这个里面裹的椰蓉，没拍照片，做法和前面一样;
小窍门：粘米粉我是自己用大米打的粉。将大米提前泡了小时，晾干再用料理机磨成粉。

