http://home.meishichina.com/recipe-67632.html
原装土豆饼
土豆的做法很多，今天我做了一道既简单又美味的土豆饼待客，深获好评。这可是我在准备其他菜的同时，穿插进行的，除了去皮等用了几分钟时间，其他时间都在做别的菜。几个菜基本是在同一时间大功告成。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201205/p320_201205272038581338598474.JPG
小土豆  
素食  小吃  口味：五香  工艺：煎  耗时：半小时  简单难度  
小土豆洗干净，放在可以微波的塑料袋内微波;微好的土豆拿出，放入凉水中剥皮。熟土豆皮特别好去，直接用手揭掉就行。去皮后逐个轻压，压扁;电饼铛上下预热至灯灭，放入少许油，逐个放入压扁的土豆，土豆上也刷少许油加热，撒入五香椒盐调料，灯再灭时，土豆二面已煎至金黄，装盘即成;
小窍门：简单吧，不需要任何的辅料，有点调料就行！核桃大小的土豆整个做最好，太大的土豆需要改刀。调料也有多种多样，可做成孜然的五香的麻辣的海鲜的蚝油的，奶香的番茄沙司的等等，都非常的美味可口！也可以用竹签子个穿在一起煎，做好就可以拿手抓着吃了哈。小心，别烫着嘴了哦！！！

