http://home.meishichina.com/recipe-226953.html
香煎台湾香肠
很多年前第一次吃台湾香肠是台湾朋友带来的，比现在的超市好吃很多。当时最让我印象深刻的吃法就是香煎成片后与生大蒜一起配着吃，真的是很好的下酒菜。不过有一点切记哟：您要是还有重要约会或者还要工作就不要试啦，哈哈，大蒜会让你很尴尬的
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/13/p800_2015071320cd5d0e8c35739d.jpg
台湾香肠  洒盐洋葱  大蒜  生菜黄瓜  
常见菜式  小吃  口味：咸鲜  工艺：煎  耗时：十分钟  简单难度  
台湾香肠，大蒜;香肠切成节，用牙签在表皮上戳几下，以免煎的时候爆皮，会很难看;下少许油慢火煎。不停翻动使受热均匀;蒜按自己喜好切厚薄;把一片蒜一节肠的串起来，另外切些生菜丝，黄瓜片，洋葱丝上洒些盐，根据个人爱好，配着香肠吃比较解油腻。个人发现：洒了盐的洋葱丝配着香肠吃，还有股洋葱淡淡的甜味，很不错的哟，香肠也感觉没这么油了;把生菜丝与千岛酱配着香肠吃又是另外一种风味哟，怎么配吃都可以，自己选择自己所好的那一口吧;
小窍门：个人发现：洒了盐的洋葱丝配着香肠吃，还有股洋葱淡淡的甜味，很不错的哟，香肠也感觉没这么油了

