http://home.meishichina.com/recipe-67433.html
徐州特色风味小吃
蛙鱼是江苏徐州人特别喜爱的一道夏天的美味。因为它形似蝌蚪，沉在水中，所以被叫做
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201205/p320_201205262132121338152708.JPG
红薯淀粉  明矾  水  蒜末  榨菜  剁椒  
江浙小吃  小吃  口味：酸甜  工艺：技巧  耗时：半小时  简单难度  
红薯淀粉;清水;明矾只能取一点点的量。;将红薯淀粉用水浸泡搅匀，待沉淀备用。;等待淀粉沉淀的空儿，可以将蒜粒碾成蒜末，留待一会儿调成蒜汁儿。;榨菜片切成碎末;因没有徐州磨的那种辣椒酱调成的汁儿，所以只好用瓶装剁椒来调辣味儿。;静待一会儿等淀粉沉淀后，将表面杂质用勺撇去，留少许水，取少量明矾加入淀粉中搅匀。;准备一个大网眼的筛锅，下面放一盆冷开水;将半锅水烧开。;向沸水中倒入沉淀的淀粉，边倒边不断用大勺向一个方向搅拌。因淀粉受热膨胀，瞬间糊化成淀粉糊。;继续不停歇用勺搅动淀粉糊，开中火以免糊底。;直至淀粉糊变成了半透明的啫喱状，搅拌起来有些费力了，就可以关火了。;迅速将热的淀粉糊倒入大网眼筛锅内，同时用大勺向下按压，这样淀粉糊就从网眼流出来，落在冷开水中，冷却后形似蝌蚪，即成蛙鱼。;这就是水晶蛙鱼的成品，象不象一条条小小的蝌蚪鱼？;最后来勾兑调汁儿，主要为徐州特色风味甜醋的制作。米醋、水和白糖的比例为;呵呵，超级诱人的水晶蛙鱼上桌啦;
小窍门：蛙鱼是淀粉做的哦，那些爱美减肥的可以适量少吃。喜欢吃辣味重的人，可以多放些稀释过的辣椒磨的酱在里面。配上蒜汁儿甜醋，最重要还必须有甜辣味的榨菜碎，那口味真的是不一般呢。骄阳似火的夏季里，一定会让你爽心开胃，连呼过瘾！这是我第一次尝试着做的，还算成功，以后还会有更好的改进。

