http://home.meishichina.com/recipe-67403.html
自制肯德基
每次路过肯德基或是看到他们的广告，口水那个流的呀。很多亲都在山寨着他们的经典小食，我也凑凑热闹，看见没人做黄金海皇星，就不由自主的尝试了一下。正因为是山寨，所以肉馅不是海鲜，而是鸡胸肉，所以题目打了个双引号。主要是我嫌麻烦，正版是用深海鳕鱼、南美白虾和鱿鱼组成，可是这几样食材我们很难买到，更重要的是我家里那块鸡胸肉一直冻着没吃，正好解决了它。此外我还添加了胡萝卜，使其更有营养。废话不多说，发全过程咯。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201205/p320_201205261852161338293222.JPG
鸡胸肉  胡萝卜  蒜  姜  鸡蛋  
小吃  口味：咸鲜  工艺：炸  耗时：一小时  普通难度  
鸡胸肉先用刀背拍松，再剁成鸡肉泥。;蒜瓣去皮去两头，拍碎，捣成蒜蓉，加入鸡肉泥里。;加入适量的料酒。;再加入少许生抽。;然后加适量的盐。;接着加入适量的白胡椒粉。;胡萝卜不加水，直接放入料理机打碎，加入鸡肉泥中。;姜去皮，加一点点的水，也是放入料理机打碎，也是加入鸡肉泥中;将鸡肉泥混合好，加入适量的玉米淀粉。;再用力搅上劲，一边搅一边加入玉米淀粉。;直到肉馅不太粘手，大概可以和一个团即可。;放入冰箱，冷藏;星星模具内部刷上一层植物油，特别是角，一定要刷到位。;取一小块肉馅，搓成小球状，塞进模具里。;把筷子当擀面杖用，将表面擀平，去除多余部分。;手指在星星中部慢慢往下戳，星星就脱模了。;同理依次整出所有的星星，在放冰箱冷藏;取一个鸡蛋打散。;先将星星沾满面粉。;在投入鸡蛋液中，让星星沾满鸡蛋液。;最后沾上一层面包糠。;随后搞定所有星星。;锅中倒入足够的植物油，烧至八九成热。;放入星星炸熟，两面金黄即可。;
小窍门：鸡肉一定要剁成很细很细的肉泥。调料的添加可以随个人喜好，加入辣椒粉是超级棒的选择。胡萝卜和姜用料理机处理很更加细腻，如果没有的话，一定要切的很细才行。胡萝卜可以换成洋葱紫薯等自己喜欢的食材。将肉馅冷藏，不仅会使肉馅更加鲜嫩，也会使其变硬一点点，更好操作下面的步骤。玉米淀粉不能省略，星星的美味就全靠它了，打上劲时，淀粉应该一点点加入，肉馅才不会有面疙瘩，同时还能使软软黏黏的肉馅变成一个不太粘手的团。星星模具压一个星星就要刷一次由，否则脱模时会散掉。沾面包糠可以用再沾一次面粉代替。如果还剩下肉馅，可以搓成小球球，依次沾上面粉鸡蛋液面包糠面粉，再去炸，就是一口一个嘟嘴儿零食鸡米花啦。因为用的是鸡胸肉，所以不用担心海鲜砒霜，沾上番茄酱味道会更好。虽然图片多，可其实做起来很简单，我只是尽力让大家都可以看懂才划出这么多步骤。炸星星时，千万要小心别伤到自己。

