http://home.meishichina.com/recipe-67288.html
盐酥花生
花生是一种高蛋白食品，老少皆宜，风味独特，营养丰富。花生中所含有的儿茶素对人体具有很强的抗老化作用，常食花生，有益于人体延缓衰老，故又被称为
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201205/p320_201205252303461338439702.JPG
花生米  
小吃  口味：五香  工艺：烤  耗时：十分钟  简单难度  
花生米挑捡出杂质。;将花生米倒进开水锅内汆烫一分钟后，放在筛盘里滤净水分。;准备好味好美椒盐粉。;趁花生米热气还未散尽，迅速撒入少量盐和椒盐粉;放置五六分钟，让花生米表面的水分渐渐散去。其间不停用筷子翻动花生米，使其与调料充分融合。;晾一会儿后，把花生米倒入微波炉专用容器，不用盖盖，把容器直接放入微波炉。;用高火，第一次转;然后继续放入微波炉中，接着再转;拿出容器簸一下后，再放回到微波炉内，继续高火转;等花生米放凉了再吃，会变得非常香酥味美呀;
小窍门：花生米在微波炉里转的时间得按份量灵活掌握，如果量少的话，一次就可以完成了。放凉后的花生才会脆脆香香哦。一次吃不完最好能装在密封罐里，随吃随取，以免受潮回软。

