http://home.meishichina.com/recipe-67277.html
给
很多孩子们对别的菜不理睬，但一见土豆菜就有了食欲。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/18/20121218182050700913040.jpg
土豆  鸡蛋  培根  小葱  
常见菜式  冬季菜谱  早餐  儿童  小吃  口味：葱香  工艺：煎  耗时：十分钟  简单难度  
土豆一个、鸡蛋两个、培根两片、小葱三根;土豆洗净去皮后，擦成细丝，培根切成小片、小葱切成葱碎、鸡蛋打到碗里。;将小葱碎放入鸡蛋液中调匀。;接着将土豆丝和培根也一并倒入蛋液中。;加入一勺盐;平底锅倒入适量食用油。;油烧热后，将搅拌好的食材慢慢倒入锅中。;用锅铲摊平。;将火调小一些，等一面煎成型后，翻过来煎另外一面，试着学大厨端着锅子;两面都煎成金黄酥脆，就;外脆里嫩，咬上一大口，满嘴酥香乱跑。;
小窍门：土豆丝最好切的细一些，最偷懒的方法是选用擦丝器，又快又省力。土豆丝里不用加面粉，因为土豆本身就含有大量淀粉，加了鸡蛋液后，会很好的黏合，不必担心煎制的时候散开。最好选用平底锅来煎，土豆丝鸡蛋糊下锅后要摊平，使其厚薄一致，受热均匀。变绿生芽的土豆不能吃。购买土豆时，勿选发芽土豆和发绿土豆。土豆发芽或变绿后，芽孔周围就会含有大量的有毒龙葵素，这是一种神经毒素，可抑制呼吸中枢。快餐中的炸薯条，加工过程中破坏了大量维生素，使营养成分大大降低。吃炸薯条，易增加脂肪的摄入量，要尽量少吃。土豆泥是治疗胃溃疡的食疗秘方，每天空腹时吃两次，二十天到一个月左右，病情会明显好转。最后一点非常重要，因为土豆丝撒盐后会出水，所以一定要土豆丝切好撒盐后就得马上做，不能放太久。

