http://home.meishichina.com/recipe-67242.html
春游小食焦糖杏仁饼
自从朋友从日本带来焦糖杏仁饼给我吃了以后，使我念念不忘。我挖空心思地想做这个饼干吃。于是上网查，也没找到相关的方子。最后我就按照包装纸上那仅有几个中文字和网上的一些资料，自己开始做实验，做了
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201205/p320_201205252035201338912770.jpg
低粉  杏仁片  细砂糖  泡打粉  鸡蛋  
常见菜式  儿童  外国美食  小吃  春季菜谱  零食  日本料理  下午茶  早餐  口味：甜味  工艺：烤  耗时：一小时  普通难度  
准备好材料。;低粉与糖放入盆中拌匀，然后加入软化后的黄油，让黄油与面粉和糖混合均匀。;加入鸡蛋后，把面糊和成光滑的面团。;将面团放在烘焙纸上，擀成薄饼状。然后把整块薄饼和烘焙纸移到烤盘中，边上有多余的面，就把它填补在空档中。;在薄饼上用叉子戳上些孔，接着放入烤箱中层，上下火，烤;趁在烤饼的时间，把材料;待黄油全融化以后转小火，继续搅拌至颜色变成乳白色;将杏仁焦糖均匀地涂抹在烘焙好的饼底上，再次送入烤箱，;饼从烤箱中拿出来后，趁热把焦糖杏仁饼切成小块，不然冷了后，饼干就变硬了。;
小窍门：小贴士：饼底要戳了小孔后再送人烤箱烘焙，不然饼底会抛起来的。做焦糖杏仁时，当黄油融化后，一定要用小火熬了。低粉就是面粉中蛋白质含量低于。假如家里没有泡打粉不放也可以，就是吃起来没有那么松脆。每家烤箱都不同，所以烘焙时间仅做参考，具体按自家烤箱而定。焦糖饼干热量比较高，但是味道真的很好，所以好吃也千万不要贪嘴喔！杏仁焦糖饼在春游时作为充饥和解馋的小食非常合适。

