http://home.meishichina.com/recipe-67220.html
轻松自制麻辣花生
麻辣花生是很受大众喜爱的一款美味。麻辣酥脆，越吃越想吃。尤其是拿来下酒。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/18/20121218183034292458619.jpg
花生  花椒  辣椒  
常见菜式  秋季菜谱  小吃  口味：麻辣  工艺：炸  耗时：数小时  普通难度  
原料。;花生淘洗干净备用。;一汤匙花椒，一汤匙辣椒剪碎，加盐，五香粉煮开。放入花生煮一分钟关火等凉。;凉的花生去皮，花椒辣椒捞出来控干冷冻可以继续用来炒花生。;花生用厨房巾吸水，分装四份。;分好的花生入冰箱冷冻。随时吃随时拿出来进行第二步加工。;冷冻至少一夜的花生一包;冷油下花生，加热过程中要不时的搅拌，防止花生沾锅的地方糊。;花生全部浮起，并且颜色微黄干松捞出来。;锅里的油大部分倒掉，留一点晾凉后，把花椒辣椒一起小火炒。;倒入花生，翻均匀，调入盐拌匀;做好的花生凉后会很酥脆，热的时候不太酥。还有一点就是，做好立刻吃，不很辣，也不很麻，装入保鲜盒，放一两天，那味儿;
小窍门：，花生去皮很麻烦，不要一个个的剥，用两个掌心搓，搓的差不多了挑出来搓掉的，继续搓。做麻辣花生当然是碎两半的好了。所以别担心。一个个的剥反而太完整没有麻辣花生碎碎的感觉了。，第一步中的加盐和五香粉，是让花生入味点。更好吃。，这么折腾的事情，还是一次多做点，分装进冰箱，想什么时候吃，就有现成的花生不用剥皮了。可以提前做好等两天再吃。，油炸花生后的油不要倒掉，可以做辣椒油，也可以直接用来炒菜，还带着花生的香味儿。，炸好花生的油很热，所以不可以立刻放入花椒和辣椒。那样立刻就会糊，我第一次做犯的就是这样的错误，导致花椒辣椒立刻糊了。，刚做好的麻辣花生，也很酥脆就是麻辣味儿不太足，建议是密封一天后再食用。

