http://home.meishichina.com/recipe-67134.html
家庭版
自制西多士，在家也可以享受美味
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201205/p320_201205251042571338881386.JPG
起司片  自制樱桃酱  鸡蛋  牛奶  
小吃  口味：奶香  工艺：煎  耗时：十分钟  简单难度  
原料之起司片最好选用质地较硬的起司片，这样不会因为吸满蛋奶汁而软塌;原料之蛋奶液，这是两个鸡蛋与半袋牛奶的结晶，喜欢甜食的朋友可以加些糖，会更甜，这个分量足够做够三人吃的西多士了;原料之自制樱桃酱，纯手工制作，不添加任何防腐剂，可以放心食用;将两片起司之间铺满樱桃酱;将铺满樱桃酱的起司放入搅拌好的蛋奶液中;在一面吸饱蛋奶液后反面继续;将吸满蛋奶液的起司放入煎锅中慢火细煎，一直见到两面金黄酥脆即可出锅;再来一个，像我家这样的锅最多可以同时煎三份，一般同时煎两份，这样比较好翻个;将煎好的西多士放在厨房专用纸上吸出多余的油，并改刀装盘;做好的成品，可以就着牛奶或豆浆或粥，就成了一顿营养健康的早餐了;咬一口金黄酥脆的西多士，满口都是蛋奶的香气;
小窍门：西多士香港茶餐厅小食之一，传说由从法国传入，香港惯称为西多士，简称西多，全名法兰西多士。这是由两片方包吐司多士烘面包内层涂上花生酱，合上，外沾蛋汁，炸之，香脆。上桌时随意切成小块，再加上奶油牛油，淋上糖浆或是炼奶炼乳即可入口。

