http://home.meishichina.com/recipe-66654.html
陕北特色小吃
陕北特色小吃非常多，但是最脍炙人口的可能就是黄黄、软馍、油糕、油坨坨了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201205/p320_201205221919061338596549.jpg
面粉  开水  白糖  食用油  
小吃  口味：甜味  工艺：炸  耗时：半小时  高级难度  
面粉中加入开水，边加边用筷子搅拌，直至面粉全部湿透。;待面晾凉后揉成面团，粘手的话可以在手上涂抹一些食用油再去和面。;取一小团出来用两只手心压扁，成圆形。;包入一勺白糖，收好口。;收口捏紧后再次用两只手掌均匀用力，压成圆饼形。;锅里烧油，油热至;中火炸一小会后油坨坨会漂起来，用中火加热，翻动，使其表面均匀上色。;直至油坨坨表面呈浅金黄色捞出沥油，不烫嘴后即可食用。;
小窍门：面一定要烫透，做出来的油坨坨才够软糯。油坨坨应在油热到六成的时候就下锅，而且用中小火加热，防止表面炸糊了，里面还没有熟透。捞出来一定要晾一会再食用，不然里面的糖汁会烫伤嘴巴。

