http://home.meishichina.com/recipe-67125.html
茄汁米粉
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201205/p320_201205250948391338248516.jpg
米粉  培根  黄瓜  胡萝卜  洋葱  五花肉  卷心菜  
夏季菜谱  小吃  口味：酸辣  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
台湾米粉，好侍的番茄烩料。其实个人感觉好侍没有金牌好，只是金牌只出咖喱，不出别的烩料。。叹;卷心菜橄榄菜叫什么都一样吧。半个足够，把叶子撕下来，然后手撕成手心大小的块。;五花肉切片，洋葱切半圈，黄瓜、胡萝卜、火腿切菱形块。胡萝卜火腿出镜了没拍着。;烧开水，烧到沸腾翻滚，水温高一点好。;倒入米粉，焯水五分钟捞出过凉水，然后捞入容器中用凉水泡着。自来水就成。;放入卷心菜，焯至颜色变翠绿就行，最多;把胡萝卜焯一下，焯至微微变色捞出。以上所有食材都焯完了。这里补充一下，焯完水要过两遍凉水，这样颜色和口感都会大不一样。;锅中下油，稍微多点，下洋葱圈炒透，炒香。;放五花肉进去，炒至变色。;放入黄瓜、火腿、胡萝卜炒匀。;放入卷心菜，炒匀。;沿锅边儿倒一圈料酒，别多了，一汤匙的量。;加生抽，炒匀。;放入烩料块，我菜量小，放了三块。这里注意区分咖喱的是，不要再加水了。因为卷心菜里面含水，锅中留的底就够了，多了料汁就稀释了，再拿勾芡补救菜就不好看了。;炒成这样差不多了。料汁均匀，黏黏的裹在菜品上。;放入米粉，炒匀。;最后调入鸡汁，按口味加适量盐和黑胡椒粉，黑胡椒粉我加了两茶匙，麻麻辣辣的。可以盛盘出锅了。;这是另分出来的菜。其实不放米粉当个菜炒，这个菜还挺有风味的，还有点西式的感觉;
小窍门：焯水的顺序重要在不让菜互相串味，胡萝卜味道和颜色都会褪进水里，所以要最后焯。番茄烩料和咖喱一样，要炒至让菜都沾了料汁，有点黏黏的，那样才是足够的量。之所以说是块，是怕你们菜放多了，烩料炒不匀，到时候就得再加一块了。有童鞋问我胡萝卜为什么要焯水，呃胡萝卜之所以焯水是为了保持营养，这货是脂溶性营养物，意思是说必须要高温高加工才能把胡萝卜素诱发出来。这东西不溶油脂，炒菜的时候和油是分层的，脾气可犟了，所以要焯透了让它入味，发挥营养。我同学的眼疾，就是吃了熟胡萝卜好的。

