http://home.meishichina.com/recipe-67075.html
传统温州鱼丸
温州人遍布五湖四海，但无论到哪都会想起家乡的美味鱼丸，温州的鱼丸比较独特，它不是圆形状的，而是不规则的长条，所以很多人不能理解温州鱼丸为什么不是圆的。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201205/p320_201205242129321338738013.JPG
鲜鮸鱼  生粉  料酒  姜  葱  盐  鸡精  
江浙小吃  热菜  小吃  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：廿分钟  普通难度  
鮸鱼清理干净;将鱼肉从尾部开始，沿着背脊片鱼肉;片下了两片纯鱼肉，骨头可以和咸菜烧汤吃;将鱼肉稍去下刺然后切成细条，葱姜切末;将鱼肉、葱姜末放进大碗里，加点点料酒和适量的盐用手使劲抓，再加入生粉揉。;揉到感觉很粘很有韧性了就成半成品了，多揉多抓可以使鱼丸做得更筋斗;做好的鱼面团可以放冰箱里冷藏半小时，口感会更好些;开始做鱼丸汤了，锅里水烧开后改小火，把鱼面团放到大勺子上;另一只手四个手指并拢，将鱼肉刮到勺子边缘，整理成长条状，投入到沸水中;煮至浮起即可捞出;你可以直接捞出蘸醋吃，也可以做鱼丸汤、鱼丸面。一般做鱼丸汤的调料是加点盐、鸡精、米醋、猪油，最后撒些葱花和胡椒粉即可;一碗清淡鲜香的温州鱼丸汤;
NULL

