http://home.meishichina.com/recipe-66905.html
肉香多层饼
昨天晚上包饺子剩余一些肉馅，刚好想起这个饼，试着做了一次，味道蛮不错的
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201205/p320_201205240647331338233814.JPG
肉馅  
小吃  口味：原味  工艺：煎  耗时：半小时  简单难度  
调料放在一起，搅拌。;打入一个鸡蛋，搅匀。;再慢慢的加入点水，顺时针的方向搅匀，我大概加了三次水，还是挺粘稠的，呵呵呵没有饭店做的稀胡。;面和好，醒半个小时左右。分成若干个剂子，然后擀饼。;涂上肉馅，注意第一次做千万要薄薄的，容易露馅哦。呵呵呵看到我在饼上面的那四个切口吗？注意不要切的太长，短一些，不容易露馅。;取中间包好;两边也包好;折到中间去。;剩下的另一边;也折过去。;略微擀一下，注意别露馅。;开始烙饼咯。;注意慢火，烙饼不能心急的，呵呵我把饼放入锅里后就洗漱去了，不时的出来翻个。一点也没有浪费时间呢，早上的时间宝贵的很呢。;我烙的饼小，只能切一刀了，不过这样不光为了拍照好看，吃起来也很方便呢，呵呵呵。;
NULL

