http://home.meishichina.com/recipe-66892.html
红薯芝麻饼
红薯中含有多种人体需要的营养物质。特别是含有丰富的赖氨酸，而大米、面粉恰恰缺乏赖氨酸。但是很多发人却还没有意识到。根据科学研究，吃红薯是不会使人发胖的，相反红薯还是一种理想的减肥食品。它的含热量非常低，比一般米饭低得多，所以吃了之后不必担心会发胖，反而可起到减肥作用。红薯中还含有一种类似雌性激素的物质，对保护人体皮肤，延缓衰老有一定的作用。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201205/p320_201205232331311338363073.jpg
红薯  糯米粉  红豆  白砂糖  芝麻  
秋季菜谱  小吃  冬季菜谱  口味：甜味  工艺：炸  耗时：一小时  简单难度  
首先把红豆用压力锅煮熟，煮熟后装好冷却备用;洗干净加水，水量没过红薯煮;把红薯煮好去皮用勺子压碎，加入少量白糖、糯米粉一起搅匀，再把红薯和糯米粉採匀;取一小陀採好的面用两手磋圆，像做汤圆一样在中间撵一个小洞，放入适量的红豆沙;把红豆沙包好再搓圆压扁，放在装芝麻的碟子里沾上芝麻;翻过另一边同样沾上芝麻。。。;做好后放在保鲜纸上码好，全部做完再一起油炸;锅放油烧热，把红薯饼放到油里炸，火要调到中火两边慢慢炸;炸至两边金黄色就可出锅了;哇;
NULL

