http://home.meishichina.com/recipe-246603.html
芝士焗红薯
红薯含有丰富的淀粉、维生素、纤维素等人体必需的营养成分，还含有丰富的镁、磷、钙等矿物元素和亚油酸等。这些物质能保持血管弹性，对防治老年习惯性便秘十分有效。遗憾的是，人们大都以为吃红薯会使人发胖而不敢食用。其实恰恰相反，红薯是一种理想的减肥食品，它的热量只有大米的
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2016/01/01/p800_20160101ylnqun99zbbpq5p2.jpg
红薯  马苏里拉芝士  黄油  白糖  牛奶  蛋黄  
零食  小吃  烤箱菜  口味：甜味  工艺：烤  耗时：数小时  普通难度  
准备用料，开始想用芝士片后来发现家里还有芝士碎，所以就换了;用的就是这个;红薯洗净用微波炉叮熟，切开，挖去里面的红薯肉，红薯表皮边缘稍微留;挖出的红薯肉趁热加入白糖、黄油和芝士碎搅拌至白糖黄油和芝士融化，白糖黄油和芝士的量可以根据自己的口感调节不一定要放配方里的那么多;倒入牛奶搅拌均匀，牛奶的量也是，调出自己需要的稠度即可，我的红薯大概在;搅拌好的红薯肉放回红薯托中，表面再撒一些芝士碎，刷上一层蛋黄液。送入预热好的烤箱，上下火;成品;
NULL

