http://home.meishichina.com/recipe-66742.html
红豆沙面包
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/05/23/20120523164431518076962.jpg
面团  高筋面粉  低筋面粉  细砂糖  盐  干酵母  奶粉  鸡蛋  水  黄油  白芝麻  
常见菜式  老人  儿童  小吃  烘焙  早餐  面包  贫血  健康食谱  口味：甜味  工艺：烘焙  耗时：数小时  普通难度  
将高筋面粉、低筋面粉、细砂糖、盐、奶粉、鸡蛋分别称好;加入软化后的黄油，慢速搅散黄油，快速搅拌至面团光滑出膜。;将打好的面团盖上保鲜膜，放在温暖处醒发。;醒发至两倍大。;案板上撒上高筋面粉，将醒发好的面团取出，分割成;取一个;将包好的红豆沙面包坯收口朝下放入烤盘，盖上保鲜膜，发酵;用手将面团轻轻压成圆饼状，在面团的边缘处均匀的剪出八个开口，盖上保鲜膜，继续发酵;在红豆沙面包坯面表均匀的刷上一层蛋液。;将擀面杖头沾上水后再沾上白芝麻压在红豆沙面包坯中心。;做好的红豆沙面包坯。;放入已预热;
NULL

