http://home.meishichina.com/recipe-66672.html
牛肉花卷
北方人都喜爱面食，尤其是新疆各种面食应有尽有，还很特色。小时候要是吃上牛肉花卷那的等到过年，更别说各种包子饺子了。现在条件好了，可再也吃不到儿时吃过那种味道了，也许是物以稀为贵吧，也许是现在各种添加剂多了，只讲口感，美观，那营养，食品安全就不管了。家人吃饭一直很挑剔，外面的馍包子很少吃的，可就苦了我，经常自己做包子，馍馍花卷，还轮流换口味，虽然辛苦点，能对家人的健康有保证，也是值得滴
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201205/p320_201205222126531338576277.jpg
牛肉  面粉  鸡蛋  酵母  
小吃  口味：原味  工艺：蒸  耗时：数小时  普通难度  
原料：面粉;温水里加入酵母拌均匀，把搅拌均匀的酵母水倒进面粉中，使水和面充分融合;葱姜洗净，切碎，牛肉剁成肉泥把那些切碎的陷都拌在一起，加入胡椒粉，花椒粉，酱油，鸡精，姜葱，盐香油打入一个鸡蛋搅拌均匀。;取出面团，就可以开始做花卷了，再用擀面杖把面团擀成长方形的厚度约;由下至上地卷成长条;把卷好的面片切成几等份，在筷子上擦一点干粉，并放在面团的中间;蒸锅烧开水后，把包子放入蒸;自己做的就是放心;
小窍门：面一定的发好，做好花卷后再第二次静止一会，蒸好，分钟后再开锅。

