http://home.meishichina.com/recipe-66649.html
酒醉鸡翅
酒醉鸡翅
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201205/p320_201205221831541337940616.JPG
鸡翅中  红椒丝  小香葱  
常见菜式  二人世界  小吃  口味：葱香  工艺：煮  耗时：数小时  简单难度  
把鸡翅用清水浸泡;锅中放适量清水加入所有香料煮开。;煮开后;把煮好的味汤进行调味，里面放入盐、白糖、味精和胡椒粉。;再放入绍酒搅匀关火。;关火后倒入适量白酒。;把调制好的汤汁倒入保鲜盒。;再把保鲜盒蹲入凉水盆中冷却，期间不要溅入不洁的凉水，因此动作要轻，这样制出的汤汁使用多次不会变质。;锅中再次注入清水倒入刚才捞出的香料煮开。;把每只鸡翅上斜划两刀。;然后放入料水锅中，汤烧开后煮;然后加盖静置，用锅内的;焖制鸡翅的期间准备好冰水，往一只干净的盆中倒入适量冰块，加入适量的凉开水或矿泉水备用。;鸡翅静置;汤烧开后捞出鸡翅投入到冰水盆中。;把煮熟的鸡翅在冰水盆中彻底冰透后捞出控净水份，然后倒入带有事先放好味汤的保鲜盒中。。;密封好保鲜盒的盖子，放入冰箱的冷藏室低温腌制;在食用时捞出鸡翅控净汤汁浇一些葱油和辣椒丝等即可。;
小窍门：小菜特点鸡翅洁白淡淡酒香肉质紧密入口咸鲜滑嫩味美制作简单。温馨提示煮鸡翅时要保持皮的完整，切不可把皮煮破，要煮焖相结合，把鸡翅在度的汤温里焖透断生即可。味汤可按个人的口味来调制，也可以只放葱姜绍酒进行调味，由于是后期腌鸡翅，因此味汤的咸度要适当大一些。如使用香料，在投料时量不要大，香料的味道过于浓厚便不好吃了。加些甘草和陈皮能起到润喉的作用，亦可以增加鸡翅的香味，但量不要大。冷腌的菜肴在制作时一定要注意卫生，把手洗净，器皿进行消毒。大炒勺的这款私家夏季小菜酒醉鸡翅就做好了，供朋友们参考！

