http://home.meishichina.com/recipe-66625.html
果仁花椒小面球
今天，做一款简单的休闲小吃，叫做
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/18/20121218184551435738866.jpg
面粉  鸡蛋  泡打粉  干酵母  橄榄油  清水  熟花生碎  熟核桃碎  熟松子仁  熟芝麻  
主食  面食  小吃  口味：原味  工艺：炒  耗时：半小时  简单难度  
面粉里倒入干酵母、泡打粉和盐混合拌匀。;再放入一枚鸡蛋拌匀。;然后倒入适量橄榄油拌匀。;拌匀后用适量清水和面。;面团和好后盖上湿毛巾松弛片刻。;把花椒放入锅中炒熟。;把炒熟的花椒放在案板上用碗碾碎成粉。;把面团用擀面杖擀开成面片。;把面在面片的二分之一部分撒上花椒面对折。;然后再左右折叠并从新揉成面团。;把面揉匀后放入盆里饧发;面团稍有饧发便可取出，然后擀成一厘米厚的面片。;把擀好的面片先切成一厘米宽的小条，然后再切成一厘米见方的小丁。;把面丁放入平底锅中铺平用小火烙制，期间要不断地翻动。;直至把面丁炒至金黄为止，面丁炒好后倒入熟的什锦果仁翻炒均匀。;炒匀后便可关火倒入盘中晾凉。;吃的时候用小勺拌匀食用，香喷喷的小零食就做好了。;
小窍门：小吃特点色泽金黄口感焦脆果仁酥香，略带花椒香味。温馨提示用生的果仁加工时，可选择一只稍深一些的平瓷盘放入果仁，在微波炉里叮熟，把微波炉调至高火每秒钟翻动一次，使果仁受热均匀，果仁略带微黄便取出倒在案板上摊开晾凉。不同的果仁要分次加工，因为不同的果仁受热是不一样的，否则有的糊了有的不熟就会造成浪费。制作这类小吃也可以把熟花椒面和熟果仁放入面粉里和面，小面球可咸可甜。还可以放入蛋黄软奶酪和黄油制作成奶香味道的小面球都很好，不用烤箱便可以做出好吃的小零食。大炒勺的这道休闲小零食果仁花椒小面球就做好了，供朋友们参考！

