http://home.meishichina.com/recipe-66533.html
蒸发糕
偶尔给生活来点甜品，再配点奶茶之类的，早餐也好，下午茶也好，悠然的品尝，也是休息的一大亮点。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201205/p320_201205221237361337930695.jpg
自发小麦粉  黄糖  鸡蛋  
小吃  糕点  口味：甜味  工艺：蒸  耗时：廿分钟  简单难度  
材料：自发小麦粉一包;鸡蛋去壳，放进较深的器皿中，加几滴食油，打发冒泡。调发糕浆用较深的器皿比较合适。;把自发小麦粉徐徐倒进蛋液中，发糕吃起来的松软秘决关键在于调这个发糕浆的稠稀，调浆的糖水量就很重要，所以千万别一次性把糖水倒进自发粉里，要边同一方向搅拌边慢慢加糖水;最后调成那发糕浆能从筷子像线一样不会断顺流下来就行。太稀，那浆从筷子上不成形的，蒸好后发不起来的，没有松软的口感，就是硬硬一块。;以防粘盘子，在盘子底抹点食油，把调好的发糕浆倒进去，这样的盘子，我把浆分了两盘装开蒸。;锅里放多点水，大火烧开后，放蒸进去调中火蒸;蒸好后的发糕;再来张近距离的松软发糕;等发糕放凉后，就可以切块开吃喽;
NULL

