http://home.meishichina.com/recipe-66526.html
重庆凉面
凉面，只要是重庆人，无一不品尝过。原本是重庆人夏季喜欢吃的一种消暑爽口面食，由于其味道酸、辣、麻口，价钱又便宜，所以现在一年四季都有人卖，也有人吃，只不过夏天吃的人最多，冬天吃的人少一些罢了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201205/p320_201205221136201338624290.jpg
碱水面  绿豆芽或海带丝  鱼香菜  香葱  香菜  大头菜  油炸黄豆  
小吃  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：半小时  普通难度  
把水烧开，放入面条煮至断生。;把面条捞出放到簸箕里沥干水分。;放在通风位置，边倒菜油边不停地用筷子挑动，直到面条凉透、松散，每根面条都均匀的裹上菜油。;把绿豆芽清洗干净捞出。;另起锅烧开水，加一点油在水中，然后把绿豆芽放入锅中焯水。;捞出放入凉开水中凉透再捞出放在簸箕中沥干水分。;把香葱、香菜、大头菜、姜蒜、鱼香菜切好，黄豆提前泡好，用油炸酥备用。;取一个大碗，依次把绿豆芽、凉面、酱油、醋、姜蒜水、白糖、红油辣椒、花椒面、芝麻油、花椒油、大头菜、葱花、香菜、鱼香菜、味精、鸡精拌匀。;把拌好的凉面挑入碗中，一盘酸、辣、麻、甜的凉面可以吃罗;
NULL

