http://home.meishichina.com/recipe-66467.html
超萌糖果馄饨
制作美味其实真的很简单，只要行动起来，只有想不到的，没有做不到的。比如那一片馄饨皮，包馄饨很常见，做成酥脆口口香就貌似很有创意，其实呢，就把馄饨皮随便往油锅里一丢就成了麻页薄脆，再如呢就像我今天做的糖果馄饨，把馄饨包成糖果形状，就是另外一种创意，馅还是那个馅，味道还是那个味道，但是视觉上却又让人惊喜一把，你很聪明，一看就会，嘿嘿，
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201205/p320_201205212351001337953694.JPG
馄饨皮  肉馅  莲藕  姜  葱  
常见菜式  馄饨  秋季菜谱  儿童  小吃  口味：咸鲜  工艺：炸  耗时：廿分钟  简单难度  
准备好所有材料;姜葱切末，莲藕剁碎。;先打肉馅：把姜葱末放入肉馅，加老抽、盐、胡椒粉、味精，加适量水朝一个方向使劲搅拌上劲。;加入莲藕碎搅拌均匀。;调好莲藕肉馅备用。;拿一片馄饨皮放上肉馅。;把馄饨皮卷起来呈桶装。;馄饨皮两边抹上水做成糖果状。;油锅烧热至八成，下入糖果馄饨炸制金黄捞出控油。;炸好的糖果馄饨装盘即食。蘸上番茄酱会更美味。;
NULL

