http://home.meishichina.com/recipe-66453.html
铁蛋
朋友从台湾带回来特产
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201205/p320_201205212246031338319613.JPG
鹌鹑蛋  
小吃  口味：五香  工艺：卤  耗时：数天  简单难度  
鹌鹑蛋煮熟，剥去壳放置一边备用。;炖锅里加水至八分满，放入适量的冰糖，一勺的生抽，两勺的老抽。投入八角，香叶，以及五香粉和蒜瓣。煮沸后将剥去壳的鹌鹑蛋放入。;大火煮开后转小火煮;待鹌鹑蛋自然风干后，将锅内卤汁烧开，再次将鹌鹑蛋投入锅内。;依旧大火煮开后转小火煮;如果是双休日做的话，那每天早中晚卤三次，两天时间久够了。如果是工作日做的话，那每天早晚各卤一次，三天左右可以做好。;
小窍门：调制卤汁的时候可以多放点水，最好是让鹌鹑蛋全程都浸没在卤汁中，一方面因为需要卤很多次，多次煮开会导致卤汁的挥发。在之后的卤制过程中卤汁无法浸没蛋的话，就需要开盖不停地搅拌，让蛋白表面均匀粘上卤汁，否则在卤汁外的部分会缺少水分变硬，影响口感和美观。卤汁调的时候不需要放盐，一来生抽老抽都有咸味，加上要反复卤制两三天，味道会慢慢加重，放了盐会太咸。冰糖建议适当的多放一点，这样蛋黄的口感会比较柔和鲜美。鹌鹑蛋在自然风干的时候，千万不要放在风口直吹，这样的话，接触到风口的表皮会变的非常硬，影响到口感。如果需要加速风干时间的话，可以使用电吹风。鹌鹑蛋虽然好吃，也要注意适量，要不然闷住了可不好。

