http://home.meishichina.com/recipe-66288.html
唇齿留香的卤味
有点想念茶叶蛋的味道了，想自己做个茶叶蛋，后来一想，干脆做个五香的吧，家里都喜欢吃五香的，爸爸和哥哥特别爱吃五香豆干和五香花生米，想着自己配调味料的，突然看见一包买来还没有用的卤料，刚好也是五香味的，那就偷个懒呗，昨天晚上就开始煮好了，焖了一晚上，今天早上在大火烧开继续焖了一会儿，给哥哥装了个五香蛋和几块五香豆干加一盒牛奶，算是哥哥的早餐了吧，爸爸让我给他多拿一点五香豆干，爸爸这么挑嘴的人都说好吃，那我还是很高兴的。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201205/p320_201205210823451338553466.jpg
鸡蛋  花生米  豆腐干  
小吃  口味：五香  工艺：卤  耗时：数小时  简单难度  
准备六个鸡蛋，洗净放入锅中，加入适量清水，大火烧开，转小火六分钟左右;我看有现成的卤料就偷了个懒;另取一锅，放入卤料，放入适量清水，大火烧开转小火十分钟左右晾凉待用;煮好的鸡蛋取出用凉水浸泡一会儿，然后逐个敲破;敲破壳的鸡蛋放入冷却后的卤料锅中继续大火烧开，关火焖半小时左右;焖好的鸡蛋捞出装碗里，加入适量的卤水放在碗中，放置在一旁待用;再次冷却的卤水中放入清洗干净并浸泡了半天的花生米大火烧开转中火继续煮一小时;这是煮了半小时左右的花生，已经变得胖了一些;煮一小时后加入鸡蛋和泡鸡蛋的卤水再煮至开，转小火煮半小时;豆腐干提前洗净，切成三角形，待鸡蛋和花生煮好后加入豆腐干，小火十分钟左右关火焖一小时;这是焖了一小时后的鸡蛋花生和豆腐干，已经上色了，味道也已经很好吃了;再来个鸡蛋的特写，这个是昨晚上照的鸡蛋，有一个有一点破壳，看得出颜色已经上的比较好了，我让他们都呆在锅里焖了一晚上，今天早上再次把锅烧开小火煮了五分钟左右，味道和颜色真的很好，只是手机悲剧的坏了，照不了图片了;
小窍门：可以先将鸡蛋放锅中，倒入清水，以水刚没过鸡蛋为宜。盖上锅盖煮制水冒小泡，关火约分钟，然后再开火烧，这时将水烧开后继续烧分钟，再关火，将鸡蛋拿出，此时的鸡蛋是蛋白已经凝结，蛋黄仍是流质，这样可以避免鸡蛋后来煮得过久变得太硬，不过我没有，因为卤鸡蛋怎样都好吃，嘿嘿如果没有现成的卤料，可以自己加盐，八角，茴香，桂皮，豆蔻，三奈，丁香，我看他配料还加了百里香和糖，我觉得加不加糖没多大影响，我自己做就不会加，不过这个卤料味道真的很好，我什么调料都没有再放已经很好吃了如果不是急着吃最好浸泡一夜再吃，更入味，卤汁用了可以保存起来以后再用，都说第一次要加点鸡爪或者肉类什么的卤出来更香，不过我觉得这样已经很好吃了。

