http://home.meishichina.com/recipe-66181.html
清香糯粽子
农历五月初五是端午节，民间有吃粽子的习惯。粽子叶要提前煮制
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/05/20/p320_20120520232830918198294.jpg
粽叶  糯米  泡发冬菇  瑶柱  虾米  花生米  
小吃  口味：原味  工艺：煮  耗时：一小时  普通难度  
粽叶先煮;糯米洗净先泡;五花肉洗好切小块，放入味极鲜生抽适量，盐适量调味，腌制;花生米洗好用水泡发备用。;这个是已泡发的干冬菇，洗净切小块，用油在炒菜锅里炒一下;虾米也洗好，把沙粒或杂质滤掉备用。;瑶柱洗好，用刀切丝备用;绿豆洗好泡;除五花肉外，把所有备好的粽子馅料都倒入盆里，加点生抽、盐调味搅拌均匀。;拌匀后就开始包粽子了，用两片粽叶握成圆角，把配好的馅放到粽叶圆角的一半中间放入一块五花肉，在把馅料放在上面抹平，用粽叶把馅料包好。;我包的是四角粽，;每包好一个就用麻绳捆绑好，一串五个，放在电高压锅里冷水下锅，;瞧瞧。。已煮好了，颜色和口味都不错滴，还挺有卖相噢;看;
NULL

