http://home.meishichina.com/recipe-66229.html
不用烤箱也能做的小饼干
刚毕业参加工作时最喜欢的就是逛超市，看着琳琅满目的饼干、糖，还有各种各样没见过的零食，真是一种享受。当然每次回来手里总是提着满满的一大袋，闲暇时光里总是一杯清茶，两三样喜欢的小饼干之类零食，再来本杂志或是小说，一个上午或是一个下午就这样静静地过去了。那份悠闲与自在至今想起仍觉得是那么美好
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201205/p320_201205201812231338081169.jpg
面粉  食用油  红糖  酵母  炒熟  鸡蛋  奶粉  
小吃  口味：甜味  工艺：烤  耗时：数小时  简单难度  
、将酵母用少许温开水化开后加入;、分次加入面粉，边加边用筷子搅拌。;、搅拌成面团后用手揉至光滑，尽量将面团和的硬一些，这样容易成型。;、盖上保鲜膜，放在温暖处进行发酵。;、将揉好的面团用擀面杖擀成约;、切成自己喜欢的各种形状的小块，放置一边醒发;、平底锅小火加热后，将切好的小块放上去。;
小窍门：这是一款发酵的小饼干，老少皆宜和面过程中视自家面粉性而定，有些可能在第步中需再加小小面粉，有些可能需加小小水，尽量将面团和的硬一些。我用的烤箱和平底锅各做了一锅，平底锅的较软些，烤箱的稍微硬一点点，但成品姿色比平底锅的要好。个人更喜欢吃有点嚼劲的。

