http://home.meishichina.com/recipe-226743.html
记忆犹新的思乡味道
一年一度的端午机快到了，我们也不落后的包了几次粽子下肚了。依然也学包
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/11/p800_201507115923acfa7b0e1340.jpg
粽叶  糯米  蜜豆  红糖  
粽子  小吃  主食  米  口味：甜味  工艺：煮  耗时：数小时  高级难度  
材料：粽叶适量;那三张叶子叠好。;糯米拌入红糖。;在中间的叶子上放入拌好的糯米，放入蜜豆在撒上红糖。;最上面在盖上糯米。;中间的叶子两头先对拗起来。;在把两边的叶子包起来。;在拗两头的叶子。;用棕榈叶子绑好两头。;放入高压锅内水没过粽子即可。;压;
小窍门：依然叨叨：这个是最好包的枕头粽子了，不过很耗费粽叶。如果你是花钱买来的叶子就先挑选哪些是有缺陷的包在中间。包之前要把叶子先洗干净，可以用洗碗布帮忙洗小心芊芊玉手别割到了哦。糯米要提前至少浸泡个小时，煮粽子的时候水要没过粽子，还有不能半中间加水。这两种情况都有可能煮出糯米粒状态。如果没有高压锅或者电压力锅就用普通的锅煮，多加些水待水开了再转小火慢煮个小时左右。

