http://home.meishichina.com/recipe-66084.html
宠物零食
某天心血来潮想大干一番
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201205/p320_201205192225541337559455.jpg
燕麦片  普通面粉  果干  蜂蜜  
小吃  春季菜谱  口味：原味  工艺：技巧  耗时：十分钟  简单难度  
取一干净无油的平底锅把燕麦片倒进去最小火稍微翻炒;面粉;面粉，燕麦片，葡萄干稍微拌下，均匀点;搅拌均匀，刚开始搅拌的时候会觉得发干，这时千万不要加水或者再加蜂蜜进去。蜂蜜毕竟不是水，不会加进去后面粉立刻吸水变稠，再加上燕麦主角面粉配角，燕麦片吸水性更差，所以。耐心点再拌会儿;锅上面铺层锡纸，光亮面朝上，为了不直接接触锅底，不然很容易焦;把刚才的混合物倒入模具中，用力压实;盖上锅盖准备开始烘;中小火正反约;两面都烘得金黄色就可以了;放凉后切块，大小随意。。造型随意;的小块;模特试吃图;
小窍门：炒燕麦片的时候不要过了微微冒烟泛黄香味出来了些就可以了蜂蜜可按自家面粉吸水量决定克量已经挺多了不建议再多加觉得多的还可以再减少点整形的时候一定要压实，不然翻面的时候容易散平底锅也可换成其它炒锅，铁锅什么的，建议不要用不锈钢锅或者搪瓷锅，这样干烘锅体容易变黑如果有烤箱的童鞋也可用烤箱中层预热度分钟左右即可此款零食适合仓鼠老鼠荷兰猪等啮齿类动物我们家狗狗也爱吃可零食毕竟是零食最好不好多给一周次就够了兔子跟龙猫也能吃但是燕麦含量比较多兔兔跟猫猫的肠胃相对较弱些燕麦对于它们来说不太好消化建议不要喂或者尽量少喂最多一周一次每次给一小拇指指甲盖那么点足够了

