http://home.meishichina.com/recipe-66071.html
黄桃牛奶西米露
黄桃牛奶西米露
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201205/p320_201205192139251337473962.jpg
西米  黄桃罐头  牛奶  
春季菜谱  小吃  口味：甜味  工艺：煮  耗时：半小时  普通难度  
首先原材料闪亮登场，西米、黄桃罐头、牛奶、还有蜂蜜各若干，另备凉开水一盆。;待水煮开，将西米下锅，大火。;其实西米露做法很简单，没有神马技术含量。只是煮西米比较烦，因为它是一种淀粉滴东东，煮开后要小火不停搅拌，以防粘锅。;煮西米期间将黄桃罐头打开;并将黄桃切成小块备用。;等西米煮到每个颗粒基本成透明状，还剩一点点白点时，关火，闷十分钟。;关键一步，将西米捞出，放在准备好的凉水中过一下，这样做出来的西米露会很清爽，很;将黄桃罐头的糖水和一定比例的牛奶、蜂蜜兑好，将过了凉水的西米放进去泡;这样，美味的黄桃牛奶西米露就做好了，味道真的很赞。顺便说一下，小碗是我滴，大碗是孙小小滴，哈哈。;
小窍门：西米分小西米大西米，最好买小西米，容易煮成透明状。另最好过凉水，这样西米口感好。黄桃可以换成自己喜欢吃的水果，比如西瓜芒果等等，牛奶可以换成椰浆椰汁或者杏仁露，根据自己喜欢的口味自行调换。

