http://home.meishichina.com/recipe-66081.html
自制香辣鸭脖
一直喜欢吃绝味、周黑鸭等等的鸭脖鸭爪，之前曝光绝味细菌超标，再也不敢买，前阵子想吃了，又不敢买，托饭堂阿姨买来了冰冻鸭脖，咱自己煮吧，自己煮的吃得放心，味道绝对不比买的差，还少了一股防腐剂的味道。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201205/p320_201205192216591338083153.JPG
鸭脖  葱、姜  
小吃  口味：麻辣  工艺：煮  耗时：一小时  简单难度  
鸭脖在市场冰冻区有得卖，买回来先解冻；;洗净切成两段；;锅里烧开水，把斩件的鸭脖焯水，撇掉浮沫，煮一会后捞起；;锅里倒油，油热后放入切好的葱姜段，炒出香味后放入所有大料，干辣椒，花椒，草果、桂皮和香叶，大约炒;煮好后夹出来放在烤网上自然风干半小时，这一招文怡那学的，据说这样做出来的口感更好；;然后再放回卤料锅里继续泡;
小窍门：其实卤料也并不一定这些全配齐，去市场卖调味料那里叫他抓也成，你告诉他干嘛的一般都知道要些什么的了，喜欢辣的可以再加点辣，不过吃得太辣也不好，呵呵自己煮出来颜色会比市售的淡些，其实没关系的，味道好就行了，如果再想颜色浓一些，放些红曲调色。用完的卤料汤可以放进冰箱冷冻，下次还可以再用，如果汤料不够可以再加些水和调料。同样的卤料可以煮鸭爪子，鸭翅膀，一样好味道。再也不用担心细菌超标了。

