http://home.meishichina.com/recipe-66052.html
最重庆的卤菜凉面
天气热了，该以凉菜打主力了，论坛也有凉面的专题，今天我也来弄一个最有重庆风格的卤菜凉面
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201205/p320_201205192036531337760195.JPG
水面  卤猪耳朵  卤核桃肉  
小吃  口味：麻辣  工艺：拌  耗时：十分钟  高级难度  
准备好作料，重庆的面，不管是小面还是其他，作料肯定是要丰富的;我们家瓦力也来帮忙了;把水烧开;把面放下去，煮过心就可以了，不要煮太久，凉面软了就不好吃了。;把面挑在筲箕里;把风扇力量开大，然后不停的用筷子挑散，一直要把面吹冷、挑散了，才不会糊在一块，面才劲道。;这就是拌好了的面。;然后开始打作料，这一步是最重要的，比例和分寸一定要拿稳，不然味道会大不一样。步骤：姜蒜水、生抽、油辣子海椒、麻油、花椒面、味精、花生粒、白糖、猪耳朵、核桃肉、葱花;这样、一碗最有重庆味道的卤菜凉面就做好了;近照来两张;近照来两张;近照来两张;再配上一碗白稀饭，简直是非常的安逸。;
小窍门：其实凉面最重要的，第一肯定是作料，作料一定要丰富，第二面不能煮得太软，而且一定要用菜油加在里边拌，第三，配上白稀饭，那是最舒的！今天就是这些，以上！

