http://home.meishichina.com/recipe-66006.html
鸡肉炒米粉
炒米粉是新疆很多人喜爱吃的一道小吃，女人们颇为喜爱，炒米粉味道香辣，而且花样很多，有鸡肉炒米粉、牛肉炒米粉等每天中午乌鲁木齐的米粉店就是火热的一片场景，每家店几乎爆满，为的都是吃一碗炒拌米粉，每次去吃米粉，女儿就爱吃鸡肉炒米粉，而我爱吃牛肉拌米粉。这不今天是周末，女儿提前两天就对我说了，要吃鸡肉炒米粉，因为平时中午女儿在学校吃饭，晚上又很少做炒米粉，只有周末中午才做，早早买好米粉鸡肉，好让女儿解解馋。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201205/p320_201205191716021338221286.jpg
干米粉  鸡胸肉  芹菜  四川豆瓣酱  干红辣椒  甜面酱  
夏季菜谱  清真菜  小吃  口味：中辣  工艺：炒  耗时：一小时  普通难度  
材料：米粉;米粉洗净用热水泡软，没有硬芯;放入冷水待用;鸡肉切成片;锅里油烧;放豆瓣甜面酱炒，再加一点水炒均匀;加鸡肉片料酒翻炒，;翻炒均匀;再加芹菜段一起翻炒均匀;泡好的米粉在放进锅里一起翻炒均匀;再加胡椒粉花椒粉鸡精，翻炒均匀炒几分钟;酱香味浓，辣味十足的鸡肉炒米粉就可以吃了，伴着浓浓的酱香，吸流吸流的吃进口中，真过隐;
小窍门：中等辣的程度已经是许多不怎么能吃辣的人的底限了。要量力而辣。豆瓣酱一定要四川的，一般郫县豆瓣酱最好，盐味重，做时不要加盐了，甜面酱最好是天车的，干红辣椒最好也要四川的，辣味就全靠它了。米粉开始煮的时候不要太久，快熟的时候就好，要不就太碎了，不用担心不熟，后来还要回锅里炒的。新疆炒米粉的品种：炒米粉拌米粉汤米粉等。炒米粉拌米粉为特色，有牛肉的和鸡肉的两种肉类作为炒拌米粉的主料。

