http://home.meishichina.com/recipe-65855.html
油条家族
上周日晚，和女儿沟通第二天的早餐，问女儿吃不吃油条，女儿很高兴，说：
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201205/p320_201205182336111338002298.jpg
面粉  鸡蛋  酵母  泡打粉  植物油  食用碱  
常见菜式  小吃  口味：原味  工艺：炸  耗时：数小时  普通难度  
头天晚上，面粉过筛，加盐、泡打粉混合，再加入酵母、鸡蛋和;用手稍微揉搓面团，只要能团成一团就可以了，不要过度揉面，如果面团有点沾手，可以在手上抹些植物油。揉好的面团两面抹上植物油，放到容器里，盖上盖子或保鲜膜发酵至第二天早上。;面板上刷油，双手抹少许油，将面块取出放面板轻揉几下，排出面团里的气。将擀面杖抹上油，再用手揪下大小合适的一团面，压扁后，用擀面杖使劲擀得薄薄的。;用刀尖划几道，即成薄脆生坯。我喜欢做得大一点，可以将面坯做小一点，看着能小巧机灵些。;锅里放入足够的植物油，中大火加热至;将薄脆生坯用双手拎着两端，然后侧着送入油锅。注意拎饼的时候，刀口划的方向要与灶台垂直，这样生坯形态完整，不会变形，;生坯迅速膨胀从锅底浮起，一面炸成金黄色后，翻面将另一面也炸成金黄色，即可沥油出锅。;看，薄脆饼的侧面，真的是又薄又脆。;看内部组织，炸得几乎只有两层皮了。;集体侧影照。每一个都薄薄脆脆的。;看看正面。薄薄的，泡泡的，酥酥的;
NULL

