http://home.meishichina.com/recipe-65840.html
炒河粉
每次去逛街，女儿总被那些大排档的炒河粉吸引。而每次我和女儿都会去吃，女儿一边吃一边问我，妈妈你会做吗？我不得不在旁边仔细看那师傅炒河粉，只见那师父用小铲子边炒边加料，这不吃了多次，终于自己动手做了。这里的炒河粉都有绿豆芽蘑菇，我家没有就放了小白菜，其实做菜不必太死板，喜欢吃什么就放什么，那正宗的广东炒河粉不放辣椒，对北方人来说，就是一种煎熬
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201205/p320_201205182124131337494542.jpg
河粉  蘑菇  小白菜  瘦肉  干红辣椒  
冬季菜谱  春季菜谱  小吃  口味：微辣  工艺：炒  耗时：廿分钟  普通难度  
原料：河粉，小白菜，蘑菇，瘦肉，葱姜，盐;小白菜洗净，蘑菇洗净用手掰成片，瘦肉切成丝，干红辣椒切成段，姜切成丝，葱切成丝;把瘦肉丝加十三香和香油拌匀;把拌好的肉丝炒成白色，加入蘑菇炒至断生，一同盛出;炒锅下油放入葱姜丝干红辣椒，炒出香味;再放河粉，;再;加小白菜一起炒拌均匀;加入胡椒粉，鸡精调味，美味的炒河粉就出锅;干香辣味美，色泽红润。;
小窍门：拌炒河粉时可一手拿铲子一手拿筷子，这样很容易就拌炒均匀了。炒沙河粉要用猛火快炒，既要炒均匀，手勢又不能太快，因为河粉容易碎掉，油太少的话会黏底炒焦，太多的话又破坏干炒的乾身宗旨，变得油膩。

