http://home.meishichina.com/recipe-65756.html
蒜蓉肉糜拌面
本人虽是江南人士，却很喜欢吃面条，尤其是自制的手擀面，无论是汤面还是拌面，我喜欢酸酸辣辣略带鲜香肉燥味道的口味。今天的做法，是我结合了老北京炸酱面和温州拌面的工艺，将两者的口味融合在一起，既有酱香又有蒜香，在肉糜中加入了青椒洋葱西红柿丁，吃起来更加爽口美味。你们不妨一试哦
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201205/p320_201205181321541337848370.jpg
面条  瘦肉糜  西红柿  青椒  洋葱  鸡蛋  黄瓜  花生米碎末  蒜蓉葱花  
秋季菜谱  夏季菜谱  热菜  小吃  主食  口味：酸辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  高级难度  
瘦肉剁成肉糜，用少许盐、生抽、料酒腌制一下，洋葱、西红柿、青椒切成丁备用。;备好面条;炒熟的花生米捣碎。;黄瓜一根擦成丝;蒜头剁成蒜末，小葱切葱花;鸡蛋;锅烧得很热，放入;锅里放一些蒜蓉葱头煸出香味，放入;加入一小碗开水，撒少许盐、白糖、;兑入一些凉水。将煮熟的面条捞出，沥干水份，盛放在碗里。;在面条上面撒一大把黄瓜丝，倒入一大勺浇头佐料和炒鸡蛋，一把蒜蓉葱花，一把花生米碎末，再加一茶匙热油，喜欢吃辣的可以加适量的辣椒酱或剁椒小米辣。;搅拌均匀即可食用。;味道超级棒;
NULL

