http://home.meishichina.com/recipe-65700.html
亲自动手自制手擀凉拌面
夏日炎炎，你是不是觉得很热呢？你会不会觉得每天都不知道吃些什么呢？天气越热越会削减我们的食量，不是不想吃，而是吃不下或是不知道吃点什么凉快的才好？那么就来一碗劲道，爽滑的凉拌面吧，保证你吃到肚里，全身清爽，精神倍加。不罗嗦了，赶紧把这么好吃的凉拌面教给那些喜欢吃的，或是不知道吃什么的朋友们。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201205/p320_201205180831181337639433.jpg
面粉  木耳，西红柿，胡萝卜，鸡蛋  黄瓜  
夏季菜谱  小吃  口味：原味  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
将面粉兑水和成一个面团，醒;碗里放好辣椒面，将油烧热后倒入碗里，制作成辣椒油。;将木耳洗净，撕成小朵，黄瓜，胡萝卜洗净切丝，西红柿洗净切成小块，鸡蛋煮熟，切成一半备用。;现在开始调汁，碗里放水，然后依次加入醋，糖，盐，酱油，老抽，芝麻酱，鸡精，蒜沫，花椒面，辣椒油。比例随自己的口味而定，可以边调边试味，直到调到自己满意的味道为止。;这时面已经醒好了。将面放到面板上，擀成厚度为;将切好的条再搓成细条，然后抹上油放到一个空盆里，盆底也要抹点油的，以防粘连。这样一条一条盘起来，醒至;待锅里水开了后，就将醒好的面条拿出，这时不能直接放到水里的，因为面条经过醒发后会变得非常有弹性，所以将面条拿出来时要抻一下，抻的比原来面条的长度更长一些再放到开水里，这样煮出来的面条才能劲道，有嚼头呢。这样煮出来的面条才能更细一些。;面条煮好后，放入凉水里过一下，凉度以自己的口感为主。然后放上调好的汁，和切好的拌料，搅拌均匀后就可以开心的吃自己做的成果了。一碗劲道爽滑的凉拌面就这样做成了。自己做的面吃着就是不一样哟。;我面条做多了，还剩了点，第二天早上，我就做的热汤面。因为大清早最好吃热呼点的，这样对胃好。虽然剩下的面条在盆里放了一宿了，但是第二天早上起来做好一吃，还是非常有弹性哟。你学会了吗？;
NULL

