http://home.meishichina.com/recipe-65716.html
草莓酱
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201205/p320_201205180915311338179494.JPG
草莓  麦芽糖  柠檬汁  白糖  
冰品  自制食材  小吃  春季菜谱  口味：甜味  工艺：煮  耗时：一小时  简单难度  
准备材料：草莓;草莓洗净沥干，去蒂切块。准备好一个半柠檬汁和麦芽糖;我用了三斤左右的草莓，放了多少糖没有称，估计也有两百多克了吧，铺满了草莓，后来又加了一次糖。因为在煮的时候还要加麦芽糖，所以不怕会不甜。;草莓放了两个多小时后，出水了。不用加任何水，直接把锅放到灶上煮就可以;用铲子翻炒一下，大火烧开。;等烧滚以后，加入柠檬汁;煮到沸腾后气泡后，加入麦芽糖。差不多两大勺，估计有;转小火煮了半个小时以后的样子。还没有很浓稠，要不停搅拌，防止糊锅。;煮到一个小时，开始变稠，中火收汁，变得浓稠;瓶子用开水煮过，放烤箱低温烘干。趁热装入草莓酱，盖盖后倒扣放凉;美味;
小窍门：处理瓶子的方法：瓶子洗净，放入锅中煮沸几分钟，取出后放入烤箱低温烘干。保存草莓的方法：草莓酱离火后，趁热装瓶后直接倒扣，待凉后瓶盖自然会凹进去！可以延长保存时间！因为我的瓶子太高，所以省略了装瓶后上锅蒸的步骤。事实证明，不上锅蒸，瓶盖也能凹进去，也可以变真空哟

