http://home.meishichina.com/recipe-65682.html
腊汁肉夹馍
腊汁肉夹馍虽然是古城西安著名小吃，到现在到处都是腊汁夹馍，有的实在一点不正宗。就两片肉肉
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201205/p320_201205172312281337664838.jpg
腊五花肉  面粉  青辣椒  干红辣椒  小葱  酵母  
小吃  口味：原味  工艺：炖  耗时：数小时  高级难度  
材料：面粉;腊五花肉;做法：;将面和好，好留出面团发酵的时间，将发酵粉用适量温水和好，盖上盖子，或者附上保鲜膜，放到一边进行发酵，直至面团变成原来的两倍大。;将处理好的肉丁放入一锅中，;加入高汤，酱油，冰糖，香叶，姜片，八角，花椒，干辣椒，大火烧开，转小火，慢慢炖制;时间长些会更好，如果没时间的话，也是要保证不用牙咬肉自烂，最后炖至汤汁大致收干即可;面团发酵好后，放到案板上，揉至面团光滑，将面团分成若干小份，每份都要揉圆，并擀成圆饼。;平底锅烧热，不要放油，依次放入擀好的圆饼，小火烙熟就可以了，烙的时候要小心看着，别忘了翻面，烙的时间可以稍微长一些，最好烙至外脆里软;自锅内捞出肉块，加入青椒一起剁碎。可以边剁边加卤汁，喜欢吃香菜的，还可以加入香菜末，我们这一般放小葱比较多些。;取一个馍，用刀自中间切开，但是注意不要切断。自锅内舀出点肉汤，浇在肉上，再上点肉肉，放进馍里面。一个肉夹馍就完成了;趁热，一口咬下，酥脆可口，咸香多汁。膜中的肉，肥而不腻，馍皮的酥，馍瓤的软，肉的香，汁的淳全在不言之中。;
小窍门：腊肉比较咸，盐不放，调料最好少放些，这样可以保持腊肉的原汁原味。腊肉一定的炖软，烂

