http://home.meishichina.com/recipe-65621.html
找回儿时的味道
据我妈妈描述，上幼儿园那会，最喜欢的早餐就是油香和豆浆油条，最鄙视就是老师用牛奶配油条，如果实在没豆浆，自己还会端着自己的搪瓷碗跑去厨房自冲一碗糖水
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201205/p320_201205171722021337276744.jpg
面粉  糯米粉  发酵粉  白糖  红糖  少许清油  
常见菜式  小吃  早餐  口味：甜味  工艺：炸  耗时：廿分钟  普通难度  
准备原材料：糯米粉、面粉、白糖、红糖、清油;糯米粉和面粉混合，用开水汤面，然后和成光滑面团;分成大小一样的面剂子;手蘸薄油，每个面剂子揉透，使其均匀吸收手上的油分。发个对比图，下面是用蘸油的手揉过的，更光滑且不粘。;将面剂子窝成小碗状，放入适量的红糖;手蜷住收口，口一定要收牢，免得下锅后因为热气胀开，然后轻轻揉圆，静置一会。;相同办法再包一个白糖的;静置一会的面团用手掌轻轻按压成小饼，锅内油放的宽些，烧热连续下小油香饼，保持中小火。火力太大，容易炸皮或糊，火力太小，则会让表皮发脆;待两面炸成金黄，好吃的油香就炸好咯;炸好的油香表皮有点酥酥的，咬下去却又一点糯糯的口感，高温让其内部形成了一个小囊，里面是香香润润的糖稀哇;油香最好趁热吃，口感最好;
NULL

