http://home.meishichina.com/recipe-65613.html
蝴蝶豇豆
豇豆是广受中国老百姓欢迎的大众菜，北方就直接称之为豆角，麻汁豆角更是健康的一道美食，今天做一款蝴蝶麻汁豇豆，翩翩蝴蝶飞入您的餐桌，大人喜欢，孩子也有食欲，招待客人更是登得了大雅之堂
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201205/p320_201205171624501337417034.jpg
豇豆  芝麻酱  大蒜  
秋季菜谱  技巧类  小吃  口味：咸鲜  工艺：技巧  耗时：半小时  普通难度  
准备材料：豇豆、芝麻酱;豇豆泡洗干净，下入开水锅中汤熟，在开水锅里加入少量食盐、食用油可保持豆角颜色鲜绿。;煮熟的豆角捞到凉开水盆中凉透沥净水。;熟豆角截成;取一根卷成卷留;另一根同样卷成卷反方向用刚才步骤;豇豆蝴蝶做好了。;同样做出更多的蝴蝶卷。;麻汁酱用温水、盐、鸡精调制成稀糊状制成碗汁;豇豆蝴蝶卷和碗汁一起摆盘上桌。;
小窍门：豆角用白醋泡分钟用清水冲洗干净，再用碱水半盆清水叫一调味勺食用碱泡分钟，冲洗干净去除农药。烫煮的开水锅里加适量盐和食用油菜色更鲜绿。牙签象牙签肉吃法一样不能吃哟，小宝宝要在成人监护下食用。

