http://home.meishichina.com/recipe-65585.html
五香茶叶蛋
五香茶叶蛋，人人会煮，个个爱吃。春季郊游旅行，带几枚茶叶蛋，既耐饥又营养的；天日长了，家里煮点茶叶蛋放着，大人小孩下班放学回家，如果饭菜没烧好，拿两枚出来剥开就吃。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201205/p320_201205171533591337723102.JPG
鲜蛋  
小吃  口味：五香  工艺：煮  耗时：半小时  简单难度  
香料：香叶、花椒、八角、桂皮各少许;绿茶，一小撮;先把蛋壳洗干净，加冷水;加入所有香料;加食盐适量;加老抽或生抽适量;大火煮开后改为小火煮着;加入绿茶茶叶适量，我用了一小撮，多了怕苦。;之后，要逐一把蛋壳敲出裂痕，用你能找到的任何武器;小火再煮个十分钟，期间翻动一下，关火让它捂着吧。不烫就可以开吃了。;一个都没有破裂的。剥好的茶叶蛋，花纹很好看哦;再欣赏一个蜘蛛侠的花纹;
小窍门：，只有敲蛋需要点小手法，敲得太碎可能味道太咸，敲得不均，冰纹凌乱太不美观，敲的片大又不入味，要把蛋壳敲得疏密均匀，面面具到，等茶叶蛋煮好，才会呈现冰纹，曲纹多姿，增加美感，进而促进食欲。，虽说茶叶蛋是我国的传统食品之一，但有专家指出，多吃茶叶蛋会造成贫血症状，易导致缺钙和骨质疏松。不宜经常吃，一次不要多吃。老人和小孩最好不要吃。

