http://home.meishichina.com/recipe-65592.html
紫苔蛋卷
香香脆脆，一口咬下去嘎巴嘎巴地响。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/18/20121218200254278527254.jpg
鸡蛋  黄油  白砂糖  低筋面粉  大喜大海苔碎  
常见菜式  提高免疫力  防辐射  下午茶  早餐  健康食谱  小吃  零食  口味：甜味  工艺：烧  耗时：廿分钟  简单难度  
把材料准备好。;鸡蛋磕进碗里，打散。;黄油溶化，加入砂糖里。;并搅拌均匀。;往搅拌均匀后的黄油糖中筛入面粉。;用打蛋器或橡皮刀搅拌，使面粉与黄油充分混合。这时的面糊会显颗粒状。;分次加入蛋液。;要充分搅拌均匀。;要搅拌得非常柔顺。搅拌好的面糊呈丝带状，即拉起来时往下滴的面糊一条直线。;加入海苔碎。;并搅拌均匀。;取一勺蛋卷糊倒入模具中。;盖上手柄上的扣，中小火煎烤;煎烤的时候，可以打开看看，模具的热量循环的非常快，烤到自己喜欢的颜色就行了。;取出，趁热用筷子从一头卷起，并轻轻压一下定型，然后抽出筷子。;香喷喷的海苔蛋卷就做好了。;特脆，一口咬下去嘎巴嘎巴地响，特诱人。;香喷喷滴，特好吃。;
小窍门：煎烤蛋卷的时候，可以打开看看，模具的热量循环的非常快，烤到自己喜欢的颜色就行了。

