http://home.meishichina.com/recipe-244375.html
露水汤圆
露水汤圆是广西柳州特有的小吃，与传统的汤圆不同，露水汤圆的个头比较大，而且是肉馅的咸味汤圆。圆滚滚、肥糯糯的大汤圆里包裹着头菜、粉丝、肉末、木耳混合调配的馅，咸鲜之中又微具酸意，口感十分别致，于鲜汤配衬下，鲜辣味浓，令人食蕾绽放，比吃一般的甜汤圆感受要更为丰富。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/19/p800_20151219s7z5ydva0a8h1piv.jpg
糯米粉  粘米粉  头菜  香菇  木耳  五花肉  胡萝卜  蚝油  姜  蒜  香油  十三香  白糖  生抽  盐  
小吃  主食  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：一小时  普通难度  
准备好所有材料。五花肉、头菜剁碎，将已泡发的香菇、木耳剁碎，胡萝卜切丁，姜、蒜剁成末。;锅里放油，;锅里放油，小火，炒头菜，加白糖、生抽，出香味后倒入香菇、木耳、五花肉、胡萝卜混合炒熟，加适量盐，盛出。;加入香油、十三香、蚝油，搅拌均匀，调成馅。;将糯米粉与粘米粉混合，揉成面团。;把和好的面团分成若干剂子，大约;和饺子一样，蒸、煮均可。煮汤圆和煮饺子一样，先将锅内的清水烧沸，接着把生坯汤圆轻轻放入锅内，用勺子拌一下，以免粘锅，圆子上浮时，加冷水，反复两次，等汤圆都浮上来了，就熟了。;汤圆煮熟浮面翻滚时，就可以按照自己的喜好搭配烫点时令蔬菜;吃的时候加些骨头汤，撒些香葱、香菜碎，加点炸酥的黄豆及酸菜丝，辣椒酱是否使用也随意。美味香糯的露水汤圆做好了。;
小窍门：柳州的露水汤圆真的很豪气，一般人吃个就差不多了，个大馅多，鲜香美味。包好的汤圆团子，可以放入冰箱冷冻储存，吃的时候，拿出来蒸或煮即可。汤圆馅可根据个人口味随意增减，若加些粉丝黄花菜等，味道更好。

