http://home.meishichina.com/recipe-65403.html
传统武汉小吃之全料凉面
到过武汉的人都知道，传统小吃热干面是武汉的标志。通过热干面的字面意思不难知道，这种面是又热又干的，之所以造成这种又热又干的原因，全因面条是用的碱水面。我们知道早在安琪酵母还没有问世之前，老一辈的都是用食用碱发面蒸馒头的。所以碱水面遇热当然就膨胀了，就造成了越热越干的效果。夏天的武汉，又热又闷，人们不太爱吃热干面了，于是热干面的胞弟就诞生了，全料凉面。今天我就把这个传统小吃呈现给大家
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201205/p320_201205161736211337613718.JPG
碱水面  黄瓜  绿豆芽  虾皮  黑芝麻  小葱  花生米  
小吃  主食  夏季菜谱  口味：其它  工艺：煮  耗时：廿分钟  简单难度  
准备材料，碱水面;芝麻酱加入小麻油，;煮锅烧水，开始煮面，武汉话称为单面，和焯水差不多的意思。水烧开后转小火下入面条，用筷子在水里抖动一下面条，面条在水里停留一分钟。;用筷子捞出面子，在筛子里筛一下水，准备抖面。;把面在案板上抖开，让面降温，;不停用筷子抖面，使小麻油迅速浸入面条表面，刚开始抖时面条是一团一团的，当面抖得一根一根散开时，就可以装盘备用了。;把抖好的面装入盘中，开始准备配料。;面条装入盘中铺上保鲜膜，放入冰箱冷藏一会儿，等吃起来更爽口。;黄瓜切成丝，;蒜蓉、姜蓉碗里加入冷开水，加入盐、胡椒、味精，调匀。;凉面从冷箱取出，准备拌面。;把黄瓜丝、绿豆芽、小葱、虾皮、花生米摆到面上，再撒上黑芝麻，浇几勺调好的姜蒜水，加一点生抽和醋，最后浇上;这就是成品图了，看起来是不是很眼馋。你也做做试试吧，很简单哦;
小窍门：煮面的时间不能过长，煮长了面就糊了，口感就不好了。抖面的时候，一定要抖到一根一根分开才好，必要时用电风扇吹。配料尽可能多一些，吃起来味道有层次感，才显现出全料凉面的特点。用油拌面时，尽量用熟油，因为是凉拌着吃的。这一点凉面跟热干面不同的是，热干面煮完还没熟，拌完油抖面还要下第二次水，所以用普通炒菜的油就可以了，而凉面已经是熟的了，所以要用熟油。

