http://home.meishichina.com/recipe-65394.html
午安
一晃，毕业回家快两年了，烧菜的次数屈指可数。空闲的周末，忽然很是想念实习的一年时光和土豆煎饼的味道。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201205/p320_201205161618091337919074.jpg
土豆  紫苏叶  青椒  葱叶  
冬季菜谱  夏季菜谱  小吃  口味：原味  工艺：煎  耗时：数小时  普通难度  
将买来哒土豆放置水盆里洗净，;倒入锅中加水摁蒸煮键;煮的过程中用铲子翻动下，防止上面的土豆没煮熟，;土豆需要煮半个小时的样子，利用时间将配料洗净切丁，;煮了半个小时的时候，用筷子戳下土豆，很好戳透就可以关火了，;将煮好的土豆放置漏篮里凉个五六分钟，;带上一次性手套把土豆皮给去掉，;土豆切片，;切条，;切丁，;多切切，;用拳头多加摁压成土豆泥，;酝酿下心情，准备开始做土豆饼咯，;将配料、生粉、一小勺盐和土豆泥用筷子搅拌均匀，;在盘子里倒上生粉，加一小勺盐搅拌均匀，;搅拌成功，即将开始，;用保鲜袋把搅拌好的土豆泥戳圆做饼状，;放到盘子里裹上生粉，;裹好生粉的土豆饼，;往平底锅里倒油;油有点儿冒烟的时候，将土豆铺上去，转中火煎，;拿筷子给土豆饼不断翻面煎，保持两面都煎透，;煎的两面都成金黄色的时候起锅，喜欢吃焦点的可以多煎会哦。;
小窍门：一般情况下土豆买个一斤就可以了，许久没买菜哒小颖同学回家之后才发现买多了，两斤土豆可以煎两大盘土豆饼，还好有找人把它们都消灭光了。弄土豆泥好像还是擀面杖比较好用，因为租的房子里没有，爬到八楼的时候才惊呼忘记买了，所以就比较麻烦的用刀解决了下。

