http://home.meishichina.com/recipe-65392.html
换一种模具换一种心情
为什么一定要加上
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/18/20121218200634518904485.jpg
牛奶  淡奶油  鸡蛋  糖粉  冷水  白砂糖  热水  
常见菜式  布丁  下午茶  儿童  甜品  小吃  口味：奶香  工艺：烘焙  耗时：三刻钟  简单难度  
牛奶倒进大碗里。;淡奶油和牛奶倒在一起。;加入糖粉，搅拌均匀。;鸡蛋在另一个大碗里打散，加到奶油牛奶里。;把鸡蛋液和奶油牛奶混合均匀，布丁液完成。;把布丁液过筛两遍。;布丁液静置;蒸也可以的，用保鲜膜把碗蒙好，水开后上锅蒸。;焦糖酱可用可不用，但既然做了，还是大概讲一下吧。把冷水和白砂糖放在锅里。;先用中大火加热，不用搅拌，会看到起了很多泡泡。;一定要守在锅旁，如果看到锅里的糖已经有些变色了，把火关小，同时晃动锅身，使其均匀。;等到糖液变成深琥珀色了，立即关火，同时加入热水，这个时候水会剧烈沸腾，小心一点，不要伤到自己，同时用勺子搅拌使其均匀，焦糖就做好了。;
小窍门：这次的配方是自己配的，做出来口感挺好，而且因为都是用的一盒一盒的量，做起来也不用为留下的原料发愁了。今天的量我一共装了个小布丁杯，个吃饭的小碗，因为布丁冷藏后吃口感最好，所以多做一点。布丁原料：牛奶小盒淡奶油小盒鸡蛋个糖粉或白砂糖克焦糖原料：冷水克白砂糖克热水克烘焙：烤箱中层度分钟蒸：水开后蒸分钟烘焙和蒸的时间都要根据模具大小来定，烘焙则更要根据自己烤箱的温度，网上都说度就行了，但我用度就不行，烤完后完全还是水，所以自己烤几次多做调整吧。蒸和烘焙我都做了，感觉口感差不多，习惯用哪种就做哪种吧。焦糖刚做好时比较稀，凉了后就会很浓稠了。

