http://home.meishichina.com/recipe-65335.html
好吃的早餐：烧卖
吃
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201205/p320_201205161241561337159835.jpg
糯米  烧卖皮  香菇  香干  五花肉  胡萝卜  青豆  
夏季菜谱  小吃  秋季菜谱  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：数小时  简单难度  
首先是配料的准备，根据个人喜好的不同，配料可以自己随意搭配选择，一般的配料就是糯米、香菇、五花肉、胡萝卜、小葱、香干、青豆等，将糯米提前泡水四到五个小时，香菇、五花肉、胡萝卜、小葱、香干等切丁备用。烧卖的面皮不用自己制作，只要到菜场卖饺子皮、面条的地方直接买烧卖皮就可以了;其次是将所有配料进行加工，泡好的糯米放入蒸锅中蒸熟，最好在蒸锅中放一块白纱布，这样糯米不至于粘锅，方便倒出。;再将五花肉中肥肉倒入锅中煸炒出油，依次加入瘦肉丁继续煸炒。;依次加入香菇丁、胡萝卜丁、香干丁、小葱，根据个人口味的轻重加入适量的食盐、胡椒粉、姜末、酱油，把这些煸炒好后再将蒸好的糯米倒入搅拌在一起，这样香浓美味的烧卖馅料就做好了。;接着就是烧卖的包法了，其实很简单，就算你不会包饺子也可以学会哦，拿一张烧卖皮摊在手心中，用勺子舀适量馅料放进面皮中间，然后轻轻用手收拢，将周围的面皮像收伞一样慢慢收拢起来，注意不要将口封死，让它像一个小花骨朵一样露出一个小口，再给烧卖简单装饰一下，准备一些豌豆米用开水绰好，在每一个做好的烧卖小口上轻轻的按上一颗青豆。;一个完整的烧卖做好了，远远看上去就像点缀的一小块翡翠，煞是好看。做好的烧卖可以放在冰箱的冷冻柜里进行冷冻，冷冻好的烧卖就可以装进保鲜袋，想吃的时候随时都可以上笼蒸着吃了，再蘸点醋别提有多美味啦;
NULL

