http://home.meishichina.com/recipe-65024.html
南瓜泥做的贝壳豆沙包子、南瓜鲜肉包、熊掌鲜肉包
蒸熟的南瓜泥和面粉搅拌在一起，形成了天然的橙黄色，用来做包子，颜色比面粉原色更加吸引孩子，而且南瓜含有淀粉、蛋白质、胡萝卜素、维生素
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201205/p320_201205142253221337917480.jpg
中筋面粉  南瓜  快速酵母粉  水  红豆沙  猪肉末  虾皮  
主食  糕点  冬季菜谱  技巧类  小吃  口味：原味  工艺：蒸  耗时：数小时  普通难度  
中筋面粉;南瓜削皮后切片上锅蒸熟后，压成泥。;先用一点温水化开酵母。南瓜泥和中筋面粉混合搅匀，加入酵母水，再逐次加入糖水搅拌;的烤箱里，发酵;面团发酵后取出揉十分钟，分成数个小剂子，用手捏成中间厚边上薄的圆片，包入豆沙馅，捏成包子状。;沾些面粉。;包子收口向上压入模具里，轻轻在上面压一遍，使底部的贝壳印清晰可见，注意不要太大力，以免把豆沙馅挤出来了。;轻轻磕几下，脱模，盖上保鲜膜醒;醒完后的贝壳包纹路会变得模糊，上锅蒸前要用面粉刮刀从贝壳宽处往窄处把纹路再压一遍。冷水上锅，水烧开后大火转中火蒸;贝壳包子出锅了;下面是南瓜包子和熊掌包子的做法：猪肉末加虾皮拌匀，再加盐、胡椒粉、麻油调味。;包肉馅。;南瓜包子：捏成包子状，收口朝下，用刮面刀由下至上压出瓜纹，盖上保鲜膜醒;所有压纹的包子经过醒发后，纹路都会变模糊，所以在上锅蒸前，必须再沿着依稀可见的纹路再压一遍。;熊掌包的做法;由下住上压出爪子状;贴上小面片做脚掌，醒;蒸完的熊掌;熊掌;
小窍门：南瓜含量不能太多，否则面团会太湿粘，难以成型。

