http://home.meishichina.com/recipe-64800.html
卤凤爪
腌制鸡爪制作过程其实很简单的，家里有的料我都放点，这次我加了新奥尔良烤翅料，晚上腌制后第二天就可以制作啦，把鸡爪倒入蒸馒头锅里，水要把鸡爪全部掩盖住就可以啦，然后再用料包放入各种作料、再放入所有的料后煮开后小火煮变色大概
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201205/p320_201205141631061337426415.jpg
鸡爪  盐  料酒  酱油  胡椒粉  鸡精  大料  花椒  香叶  小茴香  丁香  桂皮  肉蔻  白芷  葱  姜  白糖  新奥尔良烤翅料  
小吃  口味：微辣  工艺：煮  耗时：十分钟  普通难度  
盐适量;料酒适量;酱油适量;胡椒粉适量;鸡精适量;花椒、大料、小茴香、香叶、丁香、桂皮、白芷、肉蔻、所有的料适量。;腌制时葱切段姜切片，;白糖适量;新奥尔良鸡翅适量;鸡爪洗干净后要用清水泡泡血水;、把各种料放入腌制第二天就可以啦，腌制的料水要把鸡爪掩盖住。;、卤鸡爪的水要把鸡爪掩盖住;
小窍门：注意：煮鸡爪时间不要长大火顶开后小火煮下变色焖起来即可。不要煮烂那样不美观啦。

