http://home.meishichina.com/recipe-64921.html
电饼铛版饼干
没有烤箱的童鞋们也可以吃到脆脆甜甜的饼干，电饼铛版饼干闪亮登场
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201205/p320_201205141629031337421340.jpg
面粉  澄粉  淀粉  熟蛋黄  黄油  白糖  盐  
小吃  烘焙  口味：甜味  工艺：烤  耗时：一小时  普通难度  
原料：面粉;黄油室温软化加入白糖、盐打发。;把面粉、澄粉、淀粉混合筛入打发的黄油中。;带上一次性手套上下左右翻拌均匀粉类和黄油，成雪花状即可避免打圈揉搓起筋。;蛋黄放筛子上面用勺子轻轻按压;蛋黄用勺子压筛到面粉黄油面里。;翻拌成光滑面团。;面团放入保鲜袋、隔袋子压成博饼状放冰箱冷藏;冷藏好的面团先取取少量搓成鹌鹑蛋大的小面团，少做几个试一下，时间长短。;电饼铛上下档预热;关上电源开关，盖上饼铛盖子，;出锅后做好的饼干，真的是酥的掉渣，每家的电器功率大小不一样，先少量试一下，以便掌握好火候。;其余的面团隔袋子擀成薄片，模具压成圆形。;用筷子和奶粉勺柄压出笑脸的眼睛和嘴巴做成笑脸形的饼干胚。;饼干胚放入已经预热好的电饼铛。;根据上一锅实验的火候大小适当调整时间。预热;成品，酥脆掉渣。;
小窍门：如果用低粉，就不用加澄粉了，配方调整为克低粉克淀粉，其他不变。如果没用电饼铛做过，请先取少量面团试做几个看一下一下火候大小，再大批量做。

