http://home.meishichina.com/recipe-64753.html
无蛋无奶无黄油素饼干
每次做饼干，都要放很多黄油，一块
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201205/p320_201205141521071337133831.jpg
低筋面粉  植物油  白砂糖  黑芝麻  盐  
烘焙  糕点  小吃  口味：甜味  工艺：烘焙  耗时：廿分钟  简单难度  
取一只干净的容器，加入植物油，再加入适量糖，搅拌至糖溶化;低粉和适量盐拌匀，过筛，和糖油混合;加入黑芝麻，这个喜欢的可以多放点，不喜欢的少放点，没有一定要求;将混合的面粉整成圆形，不用使颈揉，用手捏圆就行;再将圆形的面团搓成长条;用刀切小片;将切片的面片用手整成小球，放在烤盘上，再用手按成薄片;全部按好的薄饼，烤箱预热，中层，上下火，;烤至饼干四周颜色稍深就行了;
小窍门：烤的时间和温度根据自己的烤箱脾气而定。这个面团做完后感觉就是油酥，因为没放水，烤出来就是酥酥的感觉。我是没有饼干模，所以直接放在烤盘上按出来的，如果有饼干模，可以做各种可爱的造型哦。

