http://home.meishichina.com/recipe-64881.html
牛奶鸡蛋醪糟
之前做的三文治，就搭配了这款牛奶鸡蛋醪糟。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201205/p320_201205141354421337097099.JPG
牛奶  醪糟  鸡蛋  黑芝麻  核桃仁  葡萄干  
冰品  饮品  小吃  汤羹  口味：酸甜  工艺：煮  耗时：十分钟  简单难度  
食材食材。准备就绪。。。;牛奶倒入煮锅中，我倒了一半多一点哦。两人份的。记得要小火哦，有事没事搅拌搅拌。;看到有热气冒出就证明热的差不多了。放一点点食用碱在牛奶里。一点点就够了哦。;放入核桃仁。我核桃仁弄掰碎。如果有东西可以弄碎点会更好吃。但是不要太碎哦。;加入抄香的黑芝麻。;再放入洗干净的葡萄干。我是先放了葡萄干的哦，这样做好吃的时候会酸一点。不太喜欢酸的朋友可以最后放。;放好食材记得要不停搅拌啊。不然牛奶粘锅了。;鸡蛋打散。边打边倒入锅中，鸡蛋花哦。我打了一个鸡蛋。;为什么我最后放醪糟呢。因为里面有酒，很容易挥发，就没有味道了。所以我最后放的。放入后搅拌搅拌就可以关火了。喜欢吃甜一点的朋友们可以放把砂糖哦。我没有放。;完成了。哇，好想的牛奶味啊。关注芝麻，核桃的炒法。芝麻洗一下，用漏勺或者纱布都可以。然后晾一下，不用等水干。大火把炒锅烧热，记得锅要干净啊。然后关火，倒入芝麻不停的炒，不要停下哦。听到嘣嘣芝麻跳出的声音，就证明芝麻好了。再炒就会苦了。如果没有听到可以开小火炒一下。一定要不停的炒哦。炒好芝麻后，放入核桃，炒一会就好了。有花生也可以放入。会更好吃哦。;我的火腿鸡蛋三文治搭配了牛奶鸡蛋醪糟。真是美味啊。;
NULL

