http://home.meishichina.com/recipe-64864.html
鸡蛋火腿三文治
第一次真是自己小小的厨艺，希望得到大家的支持。也希望您可以喜欢。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201205/p320_201205141256341337604425.JPG
咸方包  三文治火腿  生菜  番茄  鸡蛋  
夏季菜谱  小吃  主食  糕点  口味：酸甜  工艺：技巧  耗时：十分钟  简单难度  
要用到的材料：咸方包。生菜叶。;锅中到少数油，打入鸡蛋，看到下面有点焦黄，翻面。煎鸡蛋大家应该都会的哦。;煎好鸡蛋后。把火腿切片。不要切的太厚了哦。面包片三分一的厚度就可了。然后，用锅中剪鸡蛋剩下的一点点油，剪一下火腿。这样口感会更好一些。;搞定啦。哈哈哈哈;第一层啦。把千岛酱抹在放包上。涂均匀哦。还有面包的四角位置。;就是这样的酱，不知道您是不是也喜欢这个味道呢。;涂好了。;平铺新鲜的生菜。绿绿的真好看。;在生菜上我又涂了几下千岛酱。不喜欢太多酱料的朋友，也是可以不涂的哦。;在生菜上铺上番茄片。注意啦;从新拿一片方包。涂好酱。然后有酱的一面朝下哦。;就是这样。;再一次涂好千岛酱在方包上。;平铺好火腿。;在铺上上煎鸡蛋。;再拿出一片方包。涂好酱。有酱一面朝下放。;记得用手压一压哦，这样切的时候就不会散掉。;然后对角切开就好了。因为是自己吃，所以我没有切掉面包边。如果要是送人的话。你可以在做之前切去面包边哦。;切开看看。是不是好有食欲呢？;搭配一杯牛奶或者咖啡。真是享受生活每一天啊。;那天是周末我睡懒觉起来，想做点简单了。于是我搭配了牛奶鸡蛋醪糟。味道超赞的。最主要的是，我们女人要多喝点，对身体有好处。请大家也关注我的牛奶鸡蛋醪糟的制作方法哦。;
NULL

