http://home.meishichina.com/recipe-64872.html
巧克力马卡龙
自从过年时看到刘谦拿的那个马卡龙之后，我就一门心思的想挑战下，虽然姐姐我还是烘焙路上的菜鸟，但是咱有勇气，有胆量，嘻嘻
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201205/p320_201205141325231337609715.jpg
杏仁粉  糖粉  可可粉  糖粉  蛋白  黑巧克力  淡奶油  
常见菜式  小吃  烘焙  法国菜  下午茶  蛋糕  外国美食  口味：甜味  工艺：烤  耗时：半小时  高级难度  
将杏仁粉放在冰箱中冷冻一下;将混合均匀的材料放入料理机中打磨一到两分钟，不要打磨过分哈。;将打磨好的混合粉再次过筛。;将蛋白打到硬性发泡，在打蛋白的过程中注意所用容器要无水无油，分次加入配料中的糖粉。;分次拌入材料一的混合粉，我是将粉拌入蛋白的。将粉类和蛋白上下切拌，再把糊糊推向容器;用圆形裱花嘴，挤到马卡龙硅胶垫上。这步要注意不要将杏仁糊挤满在硅胶垫的圆形区域，要留上一小圈，可以挤完一个观察一下杏仁糊的流动性，等一会它就都填满圆形区域了。;烤箱预热;在烤制的过程中你可以去做巧克力馅料，将黑巧克力隔水融化，然后加入淡奶油，搅拌均匀。;、将烤好后的马卡龙从烤箱中拿出，晾凉后用小铲子铲下来，或者直接用手将马卡龙取下，可以将硅胶垫弯曲，将马卡龙脱离出来，以免中间的部分黏在硅胶垫上。将巧克力馅料放在一片马卡龙上，再拿来一片盖好就可以了。;
小窍门：杏仁粉一定要研磨的够细，越细做好的马卡龙表面就越光滑。做之前杏仁一定要过筛。杏仁粉混合糖粉后，最好用过滤杏仁粉的筛子，再筛一遍。粉类越细腻，做出的马卡龙表面越光滑。杏仁粉中的糖粉不能用细砂糖或绵白糖代替，否则加热后大颗粒糖的融化会在马卡龙的表面形成空洞，是不会出现裙边的。注意烤制马卡龙的时候，一定要注意过程中要将烤盘换层哈。我觉得我做甜点容易成功的原因就是听话，高手们说用什么材料，怎样烤制，我就乖乖的按照步骤来，条件不成熟的时候我是不会动手滴，嘻嘻

