http://home.meishichina.com/recipe-64852.html
猫爪汤圆
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201205/p320_201205141137581337155541.jpg
糯米粉  沸水  糖  粉红色素  
常见菜式  节日习俗  甜品  小吃  汤羹  汤圆  元宵节  传统美食  口味：甜味  工艺：煮  耗时：数小时  简单难度  
糯米粉;将粉红色面条取一小部分，搓长搓细，切小块滚圆成约;将白红色面条取一小部分，搓长搓细，切小块滚圆成约;肉掌部分酌情放大，全部做完后如图覆盖保鲜膜保湿，放一边备用;将小肉球捏成水滴状，中间稍稍占点水粘合在一起;将肉掌部分捏成有弧度的三角形，中间涂水压上;制作完成后，可以平铺放入冷冻室冻硬，这样有利于水煮时不容易松散。;吃的时候，和普通甜品小圆子一样，配水果羹还是酒酿羹自选哦，软软糯糯好味道;这次的汤底是酒酿蛋花羹，里面浮浮沉沉的小猫爪真是让人爱不释手;爱心很容易做的，小团子搓圆，用拇指和食指夹，上面用牙签压一个凹槽，最后压压扁就完成了;
小窍门：猫爪是没有馅儿的，如果不嫌麻烦可以包入豆沙。但是我跟人觉得完全没有必要，因为小猫爪非常迷你，之比普通丸子大一圈比一个指节还小，是普通甜汤惯用的实心糯米丸子，配羹汤类的既解腻又增香。照片中的勺子也非常小所以看上去会有点点大

