http://home.meishichina.com/recipe-64816.html
水煎山苜楂猪肉包
胶东半岛很特别的一味野菜就是山苜楂，当地人也称作
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201205/p320_201205140753371337626424.jpg
面粉  猪肉  山苜楂  韭菜  海米  姜  酵母粉  
常见菜式  包子  小吃  主食  口味：原味  工艺：煎  耗时：数小时  普通难度  
山苜楂摘净洗净。;用水焯一下。;放凉水里泡半天到一天，中途换;海米用水泡发;猪肉切小丁，姜切细末。将泡好的海米、姜末、盐、鸡精、味精、生抽白胡椒粉拌入肉丁中，码味半天。;韭菜摘洗干净，切碎。;将酵母用温水化开，静置一分钟后，一点点加入面粉中，一边加，一边用筷子搅动至盆底无干粉。;揉成光滑的面团，发酵至两倍大。;将山苜楂从水里捞出，稍微挤干水分，切碎。;锅里放入;将面酱及油倒入山苜楂里，和匀，再调入适量的盐、味精、鸡精。;将面团分成大小均匀的剂子，擀成中间厚周围薄的面皮，包入适量的馅心，捏出柳叶收口。醒上十分钟。;取平底锅一口，擦干，锅里倒入少许花生油，将包好的包子生坯整齐放入，再加上一小饭碗水，加盖，中火。;锅里水汽烧干，包子底部烙出金黄色锅巴时，翻面把顶部稍微煎一下，上色即可出锅。;包子成品。;
NULL

