http://home.meishichina.com/recipe-64616.html
小时候的味道
明天就是母亲节了，想起了小时候常吃的几道菜，这个就是其中之一，只是和小时候吃的心情不再一样。童年的记忆真的是很奇妙，用我妈经常说的一句话叫，少吃多有味，现在生活条件好了，想吃随时可以买得到，或是做得了，但吃起来的感觉反而没有那么香了。这道菜是学着粉芋粘糖做的，我先写的日志，后传的菜谱。明天打算把小时候妈妈给我做的菜都做给妈妈吃
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201205/p320_201205122049301337309550.JPG
红皮花生  淀粉  
常见菜式  零食  儿童  小吃  口味：甜味  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
平底锅放火上，中小火，不放油，倒入花生翻炒。;花生炒到闻到香味，噼啪声由多变少时盛到盘中，开始熬糖。;锅中放少量水，;熬糖时不断用勺子划圈搅拌糖，使其充分溶解到水中。等糖熬得有很多大气泡了，并且用勺子能划出拔丝的感觉了，就可以考虑加入花生了。;把花生倒入糖稀中，搅拌均匀，使花生都挂上糖。;等花生都挂上糖后，筛入淀粉，继续翻炒。;加入淀粉翻炒时，花生刚开始是抱成一团的，继续小火翻炒。;等到炒到花生一粒一粒散开了，锅里的淀粉也是一块一块了，就可以关火装盘了。;盛出装盘，放凉后转入密封罐中。简单好吃的花生就做好了;放到罐中的成品图;
小窍门：熬糖时水一定不要多了，多了又费时又费料。天气热了，花生凉后一定要装密封罐，不然就不爽脆了。

