http://home.meishichina.com/recipe-64477.html
心蓝手制私房菜
心蓝喜欢做面食，因为揉面团的时候，总觉得是在玩橡皮泥，让我想起当我还是小孩纸的年代。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/18/20121218203858853350289.jpg
面粉  三色蔬菜汁  清水  
常见菜式  儿童  小吃  主食  口味：原味  工艺：煮  耗时：一小时  高级难度  
胡萝卜、菠菜、紫甘蓝榨汁过滤待用;面粉分四份，每份加少许盐，三份用蔬菜汁和成彩色面团，一份用清水和成白色面团，揉至手光面光盆光;将;将面片裁成统一大小，分层重叠起来，静置半小时;将重叠的面片裁成;将拼接的面片擀成;将长条面皮用波纹刀裁成适当大小的面块;用筷子在面块中央部位一夹成型，下锅煮熟即可;
小窍门：罗里吧嗦：将面团和硬些，水应该还可以更少些，比较好造型，你试试重叠面皮时用手掌轻轻按压，使其充分粘连夹面片时不要太用力，面片较干，容易夹断夹裂蝴蝶面生坯时颜色会比较鲜艳，煮熟后颜色会变浅网上说煮熟后颜色变浅是因为天然色素怕高温。经过心蓝观察和仔细琢磨，觉得完全是一派胡言。如果天然色素怕高温，那为什胡萝卜的橙色和菠菜的绿色在煮熟的过程中掉色并不严重？！难道他们就不是天然色素？！怕高温理论完全站不住脚，不要相信这种胡说八道，以免让行家笑话心蓝的结论是，彩色面片在煮熟的过程中掉色与温度一毛钱关系都没有，掉色与否取决于这种色彩是否是水溶性的！菠菜和胡萝卜煮水时不会使水变色，而紫薯和苋菜煮水时会使水变色，说明紫薯和苋菜所含的色素是水溶性的，而菠菜和胡萝卜所含的色素不是水溶性的，这才是紫色面片在煮熟的过程中色彩消失的真正原因！也正是因为这个，橙色和绿色面片在煮熟后依然比较鲜艳，色彩损耗较小！据心蓝分析，胡萝卜所含的色素是油溶性的，大家都知道炒胡萝卜的时候，油会变成橙色，至于菠菜所含的色素是神马溶性的，心蓝还没有想明白，想明白再告诉你哈，嘿嘿

