http://home.meishichina.com/recipe-64405.html
糖酥饼
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201205/p320_201205111714241337704977.JPG
面粉  色拉油  水  面粉  色拉油  
小吃  烘焙  糕点  口味：甜味  工艺：烤  耗时：一小时  简单难度  
水油皮的原料。水油皮的面团要和的稍微软一点。;油酥的材料也混和成团;水油皮和油酥和好之后，饧上;分钟之后，把水油皮和油酥分别分割成等份量的面团，我分了六个。;取其中一份的水油皮，用擀面杖擀成圆形;包上一个油酥;收好口，滚圆。;按扁之后，擀开，之后再由上而下卷起;卷好之后再松弛;再次擀开;卷起。可以多重复几次，擀开卷起擀开卷起。我就做了;糖馅的材料，红糖，色拉油和面粉。糖和面粉的比例是;面粉要放在平底锅中炒熟，要注意用小火炒，要不然很容易就糊了。;之后再加入色拉油，糖馅就做好了;松弛好的面团擀平;包入糖馅;收口放在下面;擀平一点;烤之前刷上蛋液。烤箱预热、要根据自己家烤箱的温度。我家的烤箱我是;成品。;
NULL

