http://home.meishichina.com/recipe-64393.html
黑糍草饼
一款简单方便快捷的茶点，皮薄馅厚，口感
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/18/20121218204350366904802.jpg
黑糯米粉  白砂糖  食用油  绿豆馅  清  清水  
常见菜式  小吃  口味：甜味  工艺：蒸  耗时：半小时  简单难度  
把材料准备好。;在糯米中加入白砂糖，并搅拌混合。;加入清水，并且一边倒一边用筷子轻轻拌成面糊。;加入食用油，拌到糯米糊和油充分混合。;放进锅中，隔水大火蒸;在蒸的时候，可以用微波炉叮熟一些糯米粉，做为包裹草饼时的手粉。;取出蒸熟后的糯米糊，用筷子搅拌均匀。;在案板上洒一些叮熟后的糯米粉，然后倒出面糊，用手揉搓至滑软，并且不粘手。;分成若干等份后，擀成圆面片，包上绿豆馅。;捏好，揉成圆形，洒上小许熟糯米粉即可。;摆进碟里，即可开吃。;做法很简单，但非常受家人欢迎。;皮薄馅厚，自己做的就是料足。;是下午茶点的不错选择哦。;
小窍门：内馅可换成自已喜欢的馅料。糖的份量可按个人口味调整。

