http://home.meishichina.com/recipe-64349.html
蛋糕甜甜圈
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/18/20121218204250809652271.jpg
美玫低筋面粉  泡打粉  鸡蛋  细砂糖  牛奶  安佳黄油  手粉用高筋面粉  炸油  装饰用糖粉  装饰用巧克力  装饰糖  
小吃  烘焙  蛋糕  口味：甜味  工艺：炸  耗时：数小时  普通难度  
黄油隔水软化。;鸡蛋放入容器里打散，加入细砂糖用电动搅拌器充分搅拌均匀。;加入牛奶充分搅拌均匀。;加入隔水软化后的黄油充分搅拌均匀。;筛入低筋面粉和泡打粉，用橡皮刮刀切拌混合均匀后再用手揉成面团。;把揉好的面团包上保鲜膜，放入冰箱冷藏;案板撒上手粉，把醒发好的面团擀成约;将甜甜圈坯子放入油温;上色后不停的上下翻面，炸成两面金黄色。;出锅后的甜甜圈稍冷却后，可与适量的糖粉一同放入塑料袋中，封住塑料袋口，轻轻敲打塑料袋的底部，使糖粉均匀的沾在甜甜圈上。;也可用切碎器将巧克力压碎后隔水软化。;把炸好的甜甜圈一面沾上隔水软化后的巧克力酱摆盘，上面撒上装饰糖，静置风干即可。;
小窍门：我的新浪博客地址

