http://home.meishichina.com/recipe-64151.html
寿司
做了几次寿司，感觉不错的。很适合春季郊游吃的。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201205/p320_201205101301331337027808.JPG
粳米  糯米  薏米仁  黄瓜  鸡蛋  肉脯  
小吃  夏季菜谱  外国美食  口味：清淡  工艺：烧  耗时：十分钟  简单难度  
用粳米半量杯;糯米少许，大概四分之一量杯;薏米仁少许，大概一勺;煮成饭后，用筷子挑松散凉一凉。;选做寿司的海苔，可惜左边有个缺角了。下次买的时候要注意。;坐锅热油大约一勺，将打匀的鸡蛋小火煎成很嫩的蛋皮;鸡蛋蛋皮切成长条，黄瓜取一段用细盐搓一下外皮后切长条，猪肉脯用剪刀剪成细条，很硬的，细点后面容易切开。;开始做寿司醋;把白醋加入到一茶匙白糖中，搅拌稀释。;将寿司醋加入到饭中;将食盐少许加到饭里，搅拌均匀;竹帘上放海苔一张，铺上米饭，将饭由上至下均匀地铺开，留出一寸空的;在铺好的米饭上放黄瓜、蛋皮和肉脯条;顺势用竹帘将海苔卷起，卷紧;全部的饭卷完可以卷四卷;刀沾上凉开水防粘，可以使切口平整。切成自己喜欢的厚度。;全部切好，除了八个边料;
NULL

