http://home.meishichina.com/recipe-64142.html
营养早餐之
上一次用黑米蒸了一次葱油卷，一下子爱上了黑米做面食时那种特有的香味，继续努力，这次用来做了一款菊花包，菊花包是之前看到诗心做的时候就心痒难耐，但一直没有动手试过，这次做黑米豆沙包的时候赶紧试验了一把，别说，蒸出来的包子确实漂亮了许多呢
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201205/p320_201205101206331337015729.jpg
黑米  小麦面粉  玫瑰豆沙  干酵母  温水  白芝麻  
常见菜式  健康食谱  儿童  小吃  主食  面食  清肺止咳  早餐  口味：甜味  工艺：蒸  耗时：数小时  高级难度  
黑米淘洗干净后晾干表面的水份，用料理机的干磨刀搅拌至成非常细的黑米粉。;按;用手把面揉搓到一起，稍揉光后进行发酵。;发酵至两到三倍大。;充分揉搓均匀至面团光滑后分切成合适大小的剂子。;取一个剂子擀圆。用刀在圆片上划;分别把平均分成的每一小份面片如图所示从两边捏合起来。;中间位置放上适量玫瑰豆沙馅。;把八个花瓣依次提起来捏拢。;用虎口处整形。;在整好形的菊花包中心位置撒少许白芝麻做点缀。;如此做好所有黑米菊花包，进行二次发酵至滚圆。;蒸锅水烧开后，黑米菊花包上笼大火蒸二十分钟，关火焖五分钟即可出锅。;
NULL

