http://home.meishichina.com/recipe-63918.html
营养健康南瓜饼
我喜欢杂粮，时不时会做点健康营养的杂粮食品。昨天发现家里有剩下的糯米粉，就买了点南瓜做南瓜饼了，不放糖的，借用南瓜原本的甜味和糯米的香味，做的时候只滴了几滴油，小火慢煎，吃起来香甜又软糯，最主要的是少油少糖更健康。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201205/p320_201205090953591336806648.JPG
南瓜  糯米粉  
冬季菜谱  小吃  主食  口味：原味  工艺：煎  耗时：数小时  普通难度  
老南瓜削皮，切大块，放到蒸锅上蒸。;蒸熟后拿出来，等待放凉后和面。;南瓜凉了后加入糯米粉，和面。南瓜本身含水分，蒸一下后水分会更多，和面的时候没有额外加水。;面和好后揉成光滑的面团;把揉好的面团搓成擀面杖那么粗的条;把面揪成合适的小块，用手掌按成薄厚和大小适当的圆形饼胚；煎锅烧热，滴几滴油，然后把饼放进去。;饼子要小火慢慢煎，时不时翻一下，保证加热均匀。;等饼子鼓起来了就基本熟了;熟了的南瓜饼装盘，甜糯可口，营养健康。;
NULL

