http://home.meishichina.com/recipe-63897.html
在家自制煎饼果子
煎饼果子在天津已经有了一百多年的历史了。据说最初是由一位山东马姓回民首创。开始的时候，可不是现在的这种形式和味道。只不过是一张山东大煎饼卷上一棵油条和大葱而已。后来，随着不断的改进和提高，又经过了上百年的演变，最终形成了风靡天津大街小巷、深受人们欢迎的小吃品种。我喜欢吃煎饼果子，在北京，往里面加薄脆饼，在浙江没有薄脆，只好用油条来代替。自己在家做出来的口感，跟街上买的没什么两样，味道也很棒
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201205/p320_201205090621101336716180.jpg
面粉  鸡蛋  水  油条  火腿肠  葱花  芝麻  油  
小吃  口味：酱香  工艺：烤  耗时：十分钟  普通难度  
一小碗面粉加两个鸡蛋，加一小碗清水搅拌，调成面糊。平底锅或者厚铁板一块。将铁板烧得很热，滴上少许油，用多层折叠的餐巾纸蘸油擦拭均匀。;准备好一块;摊好面饼。;在摊好的面饼上，打入一个鸡蛋，用刮面工具将鸡蛋的蛋黄捣散。;再将鸡蛋液均匀刮开;趁着鸡蛋液没有完全干，撒上葱花和芝麻；喜欢吃香菜的可以撒些香菜末。;用两把刮刀轻轻铲起煎饼，翻个身反面朝上。刷上酱汁。酱汁用白腐乳与芝麻酱、甜面酱、香油、红油等搅拌而成。;放上一根油条和对半切开的火腿肠，在油条和火腿肠上再刷一遍酱汁；此时需把火候调至中火煎制一下。;将煎饼由两边向中间折叠成长条。再刷一遍酱汁。;用刮刀在中间位置横着压一刀，把煎饼对折好，就可以装盘或者装入袋子里。然后用刮刀清理掉铁板上的残渣，继续下一个煎饼的制作;自己在家做的煎饼果子，跟外面买的几乎没有什么区别，香香脆脆的，喜欢吃辣的可以刷点辣酱。也可以将做好的煎饼果子切成条，吃起来更省事方便;
小窍门：做煎饼果子前，先要做好一个刮面的工具，并准备好两把刮刀铲刀。面糊搅拌成流动性较好的程度，比平常吃的黑芝麻糊稍微稠点就可以了。为防止粘锅，铁板一定要预先烧得很热，再调小火擦上油。

