http://home.meishichina.com/recipe-63661.html
爽口海菜凉粉
青岛凉粉，青岛著名的十大小吃之一，几乎每一个土生土长的青岛人都会做的一种小食品。既不同于陕西的凉皮，也不同于北方的凉粉，这两种小吃都是用绿豆或者淀粉为原料，而青岛凉粉以青岛独有的一种海菜
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201205/p320_201205071741081336401339.jpg
海菜凉粉  香菜末  青尖椒末  火腿肠粒  大蒜末  
小吃  口味：咸甜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
海菜凉粉一袋;香菜末、尖椒末、火腿粒;凉粉切;把切好的凉粉加入各种配料和调味料拌匀。;装盘食用;
小窍门：石花菜是一种源自海中的天然藻类植物，反复暴晒而后加水熬汁，因此青岛凉粉的主要成分是食用纤维和海藻多糖，可以降血压降血糖，是一种健康小食品青岛凉粉性凉，可以清凉泻火，因此是消暑的清凉小吃也有人说青岛凉粉还能吸收人体内的铅汞等有害元素，收清肺化痰排毒养颜的功效。凉粉虽然好吃，但是对于肠胃不太好的您就要尽量少食了！

