http://home.meishichina.com/recipe-63575.html
抹茶蛋黄酥
这次的抹茶酥做的有点失败哎
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201205/p320_201205071141021336690395.JPG
中筋面粉  黄油  糖粉  温水  抹茶粉  红豆沙  鸭蛋黄  
常见菜式  派塔  小吃  烘焙  口味：咸甜  工艺：烤  耗时：数小时  普通难度  
将黄油加入面粉和糖粉中;搓成屑状;加入温水揉成光滑的面团;油酥制作：将黄油加入面粉和抹茶粉中揉成光滑的面团;和好的油皮、油酥面团用保鲜膜包好，静置;将油皮和油酥面团各分成小剂子;将油皮面团揉圆，压扁后包入一个油酥面团;皮包油酥，包成球状，收口朝下放置在桌上;取油酥皮擀成牛舌状;从下向上卷成筒状，收口朝下松弛;再次将松弛后的面团擀成长条状，从下向上再次卷起来;收口朝下松弛;竖起来按圆压扁;擀成圆形;取适量红豆沙平铺在面饼上;放入一个蛋黄;封口包成圆球形，收口朝下烤箱预热;
小窍门：失败总结：大家以此借鉴好啦油酥的配比似乎不是很好，表面不够光滑，下次应该加入更多的黄油试试。油皮要揉至面团出筋，表面光滑，因为面团有一定的筋性才能包得住油酥。制作过程中，暂时不操作的油酥皮要用保鲜膜盖好，避免表面干燥。擀得越长，卷得圈数越多，层次就越多。这次由于油酥的关系，所以擀的不够薄，出来的层次不好看。擀卷前的松弛要充分。

