http://home.meishichina.com/recipe-63510.html
红薯凉粉
天气越来越热，超想吃凉粉的。但是如今都不敢在外面买这些加工好的食品了，全部都是有问题的。除了粮食、蔬菜、肉蛋等这些不能自产的东西外，其它的还是自己在家
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201205/p320_201205062216421337193823.jpg
红薯淀粉  清水  黄瓜  大蒜  
常见菜式  夏季菜谱  凉菜  小吃  口味：微辣  工艺：煮  耗时：数小时  简单难度  
颗粒状的红薯淀粉。;将红薯淀粉和清水混合，比例约为;搅拌均匀后，过滤掉里面的杂质。;将淀粉液放到炉子上，开小火煮并不停搅拌。;完全形成透明的胶状后立刻关火。;放入容器内，晾凉后盖好盖子放冰箱冷藏两小时以上。;将冷藏好的凉粉扣在菜板上。;切成条状。;放在盘中。上面放黄瓜丝、蒜末、和调味料拌匀即可。;
小窍门：土豆淀粉和豆类淀粉都可以制作凉粉。切好的凉粉如果太黏，可以放入冷水中过一下立刻捞出，沥干水分。这样比较容易拌开。拌凉粉可以选择自己喜欢的调味料，方法很多哦。

