http://home.meishichina.com/recipe-63321.html
绽放的曲奇之香酥密诀
很久没有自己做曲奇了，最喜欢入口即化的香酥口感。今天发现了一个新方子，真的比之前的成品更要酥松可口，迫不急待的分享啦，喜欢的朋友可以试试哦，真的吃到惊喜。方子来自莜古
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201205/p320_201205052048051336341448.jpg
黄油  白油  糖粉  细砂糖  全蛋液  牛奶  奶粉  盐  低粉  
小吃  烘焙  糕点  口味：奶香  工艺：烘焙  耗时：一小时  简单难度  
将软化的黄油和猪油混合，用打蛋器打至发白，有明显纹路;分三次加入糖，打好之后的样子;分三次加入牛奶，打好之后的样子;分三次加入蛋液，再次打发，要充分融合;筛入粉类，切拌好后的样子;花嘴用的菊花嘴，装入裱花袋中;装入部分拌好的面团，均匀挤入袋中，挤好的样子忘拍了;中间放上杏仁，;成品，真的很酥很香，你也试试吧;
小窍门：黄油要充分软化，以方便打发，白油是植物猪油，一般做月饼会用，我用的猪油，香味可能没那么浓，但相对健康。糖粉和糖缺一不可，这也是保证酥松口感所必须的。液体材料一定要分次加入，每次都要充分融合以后再加下一次，否则水油分离，成品就失败了。饿的时候更觉得特别好吃，但是这款饼干热量超高，入口须谨慎啊！！！

