http://home.meishichina.com/recipe-63200.html
春天的故事
这个五一假期过得热闹非凡，家里来了舅舅一家四口和八十多岁的外婆，陪她们东游西逛了几天，有点累，却也蛮开心的。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201205/p320_201205042243111336801502.jpg
黑米  小麦面粉  干酵母  温水  小香葱  食用油  
小吃  主食  口味：五香  工艺：蒸  耗时：数小时  普通难度  
黑米用水清洗干净后，充分晒干表面水分。用料理机的干磨刀搅打成特别细的粉状。;按;用手把面揉搓到一起，稍揉光后进行发酵。;发酵至两到三倍大。;取适量大小大概擀成长方形。;均匀地涂抹一层食用油，并撒上少量食盐。;小香葱清洗干净沥干水分后切成末，均匀地撒在面片上。;顺着面片长的一边卷起。分切成合适大小的段，段的大小决定着葱油卷的大小。;取两个切好的面段，摞在一起。;两只手配合用力，分别朝不同的方向轻拧，直至葱油卷呈满意状态，收口朝下捏紧。;如此做好所有的葱油卷，进行二次发酵至葱油卷明显变大。蒸锅水烧开后放入，大火蒸二十分钟即可。;
NULL

