http://home.meishichina.com/recipe-63072.html
营养早餐
相关人群：
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201205/p320_201205041156391336359114.JPG
鸡蛋  西葫芦  花生油  面粉  清水  
常见菜式  饼  早餐  小吃  主食  夏季菜谱  口味：清淡  工艺：煎  耗时：十分钟  简单难度  
西葫芦去两头的硬蒂洗净，用擦子擦成细丝，放到小盆中，放入少许盐搅拌均匀让其腌一会儿。;把鸡蛋打入碗中，用筷子将其打散。;把打散的鸡蛋倒入腌渍好的西葫芦丝中，加入少许胡椒粉和清水，搅拌均匀。;往搅拌好的西葫芦丝里加入面粉，边加入边搅拌，搅拌成糊状即可。;平底锅洗净，放到灶台上加热。;锅热后加入花生油，把锅端起来转一转，让油均匀的分散在锅底。;往锅里倒入面糊，用铲子将面糊摊平。;用小火，等面糊定形好，拿起锅来晃几圈。;等面饼煎的差不多的时候，将面饼翻过来煎另一面。;两面都煎至金黄色就可以出锅了。;用刀切成小块更方便食用哦;
小窍门：擦好的西葫芦丝一定要放盐先腌一会儿，这样利于和鸡蛋面粉混合。一定要在面糊定型好后再翻面，否则会散掉哦。

