http://home.meishichina.com/recipe-62956.html
让人爱不释手的仿真小点心
全手工制作的仿真小点心
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/18/20121218211931318776547.jpg
澄粉  玉米淀粉  咖啡  咖啡伴侣  核桃  黑芝麻  
常见菜式  野餐  儿童  小吃  口味：甜味  工艺：蒸  耗时：一小时  高级难度  
水晶核桃内馅的做法;用擀面杖把两袋核桃压碎，一袋核桃压小块备用。;玻璃碗里放入热水，黄油隔水化开备用。;锅烧热，下黄油、白糖小火翻炒片刻。;放入核桃和黑芝麻翻炒出香味即可盛出。;水晶核桃外皮的做法;放入黄油继续揉和均匀。;再加入咖啡，继续揉成光滑的面团。;把面团揉搓成长条形，然后切成等份小剂子。;用手把小面团揉成圆形。;里面放入核桃芝麻馅。;把包入核桃芝麻馅的面团揉成圆形，先用大拇指和食指，在面团中间捏出突出的一道线。;缝中间用牙签压出一道痕迹。;用筷子在核桃的表面按出小孔。;依次做好所有核桃，和真核桃对比。;蒸锅里加水，铺好玻璃纸，放入核桃。;大火蒸;
小窍门：咖啡可以换做可可粉。糖油的比例可以按自己的口味来调配。沸水可以分次加入，澄粉的牌子不同吸水性也不同。蒸的时间要根据核桃大小把握时间。这点心要热着吃，凉了口感不好。

