http://home.meishichina.com/recipe-62891.html
豆渣萝卜饼
自制的五谷豆浆非常好喝，味道香浓。而豆渣里面有花生、黄豆、小米、玉米片、红枣等有效成分，还没有完全溶解出来，将豆渣扔掉又觉得挺可惜的，我就在前几天利用豆渣做了豆渣窝窝头，今天，我再次利用豆渣做了一道好吃不贵、简单易做的豆渣萝卜饼，毕竟是自己在家做的，干净卫生不油腻
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201205/p320_201205031153491336039340.jpg
豆渣  面粉  鸡蛋  肉末  胡萝卜  土豆丝  葱花  油  
小吃  口味：葱香  工艺：煎  耗时：廿分钟  普通难度  
备好豆渣;将豆渣倒入面粉中，再打入一个鸡蛋。加入;再加入所有的备料一起搅拌;搅拌成糊状。;锅烧热放入;需要翻面两三次，使两面都煎制成金黄色捞起，沥干多余的油，再用吸油的餐巾纸吸掉余油。;豆渣萝卜饼，色泽金黄，外脆里嫩，酥松鲜香。胡萝卜素与膳食纤维丰富，废料化身为美食，简单又好吃;也可切条装盘;
小窍门：豆渣要跟面粉一样的重量，再打入鸡蛋搅拌均匀，煎制好以后才不会松散。

