http://home.meishichina.com/recipe-62812.html
又见双皮奶
我很喜欢吃双皮奶，几乎每天做。喜欢他
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201205/p320_201205022211351336023882.JPG
牛奶  蛋清  白砂糖  
冰品  小吃  口味：奶香  工艺：蒸  耗时：廿分钟  普通难度  
准备材料，牛奶;将牛奶倒入碗中，蛋清中加入白砂糖。;牛奶放入微波炉中，中高火加热;蛋清和糖充分混合后过滤掉浮沫气泡，这样做出来的双皮奶表皮光滑，口感也好。;牛奶从微波炉取出，凉后表皮有一层奶皮。看到碗中那层略有些邹的奶皮了吗？用牙签小心刺破奶皮，准备倒出奶。切红枣时灵机一动，想做花，所以照片上切的红枣没用，煮粥了。;另取一个碗，将牛奶到出，原来的碗中留下一层奶皮，在碗底，看到了吗？;将蛋清和倒出的牛奶混合后，小心倒回原来有奶皮的那个碗。;红枣经热水泡;将奶和红枣放到蒸锅里，冷水蒸十分钟左右。;蒸好后关火，不要马上开盖，让蒸汽的余温把奶的中间部分聚拢。照片上这是红枣和奶蒸好的样子;看，红枣摆在上面的样子，是不是看着就;再来一张挖开一个小口的样子，做了这么久，我已经很有心得了，今天做得很到位。;
小窍门：蛋清一定要过滤，不然蒸出的奶表皮就不平滑，没看相。蒸奶时一定要盖上保鲜膜上锅蒸，不然蒸汽水珠就滴到碗里，奶的表皮就不光滑了。

