http://home.meishichina.com/recipe-62612.html
步做出
奶酪被称为牛奶的精华，它的蛋白质和钙质含量都很高，并且更容易被人体吸收；奶酪中的乳酸菌对于肠道健康也非常重要。老北京奶酪做法简单，是最适合家庭制作的奶酪。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201205/p320_201205011737431335938283.jpg
纯奶  米酒  葡萄干  杏仁片  
冰品  小吃  口味：酸甜  工艺：蒸  耗时：半小时  简单难度  
备好所需材料。;把米酒倒在过滤网上，滤去江米，用手挤出米酒。;葡萄干，杏仁片，米酒汁备好。;将牛奶倒入奶锅中，开火，加入果糖搅拌均匀，用小火煮到牛奶冒小泡泡，关火。;煮好的牛奶隔水晾凉。;把米酒汁倒入晾凉的牛奶里搅拌均匀。;倒入准备好的容器里，盖上保鲜膜，用牙签在保鲜膜上扎几个小孔。蒸锅中放水，把奶酪放入锅中，大火烧开，改小火再蒸;蒸好的奶酪晾凉后，放入冰箱冷藏;
小窍门：：根据口味调整糖的用量，不放也可以，米酒本身就带有一定的糖分，如果用的话，选择什么糖做都行，这次选择果糖是因为更健康些。：牛奶和米酒的比例为。

