http://home.meishichina.com/recipe-62473.html
胡萝卜杂粮煎饼
晚春的阳光已经开始有那么点毒热的意思了，最近我好像又有了那么点每到热天就不想吃饭的感觉了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201204/p320_201204301649531335795073.jpg
胡萝卜  黄豆面  玉米面  小麦面粉  鸡蛋  土豆  黄瓜  生菜  
常见菜式  冬季菜谱  夏季菜谱  小吃  口味：微辣  工艺：煎  耗时：十分钟  普通难度  
胡萝卜清洗干净，入料理机中加少许水打成糊状。;加入所有杂粮面粉。;加少许食盐朝一个方向充分搅拌均匀。生菜摘成单片清洗干净，黄瓜切细丝，土豆切丝按个人口味翻炒;平底锅中滴少许油，用刷子刷开。;开火，小火加热后倒入适量面糊，抹开。;磕入一颗鸡蛋，用铲子打散抹开。;此面凝固后进行翻面，继续小火煎约一分钟即可出锅。;煎饼上根据个人喜好抹涂适量老干妈香辣酱和甜面酱。;均匀地铺上之前炒好的土豆丝和切好的黄瓜丝。;铺上一片生菜。;从一边卷起。上桌趁热食用。;
NULL

