http://home.meishichina.com/recipe-62403.html
爽食寿司
为什么说是爽食呢？因为自家做的寿司，那都是真材实料的，而且你想吃神马就有神马，这不是很爽嘛
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201204/p320_201204300135261336620942.JPG
米饭  烤海苔  黄瓜  蛋饼  蟹肉棒  火腿肠  土豆条  鸡肉  
小吃  主食  夏季菜谱  外国美食  口味：其它  工艺：其他  耗时：半小时  普通难度  
准备食材;土豆切厚条泡水;沥干水分煎制到两面金黄。其实这一步应该先煮一下，但是偶懒就省略了。;用吸油纸吸干油;火腿肠切小条煎;土豆条和火腿肠吸干油后，调入自己喜欢的调料，我用的孜然粉，好香啊;鸡蛋摊成饼，我因为要忙着照相啊啥的，结果摊厚了，无所谓了，之后切成细条就好。;制作好的寿司醋，这个嘛，口味因人而异吧。我用的;寿司帘上铺上海苔，粗糙面朝上，然后铺上米饭;最上面米饭不要全铺，留一点，然后包上保鲜袋按压米饭，这步也可以省略;挤上沙拉酱，铺上各种食材;卷起，这一步网上有视频交怎么卷的，熟练了就好了。;静置;米饭不够了，就做了;
小窍门：不喜欢寿司醋的，其实也不需要的。食材要焯水的提前焯水，想煎的就煎，随心而动啊！米饭要软一点，不要硬。沙拉酱不用全部涂满，两边要留空隙

