http://home.meishichina.com/recipe-62110.html
红豆派
如果你喜欢酥皮做的点心。这个派可以试试，比较简单易学。周末早上烤上一盘，满室生香，也不必去吃加了很多添加剂的早点啦
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201204/p320_201204281126371335872873.jpg
低筋面粉  高筋面粉  温水  奶油  酵母  白砂糖  全蛋  黄油  红豆沙  
烘焙  糕点  小吃  口味：甜味  工艺：烤  耗时：数小时  神级难度  
将低筋面粉和高精面粉混合均匀，然后加入白砂糖拌匀，再加入鸡蛋，酵母粉，慢慢加入温水，用筷子和面，活到成团即可。;面团加入奶油，因为面团比较沾手，可以用筷子活面，慢慢拌匀。;面团活好以后，先放在室温下;发酵好的面团就没有那么沾手了。面板上撒上一些面粉，然后擀成长方形。;取出;将黄油薄片放在长方形薄片的一边。;用面皮包裹器黄油片，包紧，不要漏出来。;然后小心擀成薄约;像叠被子一样叠起来，放入冰箱冷藏;将酥皮擀成薄约;然后折叠成三角形。;用叉子将边缘按紧。;发酵一些时间，然后烤箱预热，;成品。;
小窍门：黄油要放在保鲜膜上擀薄片，直接放在面板上的话你就拿不起来了。酥皮需要的时间比较长一点儿，所以可以前一天做酥皮，第二天就可以做各种酥皮点心乐。烤一半再刷蛋液不容易弄坏漂亮的外壳。

