http://home.meishichina.com/recipe-62045.html
香葱手撕酥饼
香葱味浓，酥到掉了满地的渣，这是外公给我做了十几年的香葱酥饼。现在他不能做给我吃了
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201204/p320_201204272047101335776183.jpg
面粉  黄油  盐  香葱  
小吃  主食  口味：葱香  工艺：煎  耗时：数小时  普通难度  
黄油隔水融成液态，倒入;面粉加入适量温开水搅拌，揉成光滑的面团状，盖上湿布或保鲜膜，饧半小时。香葱切成细末备用。;饧好的面取适量，揉成团，擀成细长薄面片，大概;我做了两种口味，一种是带香葱的，一种没有放葱就是纯油酥。用勺子在擀好的面片上均匀的抹一层油酥。;香葱口味的：在油酥中放入葱末搅拌均匀，同样用勺子均匀抹在面片上。;抹好油酥的面片沿宽边卷起，稍用力，要压紧的卷。卷成一个长条，用手掌轻轻按平。用一把锋利点的小刀，从中间剖开，分成两份长条，再分别卷起，成为圆盘型。盖上湿布，松弛半小时左右。;用上按平，用擀面杖擀成薄薄一张饼;锅里倒入少许油，放入饼，用中火和小火交替烙。翻面前，在饼上用刷子轻轻刷上一层油，翻面。;翻面前，在饼上用刷子轻轻刷上一层油，翻面。;两面都成金黄色时就可以出锅啦;
NULL

