http://home.meishichina.com/recipe-61757.html
春天的故事
春天饮食应
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/18/20121218213939551145427.jpg
山药  若羌红枣  奶粉  炼乳  
常见菜式  冬季菜谱  贫血  健康食谱  小吃  口味：甜味  工艺：蒸  耗时：数小时  普通难度  
主料、调料备好。;将山药表皮的泥洗净，然后切成段放在热水里，净泡;红枣用清水冲洗净表面的灰尘，放到热水里泡;红枣切去两头，去核。;再切成两半，用剪刀修整。;将红枣卷曲，整成花型。;红枣切成小块，山药去皮切长段泡在清水里。;将切好的红枣和山药放入蒸锅里大火蒸;将蒸好的红枣去皮取肉，用勺子压成红枣泥。;再将蒸好的山药用勺子压成泥。;加入奶粉。;再加入炼乳拌匀。;花型模具里先放入;放入一层枣泥。;再放入山药泥压平。;把红枣花和薄荷叶放在上面即可。;
小窍门：在制作枣泥和山药泥时，一定要有足够的耐心，以免其中掺杂有没捣碎的颗粒而影响口感。如果不加奶粉和炼乳，还可在糕点上淋入适量的糖桂花，以增加糕点的香味。如果要做造型，奶粉和炼乳的份量要少一些，要不然很粘手。

