http://home.meishichina.com/recipe-59932.html
双色糯米薯球
红薯已是不可忽视的健康食品。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201204/p320_201204261014461336241246.JPG
红薯  紫薯  豆沙馅  
秋季菜谱  小吃  口味：甜味  工艺：蒸  耗时：一小时  简单难度  
紫薯、红薯洗净去皮，入蒸锅蒸熟。;趁热捣成泥。;留一部分紫薯泥做馅，其余的加入适量糯米粉，揉成面团。如果不小心加多了，可以再加点儿热水，是热水，别烫了手。;红薯泥加入适量糯米粉，揉成面团。如果不小心加多了，可以再加点儿热水，是热水，别烫了手。;分别搓成小球，大小自己掌握，太小了会不好包馅。;留出来的紫薯泥加入适量的白糖、一小块黄油，搅拌均匀紫薯球的馅。;红薯球就用现成的豆沙馅。;包馅。;再次搓成球。;包馅。;再次搓成球。包馅的时候要不停关照自己：贪心乃万恶之源。否则馅太多就知道后果了。;包好馅的薯球排进抹过油的盘子里，蒸锅上汽后放进蒸锅大火蒸;蒸好后趁热滚上一层椰蓉。不喜欢椰蓉也可以用炒熟的芝麻，或者直接滚上一层粗砂糖也不错。;来一个。;再来一个。;
NULL

