http://home.meishichina.com/recipe-61258.html
灯影牛肉丝
给老爸做的下酒菜
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201204/p320_201204232352391335253334.JPG
牛肉  芝麻  
小吃  口味：麻辣  工艺：炸  耗时：数小时  神级难度  
牛肉提前洗净，控干水分。;横着切成薄片，除掉肥的部分和筋膜。;在牛肉片上均匀的抹一层盐，然后把肉片卷起来。;放在镂空的容器里，至于通风阴凉处，放置五个小时。;五小时后将牛肉铺开，放入蒸锅中大火蒸半小时。;蒸好后取出，切成条。;将牛肉条再次放入蒸锅，大火再蒸半小时。;蒸好后取出，切成牛肉丝。;取适量花椒和生姜，生姜切丝。;锅内入油，烧至十成热后关火，放入花椒和生姜丝。;取一干净的小碗，放入干辣椒和花椒，用温水浸泡;取一干净的容器，放入五香粉;将刚才锅里的花椒和生姜撇掉，小火重新热油，放入牛肉丝炸。;炸至肉丝颜色开始变深时立刻取出，控干待用。;将炸肉丝的油倒出一半待用。;把刚才搅拌均匀的调料粉末倒入锅内，小火炒匀。;倒入一勺料酒，放入牛肉丝小火翻炒一分钟。;将翻炒后的牛肉丝捞出控干，锅内的底油和杂质全部倒掉。;将前面浸泡过的干辣椒和花椒取出控干水分。;将刚才倒出的那二分之一炸肉丝的油倒入干净的锅里，放入控干水分的干辣椒和花椒。;小火炸香，大约三分钟后取出干辣椒和花椒，控干。;将炸过的干辣椒和花椒剁碎，待用。;在刚才炸过辣椒和花椒的底油里倒入适量白芝麻，小火炒香。;待芝麻开始变黄时，放入刚才剁好的辣椒和花椒，翻炒一分钟。;撇掉锅里的杂质，只留底油。;将热的底油沥在刚才炸好的牛肉丝上。;配点小酒，味道真不错;
小窍门：一开始用盐腌制牛肉时盐不能少，因为后面的步骤基本不再放盐了，入味全靠最开始的腌制。炸牛肉丝的时候要用小火慢慢炸透辣椒面可以多放一些，因为粉末类的香料在热油中味道会丧失很多最后炸芝麻的时候注意火候，不要炸糊了。

