http://home.meishichina.com/recipe-61188.html
怪味紫薯酥饼
看过很多美食家里前辈做的酥饼，那层次分明酥得掉渣的美味样子，在我脑子里深深地扎了根似地，过一阵子想到就会让我心里痒痒地，于是特地从老家带来了猪油，没有烤箱就用平底锅，反正看到美食家的一些前辈包括子瑜妈妈也都用平底锅做过酥饼，我也可以试试的嘛，呵
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201204/p320_201204231530251335416304.jpg
面粉  猪油  紫薯  鸡蛋  椒盐  
常见菜式  秋季菜谱  饼  面食  早餐  小吃  主食  口味：原味  工艺：烤  耗时：数小时  普通难度  
油皮：把一个鸡蛋;把两个面团分别四等分。;取一块油皮撖开，放入油酥。;收口包好。;如图撖成椭圆形。;从短的这头卷起。;全部做好后，醒;取一块面团如图撖成长条形。;再从短的那头卷起。;全部做好后再醒;取一块面团，如图对半切开。;切面朝下按扁撖开。;这是撖好后翻面的样子。;把纹路清晰的一面朝下，包入芝麻核桃红糖馅。;收口后，轻轻按扁。;这是全部做好的饼胚。;平底锅下一层薄油。收口朝下放入饼胚。盖上盖子最小火慢煎。;过几分钟翻面煎。;重复翻面。;煎至两表金黄酥松。;
NULL

