http://home.meishichina.com/recipe-61098.html
不用烤箱
之前做了芝麻红枣饼，手揉面已经很酸麻了，可是看到网上各种小酥饼，于是又按耐不住了
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201204/p320_201204222211451335724924.jpg
面粉  芝麻  
常见菜式  饼  面食  早餐  小吃  主食  口味：甜味  工艺：技巧  耗时：十分钟  普通难度  
面粉加泡打粉或发酵粉、少量猪油或植物油，用温水调成雪花状，然后用力拍揉，直至延展性很好。;用盖子盖好发酵至两倍大。;在前面水油皮发酵的时候，来揉油酥。面粉加猪油或植物油和至能沾粘成球即可。用保鲜膜包好备用。;黑白芝麻磨成粉，加糖粉或者冰糖粉再打碎融合一次，然后加猪油或植物油、少量面粉搅拌均匀备用。;发酵好的水油面分成均匀的剂子，这个时候要避免水油面干掉。取适量油酥包裹好。;包裹好的面团，封口朝下，用擀面杖赶成牛舌状。;然后卷起，竖放，再擀长，然后再卷起。如此反复三次，最后卷起。;卷起的面卷用保鲜膜包好，静置发酵一会。;发酵的面团，竖放，压瘪。;压扁的面皮擀成圆，窝在手心，放入馅料，然后收口封好。轻轻按压成饼。;在饼的一面刷上蜂蜜或糖浆，按压上白芝麻。全部刷好后，精置一会再发酵。;平底锅刷很薄的油，盖上盖，煎至两面金黄就可以出锅咯;很香的酥饼哈;
NULL

