http://home.meishichina.com/recipe-225973.html
红枣山药糊
红枣具有补脾养血安神的作用，特别适宜女生食用，淮山药则有健脾胃，益肾的作用。夏季，食欲降低，喝点红枣山药糊，既补身体、健脾胃，又健康美味。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/04/p800_201507040dbae95039ec6ad5.jpg
红枣  山药  水  
常见菜式  小吃  口味：甜味  工艺：蒸  耗时：三刻钟  简单难度  
原料：红枣、淮山药。;锅内烧开水，将洗净的红枣及淮山药放锅中蒸;红枣加水，放到料理机的研磨杯中，旋动旋钮进行研磨。;多搅打一会，让红枣成碎末状，然后倒在一个干净的容器里。;蒸好的山药剥掉皮，切成块，加水装进研磨杯中。;象红枣一样搅打成碎末。;倒出与红枣糊混合，即可。;红枣山药糊盛入碗中，满满的红枣的香味和甜味。简单的红枣山药糊，健康美味，亲们试试吧。;
小窍门：这道甜品不需要另外加糖，红枣的甜味足以满足口感了，我用的是新疆的枣，比较甜，买的时候核已经被去掉了，所以我省了去核那道步骤。如果买不到去核的枣，可以先将红枣蒸了，然后用手挤压，核就出来了。做得多了，可以放冰箱冷藏，即吃即取。这里用的水一定要是凉开水，注意卫生。如果水加多了，有些稀了，可以在煮锅中熬一会，除去一部分水分。稀稠度随自己喜欢。没有淮山药可以用普通的山药代替。

