http://home.meishichina.com/recipe-61082.html
枣泥蛋糕
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201204/p320_201204222058081335175926.jpg
鸡蛋  红糖  低筋面粉  枣泥  黄油  盐  
常见菜式  秋冬进补  下午茶  早餐  蛋糕  贫血  健康食谱  小吃  烘焙  口味：甜味  工艺：烘焙  耗时：三刻钟  普通难度  
将红枣用水浸泡，水刚没过红枣即可。;将红枣煮烂，冷却后去掉枣核。;再将红枣连同少量煮红枣的水一起放入料理机打成泥，如果比较湿就用不锈钢锅或搪瓷锅炒一下。;烤盘里铺好油纸。;在枣泥里加入黄油和盐充分搅拌均匀。;四个鸡蛋打散，放入红糖，加匀。;将打蛋的碗放入约;直至蛋液十分浓稠，提起打蛋器，打蛋头的蛋液不会掉下、蛋液中的纹路不会立刻消失即可。这个时候可以预热烤箱。;分三次加入过了筛的低粉，搅拌均匀。搅拌的方式仍然是上下翻拌，每次都要充分搅拌均匀。;取一部分蛋糕糊与枣泥搅拌充分后加入其余的蛋糊中。;充分搅拌均匀。;倒入烤盘中，大力震两下。;放入预热好的烤箱中烘烤。;
NULL

