http://home.meishichina.com/recipe-60993.html
红薯糯米糍
很小就喜欢吃糯米糍，不过外面卖的有时候味道比较单一，大多是没有内陷的，又贵又没营养。干脆自己做好了，既简单又有丰富的营养，想吃什么口味还可以随时换，
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201204/p320_201204221013181335424679.JPG
红薯  糯米粉  面粉  熟糯米粉  水  
素食  小吃  糕点  秋季菜谱  冰品  口味：甜味  工艺：蒸  耗时：十分钟  简单难度  
红薯蒸熟后去皮，切块。;捣烂成薯泥，备用。;把糯米粉、面粉、糖混合均匀，分次加入少许水，直至和成软硬适中的面团，放一边醒;揪一小撮面团，按压成稍厚的面皮;像包汤圆一样把它逐一包好，揉搓成圆形，然后下锅蒸;煮至浮起后捞出来，沥一下水分。然后表面滚一层熟糯米粉。;晾凉就可以开吃啦。;里面有很多料噢;好好看吖;
小窍门：可以把面粉换成生粉或粘米粉，再放点植物油，透明度和色泽会更好。糖的分量随各人爱好增减。除了熟糯米粉，表面可以滚椰蓉熟玉米面可可粉糖粉等你能想到的粉类物质。熟糯米粉可以买现成的，也可以自己把生的糯米粉拿去微波炉转一下或上锅蒸熟即可。我这款是无油低糖的健康红薯食品噢，追求美味的可以换成高热量的巧克力内陷等。

