http://home.meishichina.com/recipe-60801.html
椒盐花生
椒盐花生，香香脆脆，不油不腻，伴着香浓的椒香味，脆脆的口感，无论作为零嘴儿，还是作为佐酒小菜，都是不错的选择。无论什么季节，喜欢喝酒的人，无论什么口味的花生米，都喜欢来上一碟子，真可谓百吃不厌佐酒佳品。今天介绍一种椒盐花生速成法，也就十来分钟的事儿，健康方便，只需提前把花生泡好就可以。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201204/p320_201204211048071335327768.jpg
生花生  
技巧类  自制食材  小吃  口味：咸甜  工艺：烤  耗时：十分钟  普通难度  
花生米洗净，加入盐;倒入水，水要没过花生多一些，水太少会影响花生吸水发涨，从而影响口感，做出来的椒盐花生就没不会那么脆;这是我提前泡好的。浸泡大半天就可以了，我都是头天泡第二天做，这样花生可以更入味;把泡好的花生捞出来，控干水。放到微波炉专用的盘子里。把花生米铺平，这样才可以受热均匀。如果花生米太多，可以多做几次。;放微波炉高火微;取出后，把花生米翻一下，晾凉;第二次放微波炉中微;微至花生米用手一捏很硬，皮能搓下来就可以了;
小窍门：摆盘时切记重叠，要一个挨一个

