http://home.meishichina.com/recipe-60200.html
夏日小凉菜
泡椒凤爪，是一道很好的夏日小凉菜，用来下下小酒也不错，外观洁白、清脆爽口、嚼劲十足。无论是一家人在阳台上乘凉也好，还是围坐沙发看电视也罢，一壶清茶、一碟凤爪，闲言碎语话家常、日子多么简单而快乐
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/18/20121218210433434801100.jpg
鸡爪  泡椒  葱白  生姜  八角  桂皮  花椒  料酒  食盐  白糖  
常见菜式  凉菜  小吃  口味：酸辣  工艺：技巧  耗时：数小时  简单难度  
主料鸡爪和泡椒。;鸡爪洗净，剪去脚趾，一分为二。;锅中加水，下入姜片、葱白、八角、桂皮、花椒、料酒、盐。;水开以后，放入鸡爪。;盖上盖子煮至水开，再煮;取出鸡爪放于盆中，在水龙头下，开小水缓冲;冲洗好的鸡爪用凉白开洗净。;取一容器，放入适量连同汤汁的泡椒，然后调入少许白糖拌匀。;放入鸡爪，盖上盖子，入冰箱冷藏一夜即可食用。;腌制好的泡椒凤爪。;
小窍门：诗心片语：：如果喜欢鸡爪糯点的话，就多煮一下，喜欢点就少煮一下，看个人口味。：煮好后冲凉水，是为了去除鸡爪表面的胶质，免得腌制的时候汁水浑浊。：如果爱辣的话，可以把部分泡椒切碎，那样就很辣了。：腌制时泡椒水要能浸住凤爪，如果泡椒水不够的话，就用凉白开加糖醋盐调制一些汤汁加入泡椒水里。：腌制一夜就很入味了，想要更入味的话就多腌制些时间。腌制时不时的拿出来翻拌一下。

