http://home.meishichina.com/recipe-59594.html
香脆美味下午茶，美味小零嘴
记得刚吃到这道菜的时候是小学爸爸做给我的，那个时候第一次吃到，压根没吃到是蘑菇。吃起来香脆，有嚼劲。再次吃到是在饭店里。味道难以忘记，记得那个时候撒上的是孜然味。现在我在成都，想念这个味道了，做着自己回味一下。爸爸妈妈我很想你们。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/18/20121218212746969375324.jpg
鸡腿菇  鸡蛋  面粉  淀粉  辣椒面  面包糠  
常见菜式  小吃  冬季菜谱  零食  朋友聚餐  下午茶  口味：咸甜  工艺：炸  耗时：半小时  普通难度  
准备鸡蛋，鸡腿菇，面粉，面包糠，淀粉。;鸡腿菇洗好，用手撕成条。;用开水浸泡;泡好以后控水，撒上黑胡椒，咸盐，鸡精。腌制;两个鸡蛋大撒，加入面粉和淀粉，均匀搅拌。加一小勺咸盐。;用手把腌好蘑菇挤出水，准备鸡蛋糊，面包糠。;先裹上面糊，在裹上面包糠。如果炸制金黄。;开小火炸制，金黄出锅。;炸好放在控油纸上，撒上辣椒粉。就可以吃了。;
小窍门：，蘑菇不要煮，而是要用开水浸泡，这样使蘑菇不至于软。也很有嚼劲。，腌制完了用手挤出水分。不用剂的太干。这样可以锁住水分，吃起来外酥里嫩。

