http://home.meishichina.com/recipe-226052.html
自制台式芋圆
夏天到了，又是一个吃冷饮和甜品的好时节了，自制芋圆健康又美味。老妈买菜的时候只买了紫薯，就紫薯为原料做一个芋圆，南瓜和芋头的做法是一样的，就不另外开食谱了、
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/04/p800_20150704a3b2c597fd34aefc.jpg
紫薯  木薯粉  
台湾小吃  小吃  口味：其它  工艺：其他  耗时：数小时  普通难度  
将紫薯蒸熟后，用压泥器压制成泥。;趁热撒少量的木薯粉搅拌，搅拌均匀;在撒入木薯粉搅拌，边撒木薯粉，边搅拌均匀，直至规定量的木薯粉撒完。;将揉均匀的紫薯团子，放在硅胶垫子上备用。;取出一小块，搓成长条状。;切成小丁，就是芋圆了。将小丁搓一下成圆形，就是名副其实的是芋圆了，但是我懒，所以没搓。如果不当场食用，直接放入冰箱冷冻即可。;芋圆煮法：将水煮开后，加入芋圆煮，等水再次煮开，芋圆浮起到水面时，再煮一分钟即可。立刻将煮熟的芋圆，放入冰水中，这样才能保证煮出来的芋圆;
小窍门：芋圆的比例里面，木薯粉越多，口感越有韧劲，木薯粉比例太高的话，会非常咬不动，而且原料紫薯南瓜芋头的味道会吃不出来。但是木薯粉比例太低的话，弹的口感就没有了，比例很重要。紫薯和木薯粉的比例，大概在：的附近，这是我个人喜欢的口感，具体口感怎么合适，你们自己试试看更好。因为南瓜水分大，所以做南瓜圆子的时候，要先将南瓜泥炒去一部分水分后再加木薯粉制作芋圆，不然加入的木薯粉太多，做出来的芋圆会咬不动。

