http://home.meishichina.com/recipe-60228.html
美味水煎海鲜包
在老家时候丫头喜欢吃私房菜的这个，每次去必点。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201204/p320_201204181808371335546284.jpg
海肠  鸡蛋  鲜虾  韭菜  面粉  蛤蜊肉  
热菜  小吃  主食  口味：原味  工艺：煎  耗时：三刻钟  简单难度  
先发面。面粉里加入适量酵母;鲜虾去皮洗净切成小块;海肠处理干净后切成小段;韭菜切小段;鸡蛋快速炒散;韭菜;加入适量的盐;发好的面切成大小差不多的剂子;剂子摁平;包好后放入饼铛;倒入事先调好的碗汁;盖盖十分钟后就可以出锅了;再来一张更近的;
小窍门：做这个的时候最好是先活好面，然后面醒发的时候准备馅料，这样不但不用担心面开的不好或者开的太大了之类。可以说可以做到时间刚刚好薄脆的碗汁方法：水里加入适量的味极鲜酱油，玉米淀粉搅拌均匀备用。水跟淀粉的比例是比就可以了。煎鸡蛋的时候要油热之后加入打散的鸡蛋快速搅拌，越散越好，成行就可以停火，处理还长的时候可以两头都剪掉，然后划开，剪成小段就可以，海肠很滑，个人觉得用剪刀更方便，跟快，虾仁也是一样馅料调好后要快速的包，因为韭菜加入盐，花生油等各种调料之后会很快出来汤的，慢了不容易包不说对口感还会有影响。做这个的时候还加入了蛤蜊肉，上传时候没找到当时拍的照片。

