http://home.meishichina.com/recipe-59595.html
看着就流口水，吃起来就不停
肉脯是男朋友的最爱，他苦苦央求了很久了，所以周末做给他吃。他说最喜欢吃肉脯了，没吃就留口水了，看着他小孩子的样子，就做给他吧。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201204/p320_201204160232081334521252.jpg
猪后腿  红糖  蜂蜜  咸盐  鸡精  料酒  白芝麻  鱼露  香油  耗油  黑胡椒  黄油  锡箔纸  保鲜膜  
常见菜式  春季菜谱  自制食材  小吃  口味：咸甜  工艺：烘焙  耗时：半小时  普通难度  
准备材料，耗油，猪后腿肉。鱼露，蜂蜜;猪后腿肉剁碎，越碎越好。;加入红糖;用手拍打，和均匀。;包上保鲜膜，放入冰箱。腌制一夜。;第二天放置外面。除凉气。;锡箔纸上面抹上黄油撒上一些白芝麻;把肉末放上面，铺上保鲜膜。用擀面杖擀，赶成;撒上白芝麻。入烤箱。中层。;取出，反过来。撒上白芝麻。继续拷，;拷好切片即可。成品图。;
小窍门：，猪后腿肉，这样的肉质不老不嫩最好，最好的让卖家给你搅成陷，完了回家再拿刀剁一下这样肉会更细腻，腌制最好过夜，味道浓郁，红糖多放些，根据比例放置。

