http://home.meishichina.com/recipe-226028.html
自制猪肉松
猪肉松营养丰富，早餐配粥或是做蛋糕、面包卷加入其中，都很美味。制作方法很简单，主要的一点就是只要有足够的耐心，都能够成功。以前做过平底锅版，这次发挥了面包机的作用，省时省力。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/04/p800_201507040f4b6dc23f16a474.jpg
猪瘦肉  桂皮  八角  大蒜  生姜  香葱  生抽  黄酒  白糖  盐  
常见菜式  小吃  口味：咸鲜  工艺：烘焙  耗时：一小时  普通难度  
猪瘦肉;电压力锅中加入适量清水，大碗放入高压锅，按下排骨键。;程序结束，打开锅盖，拣出肉块，沥干汤汁，放在保鲜袋中。记得多套一层。;用擀面棍敲打肉块，敲碎，成为肉丝。这一步只是粗略加工。;最关键的一步，敲打后的肉丝不均匀，要耐心用手把肉丝撕成粗细均匀的细丝。;撕好的肉丝放在面包机中，加两小勺色拉油，启动自动翻炒，一个程序结束，肉丝变得有些干爽，再次启动翻炒键。炒至肉丝完全变干。;倒出肉丝，放在平底锅中，用两手将肉丝来回揉搓，使肉丝更蓬松即成肉松。;成品图。放凉后密封保存。;
小窍门：肉丝撕成粗细均匀的细丝，要有足够的耐心。翻炒好的肉丝要用两手揉搓后才会更蓬松。面包机的功率大小，肉丝的量不同，翻炒时间要灵活掌握，最后的几分钟要看好，以免炒焦。

