http://home.meishichina.com/recipe-59832.html
韩式花年糕
年糕在韩国有着重要的地位。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201204/p320_201204162329371335160455.JPG
糯米粉  紫薯粉  绿茶粉  红枣  南瓜子  
常见菜式  宵夜  儿童  外国美食  秋季菜谱  小吃  零食  主食  米  韩国料理  朋友聚餐  二人世界  口味：甜味  工艺：蒸  耗时：半小时  普通难度  
准备好糯米粉。;把糯米粉放入盆中加入白糖拌均匀。;加入清水。;用手把糯米粉轻轻搓散。;蒸笼放入过水的蒸笼布撒上一勺白糖，倒入糯米粉铺均匀。;用手插上一些小孔。;加盖大火蒸制;红枣洗净，像削苹果皮一样。;把红枣肉取下来。;卷起来。;再切成红枣花备用。;准备好熟南瓜子;蛋糕去掉上面的金黄色皮，只留蛋糕心。;把蛋糕用手搓松散成为蛋糕粉。;分成三份，其中非别加入紫薯粉和绿茶粉。;把绿茶粉，紫薯粉和蛋糕粉混合均匀成紫色和绿色蛋糕粉。;容器中抹油。;把蒸好的年糕取出用擀面杖捣杵以增加年糕的粘性。;打好的年糕擀成厚片。;切长宽条。;再切成长方小块。;再分别放入蛋糕粉中沾满不同颜色的蛋糕粉，用大枣花和南瓜子装饰即可食用。;
小窍门：糯米粉的加水量，可随自己糯米粉吃水程度而定，我这个加入勺水感觉还有些少。蒸好的糯米糕用捣杵的方法，增加黏性，使糯米糕口感更佳。蛋糕一定要去掉上面的皮，只用蛋糕心，然后撮松散，或者用搅拌机搅打成粉也可。颜色可以自己随意，加入你喜欢的各种颜色都行。红枣花的制作，最好用肉质肥厚稍软的大枣，才容易取下大枣肉，制作红枣花也比较美观。

