http://home.meishichina.com/recipe-59657.html
擂沙汤圆
在民间过元宵节有吃汤圆的习俗。汤圆由糯米制成，或实心，或带馅。食用时煮、煎、蒸、炸皆可。汤圆的叫法各异，取团圆之意，象征全家人团团圆圆，和睦幸福，人们也以此怀念离别的亲人
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201204/p320_201204161330431334651631.jpg
糯米粉  澄粉  白芝麻  花生  熟黄豆粉  黑芝麻  蜜橙茶  
常见菜式  秋季菜谱  汤圆  传统美食  小吃  口味：果味  工艺：煮  耗时：半小时  普通难度  
澄粉倒入大碗中。;将开水倒入碗中，把澄粉烫熟。;加入糯米粉。;再加入冷水和成粉团。;准备好白芝麻、熟花生细碎、熟黑芝麻。;加入熟猪油搅拌均匀。;加入适量糕粉，成为汤圆的馅料。;将粉团分割成适量大小。;捏成窝状。;包入馅芯。;逐个包好全部汤圆。;锅中水煮开以后，倒入汤圆；煮开，分三次淋入冷水并煮开；煮至汤圆全部浮起。;捞出汤圆沥干。;然后将煮好的汤圆放在盛有花生碎粉的容器中。;滚动汤圆，让煮好的汤圆都粘上花生碎粉。;分装至盘中即可食用。;擂沙汤圆，内外香气扑鼻，软糯可口不腻味。;
小窍门：芝麻馅调好以后，可分成小块，便于使用。黄豆花生碎粉要碾压的几乎成为粉状，才能让干粉均匀的粘在汤圆上。汤圆是用糯米粉制作的，不容易消化，肠胃不好要少吃。并且吃完后最好再来上一碗汤，正所谓原汤化原食。

