http://home.meishichina.com/recipe-59612.html
白糖桂花糕
白糖桂花糕，是温州地方特色美食，有数百年历史。温州人结婚办喜事，将桂花糕作为聘礼之一，象征着吉祥、生活节节登高之寓意。温州人日常也十分喜欢吃桂花糕，品种有红糖桂花糕、白糖桂花糕等。在桂花糕里加入肥肉丁、核桃仁、花生仁、红瓜条、葡萄干、蜜饯、芝麻等；用特制的马口铁八角模具蒸制而成。吃一口，满嘴喷香，松香软糯，甜而不腻。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201204/p320_201204160858301335530155.jpg
糯米粉  粘米粉  水  白糖  桂花  白芝麻  核桃仁  花生仁  肥膘肉丁  葡萄干  蜜饯  红枣  枸杞子  葱  
春季菜谱  小吃  糕点  口味：甜味  工艺：蒸  耗时：半小时  高级难度  
糯米粉;筛过的粗粉单独放开;八角马口铁松糕模具内用油抹过，先撒一层粗的糯米粉粒在模具蒸屉底部，防止漏孔漏下，再撒筛过的细糯米粉，每倒一层粉，都要撒一些核桃仁、花生仁、葡萄干、蜜饯、肥肉丁，重复几次，不能压实，确保松散。;红枣切片，将枸杞子和小葱整棵摆放在松糕表面，摆出花形；轻轻压一下红枣、枸杞子花瓣。加上盖稍微焖一下，就可以关火，将模具倒扣过来，脱模倒出桂花糕，用红枣、枸杞子、香葱摆成的花瓣经过热压后，就牢牢地镶嵌在松糕里了。;稍凉再翻身，正面朝上。;切片装盘，白花花、香喷喷、甜蜜蜜的白糖桂花糕，散发着阵阵清香，品尝一口，感觉太幸福了;这是温州民俗画;这是温州民俗画中表现的结婚盛放彩礼的大木盒子，贴金重彩、描龙锈凤的朱漆器皿。;
小窍门：拌糯米粉时，水要逐次加入，不能一次加完。要看粉的干湿程度，如果湿度大了，可以加入适量的干粉再拌匀。一边拌一边用双手搓碎，不能结块。粉拌好后一定要静置小时。这个过程叫回醒。

