http://home.meishichina.com/recipe-59498.html
绿豆糕
前些日子为了吃煎饼特意买了绿豆面，但做出来的煎饼味道总是不太理想，也就放一边了。偶然间看到有绿豆糕的方子，这下可让我找到绿豆面怎么消耗了
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201204/p320_201204151736131334841211.jpg
绿豆面  蜂蜜水  
小吃  糕点  口味：清淡  工艺：蒸  耗时：一小时  简单难度  
克绿豆面放蒸锅蒸;放凉的绿豆面和冲好的蜂蜜水;蒸熟的绿豆面会结成硬硬的一块儿，把绿豆面倒到干爽的炒锅里仔细捏碎，多过几次筛，让绿豆面越细越好;筛好的绿豆面中间挖个洞;把蜂蜜水倒进去，从中间往周围慢慢搓;就像和面一样，不过这个比面好和多了，不粘手;水加什么程序呢，用手抓起可以成团就行了;用模具压出形状就大功告成了;
小窍门：我这个配方中蜂蜜水是用开水调的，所以放到绿豆面里的时候会把香味激得更浓，而且我没放糖，口味相对清淡。如果喜欢甜一些的可以全部放蜂蜜或者加白糖。如果不喜欢太干，可以把蜂蜜水的量加大到您满意为止。压形状的模具不用刷油可以轻松脱模。

