http://home.meishichina.com/recipe-59491.html
令人如沐春风、翠绿怡人的
新鲜苜蓿和香椿、荠菜一样，可以用盐稍微腌制一下，攥干水分，放入保鲜袋，冰箱冷冻保存
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/18/20121218210802580148529.jpg
新鲜苜蓿  面粉  鸡蛋  
饼  面食  早餐  小吃  主食  口味：清淡  工艺：煎  耗时：十分钟  简单难度  
新鲜苜蓿菜摘去老叶黄叶，洗净。;洒一勺盐腌制;舀一碗面粉。;将菜汁慢慢倒入面粉中。;边倒边搅，不要一下子把汁子全倒进去。;期间会有一些小面疙瘩，不要紧，多搅拌一会儿。;也可以反过来，将面粉过筛后往菜汁里加，不易结成疙瘩。;磕入一个鸡蛋。;继续向一个方向搅拌。;面糊的稀稠度要适中，用勺子舀起来，倒下去，以缓慢的直线流下为宜，断了说明太稠;锅子烧热，用厨房纸蘸油，薄薄抹一层。;舀两勺面糊倒入锅子里。;端起锅子，离开火，慢慢转动锅子，让面糊顺着锅底流动摊匀。;最好选用平底锅，随着锅子的转动，面糊容易摊的厚薄均匀。;当面糊全部摊匀后，将锅子重新放回到火上，全程小火。;慢慢加热，端起锅子轻轻晃动，煎饼和锅底如果能很轻松的分离，就说明一面煎熟了。;这个时候，再用锅铲翻面，就不会翻破了。;依次摊好所有的煎饼。;将菜汁饼卷起，呈长条状，再改斜刀切成小块，空口吃也蛮清爽的，蘸调料汁吃也可以。;
NULL

