http://home.meishichina.com/recipe-225935.html
土豆丸子
土豆，又叫马铃薯，很多菜系都会用到它，特别小孩子比较喜欢吃，且它的维生素
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/03/p800_20150703fb6960c457f566ed.jpg
马铃薯  鸡蛋  盐  生粉  胡椒粉  葱  
常见菜式  小吃  口味：原味  工艺：炸  耗时：半小时  普通难度  
准备材料，土豆;土豆洗净，放电饭煲里煮;土豆洗净，放电饭煲里煮;面糊放少许盐，提味，并搅拌均匀放置一边待用;煮熟的土豆，剥好皮;用擀面杖或者勺子把土豆压成泥状;加入刚刚制作好的面糊，搅拌均匀;搅拌均匀成泥稠状;把搅拌好的土豆泥搓成一个个圆球大小;土豆搓好成一个个圆球状，放置一边待用;待锅里油热，就倒入土豆丸，一边炸一边用铲子拨开，以防粘住;炸至变金黄色就盛出;成品，开吃;
小窍门：有些人会奇怪为什么要先做面糊？做好面糊是为了能使土豆搅拌均匀，且炸的时候土豆不会变散有些人炸的时候土豆会变散，导致土豆不成球所以面糊里加鸡蛋也是一个原因，这样有粘稠度，炸起来就不会散了。土豆丸子是油炸的其实油不需要很多，刚合适就行，不需要满满的一锅油，油多也不健康，注意油不要高温的时候放下去，看油差不多成热的时候就可以倒土豆丸进去。像小孩子不爱吃鱼肉青菜，其实都可以加进去，这样孩子也爱吃。

