http://home.meishichina.com/recipe-59040.html
正宗川味街头小吃
吃过我用自己做的红油拌的菜的孩子都对它念念不忘，勤快点的想自己学，懒一点的让我帮做一瓶，吃什么都来点。如果说川菜中热菜的灵魂，那红油绝对是川菜中凉菜的灵魂，我觉得在自己家做菜最重要的是做出自己的味道，每个人对食物都有自己的一份理解和理念，这正是私房菜最吸引人的地方。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201204/p320_201204140419211334974013.JPG
鸡腿  鸡骨架  秋葵  西葫芦  黄瓜  西兰花  木耳  土豆  豆腐  
冬季菜谱  夏季菜谱  川菜  小吃  口味：中辣  工艺：煮  耗时：一小时  普通难度  
鸡腿处理干净。;将鸡腿和鸡骨架放入水中煮，开后打去浮沫，加入白胡椒粉、盐、香料、姜片、蒜片、葱段大火煮。;将鸡腿捞出泡在冰水中至稍凉，马上捞起放在菜板上晾凉，去骨片成片穿在竹签上。;蔬菜用竹签穿好。;放在鸡汤中烫熟。;将香油、红油、盐、味精、鸡汤;将烫好的蔬菜和鸡片串放在碗中，浇上调好的汁，撒上芝麻即可。;
小窍门：汤里盐一定要加够，蔬菜放在泡一段时间，食材才能入味。汤里绝对不能加酱油蚝油等颜色较深的调料，要的就是清透的汤底和纯正的红油色。汤底可以是热的也可以是冷的，取决于自己的喜好。配菜可以替换成自己喜欢的。

