http://home.meishichina.com/recipe-59103.html
南北豆腐脑的不同吃法
柳州这两天忽然热了起来，有三十多度真让人受不了。弟媳说想吃冰凉的豆腐脑，那就让我们冰凉一组吧，呵。南方的豆腐脑是甜的，但老公不喜欢，他喜欢打卤的咸做早餐吃，那就都满足这俩吃货的要求吧。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201204/p320_201204131339301335057365.JPG
干黄豆  水  葡萄糖内脂  水发木耳  水发黄花菜  鲜香菇  香菜  红枣  干桂花  枸杞  红糖  
冬季菜谱  小吃  口味：甜味  工艺：烧  耗时：数小时  普通难度  
干黄豆泡好，用豆浆机分两次打成豆浆，打好的豆浆用纱布过滤，然后倒入锅中煮沸，煮沸;在锅中倒入水，放红糖，红枣，桂花，枸杞同;在碗中盛上豆腐脑，淋上做好的糖水。在夏天真是一天享受，又美容养颜还补血。这就是南方甜豆腐脑。;锅中放油，放蒜炒香，再倒入木耳，黄花菜，炒一会，倒入五香粉，生抽，蚝油，鲍鱼汁炒一会;炒一会后加入适量的水，煮沸后小火煮;咸卤就做好了。;咸豆腐脑就做好了。;一家三口的早餐。;
小窍门：在柳州糖水做起来很简单，就是用黄片糖熬就好，也很好吃。卤可以随自己喜欢放入自己喜欢的蔬菜和肉。

