http://home.meishichina.com/recipe-59039.html
烧烤肉丸串
很少有人对烧烤有抵抗力吧，虽然大家都知道他是不健康的食物，他的主要不健康来源是其烤时产生了有毒的化学物质，我去取精华，去其槽粕，用平底锅烤，既健康又美味，很适合在家庭中操作。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201204/p320_201204130410571334452809.JPG
牛肉碎  姜末  蒜末  葱末  西葫芦  洋葱  芝麻  竹签  
夏季菜谱  小吃  口味：麻辣  工艺：炸  耗时：半小时  普通难度  
牛肉末加上白胡椒粉、适量盐、香油、少许五香粉、鸡蛋、淀粉顺着同一方向打至十分均匀细腻。;加入葱姜蒜末拌匀。;制成丸子，放油锅里炸至表面微微焦黄，定型即可。;蔬菜切成和丸子差不多大小的块。;将丸子和蔬菜串在竹签上放在加了油的锅里煎熟。;撒入盐、味精、花椒面、辣椒面、五香粉、孜然粉调味即可，最后撒上少许芝麻即可。;
小窍门：丸子做好用中火炸，外焦里嫩口感好。淀粉的量取决于肉馅的干燥程度，太干的话可以再加少许水。

