http://home.meishichina.com/recipe-41942.html
日式唐扬炸鸡
唐扬炸鸡选用去骨鸡腿肉，鸡腿部位的肌肉因为经常活动，所以肉质结实，脂肪较少，很适合油炸，口感鲜美多汁，简单腌料后就可以直接吃到鸡肉的美味，而且冷了依然保持口感，拿来配搭拉面，凉拌或做成便当都可以滴。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201111/p320_201111132100356.jpg
鸡腿肉  熟芝麻  底筋面粉  玉米粉  清水  
荤菜  常见菜式  儿童  外国美食  小吃  日本料理  下午茶  口味：酸咸  工艺：炸  耗时：半小时  简单难度  
预备好所需滴材料。;鸡腿去骨，抹上一层盐静置;拿够用的米酒;把鸡腿肉放进清洗去掉腥味。;拿起控干水份，抹干。;把肉切成一口大滴块状。;先在碗中调好腌料备用。;切好滴肉肉放进调好腌料的碗中。;拌匀它，放边腌制;把面粉，玉米粉和水调拌好成面糊状。;把腌制好的鸡肉放下面糊中。;把它们调拌均匀。;锅中烧热油，放下鸡肉炸至酥脆即可。;日式唐扬炸鸡就好了。;再撒些熟芝麻，香喷喷滴上桌咯;吃时可以沾些番茄酱，沙拉酱或是泰式辣椒酱都会非常滴美味哦;
NULL

