http://home.meishichina.com/recipe-58803.html
馅饼版蒿子粑粑
喜欢怀旧的我在试做传统版蒿子粑粑时遭遇失败，未访得名师之前，试着用做馅饼的方法做出一款煎出来的蒿子粑粑，倒也受到了人民群众的普遍欢迎。只是这样的粑粑要随煎随吃，不耐放；不像传统粑粑可以做出好多来放着慢慢吃。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201204/p320_201204112039351334444807.jpg
糯米粉  香蒿叶  黄豆  
小吃  口味：香草  工艺：煎  耗时：三刻钟  普通难度  
采一把香蒿叶，只要上面嫩嫩的部分，仔细洗净、剪碎。一定要认准是可以食用的香蒿哦;把剪碎的叶子加少量水，用榨汁机打成绿绿的野菜汁。;用野菜汁来和糯米粉，就像和面一样把它们揉透揉均匀，盖上湿的纱布饧上。;黄豆择去杂质洗净晾干;把砂糖和晾凉的熟黄豆放进搅拌机，打成粗粗的粉末就是做粑粑的馅料了。闻起来很香哦。;把饧好的糯米面稍微揉揉，拽出比乒乓球略小的面团，不用擀面杖，就用手揉出一个面窝窝，舀一点儿黄豆馅倒进窝窝里，然后就像做馅饼那样把馅儿封严实，再揉成饼胚。;平底锅放油搁火上，就像做馅饼一样小火慢慢煎，不用着急翻面，晃动平锅饼能自行移动时，翻个面煎另一面。;来回勤翻动，直至二面焦黄、微微鼓起像小蛋糕一样就熟了。;
小窍门：馅料可以自己选择：用芝麻花生核桃甚至咸味的肉馅蔬菜馅都可以，就像饺子一样无所不包，只是所包不多罢了。煎粑粑时一定不能心急，糯米面没那么容易熟，要小火慢煎，多煎一会儿。等它鼓起来就是熟了。

