http://home.meishichina.com/recipe-58064.html
香蕉豆渣饼
香蕉是我比较喜欢的水果之一，因为吃起来方便，而且香甜可口，钾的含量也比较高，而且香蕉的价格一直都是比较稳定，东莞本身就是香蕉的主产地，一年四季都可以吃到新鲜的香蕉。我们公司在麻涌有个项目，经常有同事过去就会带上些香蕉回来，上次还买了些青香蕉，回来自然的弄熟。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201204/p320_201204071513391334353807.jpg
香蕉  面粉  牛奶  豆渣  
秋季菜谱  小吃  口味：甜味  工艺：煎  耗时：廿分钟  普通难度  
香蕉去皮切片，用保鲜袋装好，捏成香蕉泥。有料理机的可以直接打碎。;香蕉泥加上豆渣、糖、面粉、牛奶，搅成糊。;平底锅加热后放适量油，倒入面糊，晃动锅，摊成薄饼，小火慢慢煎。;一面摊成金黄色后翻个面，摊熟即可。;
小窍门：我做的份量是三张薄饼的。糖的份量应该根据香蕉的甜度以及个人的嗜好来加，面粉和牛奶的量和豆渣的湿度也有挺大的关系。用小火慢慢煎饼，不容易糊锅，当表面的面糊已经凝固并且有点透明时，另一面就已经煎的差不多了。翻面时可以借用盘子。

