http://home.meishichina.com/recipe-57977.html
一看就会做
不久前朋友去瓷器口带了一包陈麻花给我们，小子吃完了还在舔手指头，看得我心都碎了，下定决心自己学着做。看了一些亲们的。。。试炼好几次啦。。。终于出炉了。。。臭儿子边吃边说。。。啊呜。。。妈妈。。。你做的比陈麻花还要好吃。。。陈麻花那个有点儿粉粉，我更喜欢这个，儿子举起麻花直往嘴里送。。。啊呜。。。你做的。。。儿子光吃不说了。。。囊个晒我迫不及待的问。。。香
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201204/p320_201204062200411333745511.JPG
高劲面粉  土鸡蛋  白糖  香菜油  食盐  
小吃  口味：原味  工艺：炸  耗时：半小时  简单难度  
将所有的材料都称好倒入盆里，把鸡蛋打在里面;用劲揉成面团，放在菜板上静止半个钟头;搓成大约;搓成约;切成大约;取一段搓成约半厘米粗细的面条，用左手摁住一端，右手压着往外面搓，面条上就会形成一圈圈的纹路哟;把两端合并起来，哈哈;左手捏住合并处，右手压着轻轻往里搓，呈;看。。。;开火热锅，往里倒入一些香菜油，大火烧至;往锅里适当放些麻花雏形，然后开中火炸;锅里开始起泡泡了哈哈。。。记得关火啦，利用余温慢慢炸一会儿吧;嘢。。。炸成金黄色咯;移到锅边沥一下油，咦。。。有个两头没有捏紧，炸开啦。。。百密一疏。。。;把剩下的都炸好了，捞起来放在网筛里，凉凉。。。开吃吧;把炸好的麻花装盘，摆造型。。。大功告成;
小窍门：唠叨几句：高劲面粉做的话更脆些土鸡蛋炸出来颜色更好看，其实营养都差不多色拉油我试过不如香采油，香味差好多。我用的是压榨的香菜油哟本款字麻花不咸不甜，喜欢咸甜偏重的自己适当多加一点点儿

