http://home.meishichina.com/recipe-225722.html
老北京奶酪卷
老北京奶酪卷是一种用牛奶做出来的传统小吃，新鲜的纯牛奶，经过米酒的作用，使得牛奶变性，蛋白质和做法凝结，再经过滤成为奶酪，裹上枣泥或者豆沙馅，冷藏定型，就是美味营养的奶酪卷了。这个小吃的精髓是米酒，一定要用自制的米酒，而且是酒味浓郁一点的，最好是做好
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/01/p800_201507011ec5cf18bd34f36a.jpg
牛初乳  自制米酒  自制枣泥  
常见菜式  小吃  口味：奶香  工艺：煮  耗时：廿分钟  普通难度  
老北京奶酪卷做法的步骤;买的牛初乳，看看表面就可以看出，黄腾腾的一层哦。就是厨房拍的效果不好，没能真正展现出来。;初乳用火煮开，加入米酒也;初乳用火煮开，加入米酒;继续煮;扒开看的更清楚，奶清和奶酪很明显的分离了;用网筛把上面凝结的奶酪捞到屉布上;拧紧放在网筛上，网筛下面放盆接着，奶酪上面压重物，放置半小时左右;挤出水分的奶酪;用保鲜袋装起来，揉搓一下让奶酪更细腻均匀，然后擀成厚度约;把保鲜袋从一边剪开，在奶酪片的一边放上自己做的枣泥;借助下面的保鲜袋和擀面杖，把奶酪卷起来。顺势用保鲜袋包严实，两端拧紧，放冰箱冷藏;定型后的奶酪卷切段即可享用。我用的自制的枣泥稍微有点软，如果用稍硬点的豆沙，定型效果会更好。;
小窍门：过滤出来的奶清不好扔哦，很营养也很好喝的，还可以打鸡蛋穗进去喝，加点麦胚麦片什么的做粥都很棒的。因枣泥很甜，所以奶酪里面不要放糖。

