http://home.meishichina.com/recipe-57811.html
草莓大福
香甜好吃的草莓大福，春游的时候可以带着吃。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201204/p320_201204060027151334012105.jpg
草莓  红豆沙  糯米粉  水  
小吃  春季菜谱  冰品  口味：甜味  工艺：其他  耗时：三刻钟  普通难度  
草莓洗净，用淡盐水稍泡一会儿，取出擦净水分或者充分晾干。糯米粉铺在盘底，微波炉高火转一分钟做糕粉;糯米粉和水以;糯米粉混合物微波炉高火转两分钟，取出用勺子拌匀。;再高火两分钟，取出拌匀。;再高火;草莓切掉蒂，用红豆沙包在莓外面;晾凉的面团用勺子刮到糕粉中，让它沾上糕粉，没那么粘手。;将面团分成小块;
小窍门：建议用自制的粗红豆沙，超市买的细红豆沙水分较多。水分多的话可以放到微波炉里稍微加热，取出后快速翻动使水分蒸发。如果豆沙太黏，可以借助保鲜膜，如果是粗豆沙，估计只要手上沾水就可以直接包了。给草莓包豆沙的时候草莓的底部，也就是切掉蒂的地方不要包豆沙，不然草莓很容易出水，不利于保存。包面皮的时候注意草莓放置的方向是尖头朝下，这样做出来的大福才漂亮。草莓大福做好后短时间内要吃掉，不要放太久，，否则草莓出水，面皮变硬。

