http://home.meishichina.com/recipe-57760.html
我爱猪皮
我爱猪皮，那是从小就爱吃猪皮
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201204/p320_201204051705561333744772.JPG
新鲜猪皮  蒜  姜  
小吃  口味：酸辣  工艺：煮  耗时：数小时  普通难度  
新鲜猪皮用镊子拔去表皮的猪毛。;用刀去除皮内层多余的肥肉，再刮去表皮的油脂以及赃物。;处理好的猪皮。;生姜切片备用。;锅中放入清水，将切好的姜片放入烧开。;待水烧开或即将烧开时，放入猪皮。;猪皮在热水中很快就卷曲，用筷子稍稍搅动。;及时地撇去锅中的浮沫。;猪皮从锅中捞出。;将猪皮切成小丁备用。;锅中放入清水，加入切好的猪皮丁。;待水烧烤后，转中火慢慢熬。;约;盛装在容器中待其凝固。;装了两盒，一盒带猪皮、一盒是纯皮冻。;凝固后的猪皮冻。;凝固后的猪皮冻可以很轻易地从容器中脱离。;猪皮冻切成小片。;摆入盘中。;将黑醋、酱油、辣椒面、蒜末、盐、味精、胡椒粉调制成酱汁。;将酸辣酱汁淋在猪皮冻上，一道美味的酸辣猪皮冻就做好啦;
小窍门：调料后放以免猪皮不易煮烂。猪皮冻放凉后可置入冰箱帮助加快凝固，或是将容器放入冷水中冷却亦可。

