http://home.meishichina.com/recipe-225556.html
西瓜果冻
夏天，西瓜是最爽口的水果啦。我爱吃西瓜，做为一个爱吃西瓜又爱做饭的人，只啃西瓜有点不过瘾哦，把它变成各种花样美食才有成就感。于是西瓜就变成果冻啦，味道很不错的哦，我小外甥一会儿就吃掉了一块哦。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/29/p800_20150629722e358218cb8f42.jpg
西瓜汁  吉利丁粉  冰水  冰糖粉  南瓜子仁  
果冻  甜品  小吃  口味：果味  工艺：其他  耗时：十分钟  普通难度  
西瓜对切两半，一半要小一点，挖出果肉榨汁，要留西瓜皮备用。因为我不想做太多，特意买了一个小西瓜，用了一小半就做了不少了。;凉开水冰箱软冻成冰水，用来泡吉利丁粉;把吉利丁粉用;西瓜挖出果肉，用这个建议的榨汁器榨汁。这种工具虽然简单，但可以很好的过滤掉瓜子;把西瓜汁过滤一下;放入冰糖粉煮开，让糖粉融化关火;把泡好的吉利丁粉倒入果汁中;充分搅拌均匀;晾凉;特别注意晾凉时西瓜汁会有沉淀现象，如图就是沉淀了。所以晾凉过程中药搅拌几次，特别是最好成型前一定要搅拌均匀再凝固;把晾凉的果汁倒入西瓜皮中，放入冰箱中冷藏;凝固后切块，用南瓜子仁装饰，让其更像西瓜;
小窍门：我用的这个比例感觉果冻的软硬比较合适，口感比较软滑，如果觉得太软有难度，那么可以稍微减少一下果汁的量，可以用克的果汁

