http://home.meishichina.com/recipe-57455.html
土家酱香饼
材料：
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201204/p320_201204032014251334288788.jpg
面粉  开水  冷水  花椒粉  油  葱花  熟芝麻  
小吃  主食  口味：酱香  工艺：技巧  耗时：一小时  普通难度  
将开水浇入面粉中，搅拌至水分消失，再倒入冷水搅拌成团。;用手将面团揉光滑后盖保鲜膜醒;熟芝麻一汤匙放入保鲜袋，擀成芝麻粉。;醒面的时候熬制酱料。锅中放油，油冷时将花椒、八角放入小火炸至变色并出香味，然后取出不用，只留油。;放入一汤匙剁碎的郫县豆瓣，炒出红油。;放入一汤匙甜面酱和一汤匙蒜蓉辣酱，炒出香味。;加入半碗水，小火煮至沸腾，放入白糖、芝麻粉、孜然粉，搅拌均匀。;保持小火煮，加入适量水淀粉勾芡。;用勺子舀起可缓缓流下即可，太稠了不容易刷到饼上。;醒好的面擀成一张大薄片。;上面撒一层花椒面，倒上适量的油。;然后拎起四个角到中心沾油。;面皮上都沾到油即可。;将薄面片横竖各切;然后一层层叠起。;叠好后成一个小方块，四周捏死。;像包子一样捏成圆形，能擀的比较圆。也可以直接擀。;将饼擀薄，要比平底锅大一些。;平底锅中倒入油，要能覆盖锅底。烧热后放入饼坯，饼比较大，可以形成自然的褶皱。;以小火慢慢烙至两面金黄，记得要盖盖子，否则会烙的干硬。;刷上酱料，撒上葱花和芝麻即可关火。酱料比较咸，注意用量。;
小窍门：因面粉特性不同，和面的水用量自己调节，面要软一些，这样好擀。以上材料熬制出的酱料比较多，剩下的可以用来拌面或炒菜，味道很好。饼擀的和平底锅一样大也可以，不影响味道。我擀的饼比较薄，吃起来整个都是脆的，也可以擀厚一点，那就外脆里嫩了。饼做好后尽量趁热吃，凉了脆度会变差。饼切小块，用牙签插着吃。

