http://home.meishichina.com/recipe-56288.html
皮薄馅大
我也有犯懒的时候，有时候想吃包子，却又不想发面，就会去面店买饺子皮来做迷你的小笼包。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/18/20121218190556907572254.jpg
饺子皮  猪肉  莲藕  香葱  生姜  水淀粉  
小吃  主食  秋季菜谱  包子  早餐  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：半小时  普通难度  
馅料图。;把肥肉取下，切成小丁，莲藕去皮切成小丁。;先把瘦肉切成小丁。;剁成较细的肉糜。;加入莲藕丁剁至与肉基本融合。;加入切好的肥肉丁。;剁至三者融合。;剁好的肉糜放入较深的盆中，加入食盐、生抽、料酒、白糖、姜末、葱白末，搅拌均匀，然后分次加入适量水淀粉搅拌至稍微上劲。;搅拌好的肉馅。;取一块饺子皮，包入适量肉馅，用食指在饺子皮的边缘抹上少许请水。;从右手边开始慢慢打褶。;直至包完一个包子。;包好的包子间隔着摆放，包至可以蒸满一锅的时候，就可以先蒸，因为这是饺子皮，不用醒发。;包好的包子摆入蒸过中，大火烧开后蒸约;蒸好的包子，现吃蘸汁都很美味。;
小窍门：诗心片语：：猪肉适合选择三肥七瘦的前腿肉。不适合全用瘦肉。：加入适量莲藕，会使肉馅的口感更松脆。：包子的馅料不用搅拌至特别上劲，一般就可以了，这样口感蓬松一点。：因为这不是发面做的包子，所以包好后不用醒发，直接蒸即可。

