http://home.meishichina.com/recipe-57251.html
鸭脚包
这次出差安徽的收获，鸭脚包并非外来，纯属宣城水阳本土人士近年之发明。采用特殊腌制的鸭脚，每个鸭脚的中间裹以特殊腌制的鸭心，外面用特殊腌制的鸭肠缠绕。蒸熟后香气四溢，咬起来筋斗而生津。其特殊的工艺和上佳的口味令其远近闻名。精品鸭脚包风味独特，采用真空包装，包装精美，实为馈赠佳品。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201204/p320_201204021448021333378834.JPG
鸭脚包  水  
小吃  口味：咸甜  工艺：蒸  耗时：廿分钟  简单难度  
这次出差在超市里卖腊肉的地方看到了鸭脚包，觉得很奇怪不知道外面为什么要包裹一圈圈。正好去庐州太太吃饭，看到有这道菜就点了。自己很喜欢这个菜的味道。所以先拍了个成品照片。;赶奔超市去买，结果合家福、沃尔玛都没有，只有家乐福有。一串;准备一些清水;把鸭脚包都拆下来放在一起;拆好的鸭脚包放进水里面;开锅了上锅蒸;分钟;端出来的样子。我尝了尝味道，感觉还是差一些金华火腿的味道，下次加上火腿尝试一下。;
NULL

