http://home.meishichina.com/recipe-57246.html
演绎紫色情迷的延伸
一直以来很喜欢紫色的高雅、浪漫、且淡淡的深邃。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/18/20121218190516540827206.jpg
植物油  面粉  白绵糖或糖粉  鸡蛋  蓝莓酱  
常见菜式  小吃  烘焙  下午茶  派塔  口味：甜味  工艺：烤  耗时：一小时  高级难度  
把称量好的植物油和白绵糖混合。;用电动搅拌器低速打发。;鸡蛋打入碗内搅散。;搅散的蛋液倒入已打发的油糖中。;用电动搅拌器低速搅拌至细腻顺滑并发起。;继续搅打至转动时可见细腻顺滑的梯田纹。;加入面粉。;刮拌至均匀无干粉即可。;把拌好的面糊装入裱花袋。;准备蓝莓酱;取一食品袋，把角部剪出一个小口，并把蓝莓酱装入食品袋。;烤盘铺好油纸，挤上底坯，并用手指在底坯的中央按出一个小坑。;这是全部做好的底坯。;再把蓝莓酱均匀的挤在每个底坯的小窝上。;然后，放入烤箱中下层;
小窍门：面粉用高粉或低粉均可。一般来说，高粉吸水性较弱，低粉吸水性较强。因此，最近我又实验了几次，总结为：高粉最好用克，低粉用克，普通面粉用克。效果应该是最佳。白糖用糖分或白绵糖均可，切忌不要用砂糖，不易溶化打发，因而造成糕点出现硬酥，而不是酥松。这是我后几次做，用糖不一样而总结出的经验。各家烤箱的温度不同，可根据自家的烤箱调节温度。烤至淡黄色即可。总而言之，急火易硬酥，慢火易酥松。以上经验希望能对大家有所帮助。

