http://home.meishichina.com/recipe-57111.html
家庭版
开开冰箱一看，完蛋了，家里什么菜都没有了，出去买又来不及了，老公说那就吃紫菜饱饭吧，虽然食材不是很丰富，不过味道还是不错的。大家试试看吧。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201204/p320_201204011338381334051011.jpg
米饭  火腿  紫菜  白芝麻  鸡蛋  大根  肉松  
外国美食  小吃  主食  口味：原味  工艺：其他  耗时：十分钟  简单难度  
所有食材。大根买来是真空包装的，于是就放在罐子里了，有些材料不好买，可以在网上购买，也不贵很是方便呢;鸡蛋，打散，平底锅小火摊成皮，用刀切成长条;米饭，盛入大碗中，撒多些白芝麻，这样吃起来比较香，我买的是熟芝麻，放入适量的寿司醋，拌匀;竹帘，我上面套了一层保鲜袋，这样卷起来的时候不粘饭粒，而且很好清理;先是紫菜，然后是米饭均匀铺在紫菜上，注意米饭别铺太厚，依次放上肉松、沙拉酱、鸡蛋条、大根、火腿;慢慢卷，把食材都卷在里面，记得要按实，否则切的时候会松散的，食材别放太多，否则会卷不上的噢;啦;
小窍门：大根就是黄色的萝卜，外面做紫菜包饭必备的食材，当然也可以不放，自己喜欢什么就放什么，例如：紫甘蓝，玉米，鱼子酱，金枪鱼，等等总之随你喜欢！一定要卷紧实了，否则切的时候会散掉的。不要放太多食材，要不会卷不上的哦！

