http://home.meishichina.com/recipe-57074.html
香蕉南瓜饼
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/04/01/20120401174104127161587.jpg
南瓜  香蕉  糯米粉  面粉  
常见菜式  感恩节  节日习俗  小吃  主食  冬季食谱  秋季食谱  饼  面食  口味：清淡  工艺：煎  耗时：三刻钟  普通难度  
南瓜洗净去皮去瓤后切片。;香蕉去皮，切圆片。;切好的南瓜上蒸锅大火蒸;将蒸好的南瓜趁热捣成泥。;在红薯泥中加入糯米粉弄成面粉团;将面团揉好后分成均匀的几个小剂子，揉成球状。;将小剂子压扁，放;不沾锅倒少许油烧至五成热将饼放入，中小火煎至金黄。;翻面煎至金黄即可。;
小窍门：南瓜和糯米粉和成的面团一定不要太干，否则煎出的南瓜饼就会失去软糯的口感了。糯米粉的量完全取决于蒸好的南瓜泥的含水量，我因为糯米粉不够后来加了些面粉进去凑数。喜欢吃甜的朋友可以在活面团的时候加一些白糖进去或者吃的时候蘸白糖或者蜂蜜口感更佳。我觉得南瓜泥和香蕉的味道就够了就没有加。

