http://home.meishichina.com/recipe-56754.html
平底锅版菊花酥
做酥饼应该用猪油，这样起酥的效果会非常的好。但现在人们追求健康，尤其是像我这种减肥
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201203/p320_201203301118031333313524.jpg
面粉  色拉油  清水  
常见菜式  常见菜式  下午茶  下午茶  甜品  甜品  小吃  口味：甜味  工艺：烤  耗时：数小时  普通难度  
将水油皮材料和油酥材料分别混合，成两个面团。水油皮：面粉;各分成平均的;取一份水油皮擀成薄片，将油酥包入。;封口向下按扁。;擀成牛舌状。;卷成卷，盖保鲜膜醒;取一份醒好的面卷。;用手压扁。;擀成牛舌状。;再次卷起。;盖保鲜膜再醒;取一份面卷，压扁。;擀成薄片。;放入搓成球型的豆沙馅。;像包包子一样包好，封口要捏紧。;封口朝下按扁，尽量保持圆形。;用刀轻轻划出印记。;用刀沿印记切开，不要切断。也可以用剪刀剪开。;将剪开的花瓣向同方向扭转。;都扭好后是这样。;在花心处点少量蛋黄，化化妆。;平底锅刷薄薄一层油，将饼坯放入，小火煎烤。;底部煎至金黄色后翻面，翻面前将正面刷少量油。;煎至两面金黄即可出锅。;
小窍门：给饼翻面时一定要小心，花瓣容易断裂。平底锅温度不好掌握，容易煎焦，要时刻注意颜色。煎烤的时候为加速成熟可加盖焖一下，但时间不能久，否则水汽出来会影响酥脆口感。

