http://home.meishichina.com/recipe-56716.html
清明粑
其实这是去年的存货了呢。一直懒懒的我一直在相机里没倒出来。这不马上又是清明节了嘛，所以还是勤快一回好了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/03/30/20120330173008294993905.jpg
清明草  腊肉  萝卜  糯米粉  蒜  葱  
主食  冬季菜谱  面食  清明  节日习俗  小吃  口味：咸鲜  工艺：技巧  耗时：一小时  普通难度  
清明菜摘取嫩芽部分，彻底清洗干净。高压锅将清明草压;经高压过的清明草，一碰即成末状。将其捞出放入糯米粉中揉成面团。;揉面时，开始是松散的。揉的过程中将之前高压锅里压清明草的水加入即可。不断加水，不断揉。;揉面是个辛苦活儿，看，这不慢慢成型了哈。;直至揉成这样光滑滴面团。不过揉的越久，力度大，揉出来的面吃起来口感更好。这个揉了半小时噢。辛苦哇，胳膊疼呀;揉好的面团分成这般大小滴剂子。揉圆喽;用手将小剂子捏成圆片，捏时需要两手同时操作噢;放入之前炒好的萝卜丝腊肉。;包好馅后整形，三角的，饺子型的均可。;这样的也不错哈。;上锅大火蒸;好喽，软糯鲜香，吃着过瘾的清明粑可以出锅了：;
NULL

