http://home.meishichina.com/recipe-56654.html
孜然小烧卖
在资源匮乏国家，只能到处找替代品。没有糯米就用大米做代替，粘度也不错
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/03/30/20120330173416966478427.jpg
大米  麦仁  胡萝卜  包菜  面粉  盐  孜然粉  水  
常见菜式  面食  小吃  主食  口味：孜然  工艺：蒸  耗时：数小时  简单难度  
大米和麦仁倒入锅中洗净。;胡萝卜削皮，洗干净，去头尾，切成丁。;把切好的胡萝卜丁倒入锅中。;包菜洗干净。;手撕成小片，倒入锅中。;加入适量水。;撒入盐和孜然粉。;搅拌均匀，盖上盖子煮饭。;煮好的米饭。;盛出晾凉。;面粉倒入盆中。;加入开水，用筷子搅成絮状。;温度凉了以后，再揉成面团，醒;分多次将面团搓成条状。;切成均匀的剂子。;每个剂子都沾上面粉。;剂子压扁，擀成烧卖皮。;将饭放在烧卖皮中间。;左手虎口圈住所有圆边，轻压，使其收口。;将包好的烧卖放在笼屉中，撒上些黑芝麻做点缀。;冷水上锅，大火;
NULL

