http://home.meishichina.com/recipe-56535.html
绿豆糕
什么东西最去火？众所周知是绿豆。喝烦了绿豆汤的话，做做绿豆糕也是不错的选择呀。这款绿豆糕小巧精致，口感细腻，关键是颜色绿绿的很有春天的味道。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201203/p320_201203291040461333441018.jpg
绿豆  奶油  奶粉  糖霜  
夏季菜谱  小吃  糕点  口味：甜味  工艺：炒  耗时：一小时  普通难度  
绿豆洗净，放入冷水锅中，大火煮熟。;煮熟的绿豆用筛子将绿豆汤筛在别的容器中，绿豆泥放入碗中备用。;筛好的绿豆泥稍微晾凉。;搅拌机搅成绿豆泥，然后用纱布尽量挤出绿豆泥中的水分。;挤好的绿豆泥。;平底锅烧热，加入三分之一的花生油，待油温升高后，中火火炒绿豆泥。;待花生油被绿豆泥吸收以后，再次重复两次第六步。;加入奶粉，奶油，糖霜继续炒。;要用铲子不停的翻炒，直到绿豆泥炒成可以掰开的绿豆沙。;将绿豆沙分成;然后用月饼磨具直接扣出一个个漂亮的绿豆糕。;依次做完所有的绿豆糕，就做好了。吃不完的用保鲜膜封好放入冰箱冷藏，可以保存;
小窍门：绿豆泥用纱布挤去水分后更好炒，炒绿豆泥的时候一定要放些油，油分三次加入，比较容易炒干。煮绿豆要一直用大火的话，比较容易去掉绿豆壳。可以在绿豆沙中加入一些坚果之类增加口感。做好的绿豆糕要用保鲜膜封起来，放入冰箱冷藏，可以存天。

