http://home.meishichina.com/recipe-56349.html
香炸藕夹
大家还记得前段时间的藕饼吗？微博上交了无数个作业了，相当的好吃对吧，另外告诉大家其实藕夹并没有过时，这不来了嘛？今天介绍的就是传统的藕合
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201203/p320_201203281404491333620292.jpg
后腿肉  藕  香菇  面粉  生粉  蛋黄  泡打粉  
常见菜式  秋季菜谱  私房菜  朋友聚餐  小吃  口味：咸鲜  工艺：炸  耗时：十分钟  简单难度  
后腿肉。;后腿肉切丁。;和泡过半个小时的小开洋一起剁。;肉馅剁好。;香菇冷水浸泡。;藕刨皮。;藕当中一刀切五分之四，不要切断。;切成藕夹胚子。;香菇浸泡软。;香菇切末待用。;香菇切末放到肉馅里面。;加酱油。;加葱花。;加海南白胡椒粉。;拌匀馅子。;把肉馅夹在藕当中。;做成藕夹。;依次做好后，表面撒点生粉，这样利于和调的糊粘合。;面粉;加两个蛋黄。;加水调成糊，我会另外加一点点泡打粉，这样会很酥。;锅内放油。;用藕夹在糊里面沾满。;藕夹下油锅。;需要炸两次，这是第一次。;第一次炸好后捞出。;开始复炸。第二次炸才是香酥的关键。;在等油温继续升高的时候，下藕夹。;出锅之后，撒上椒盐和辣椒盐碎即可。;
NULL

