http://home.meishichina.com/recipe-56074.html
孜然炒肉夹馍
一说起肉夹馍，大家就会想到腊汁肉。其实在西安还有另外一种人气夹馍
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201203/p320_201203262202301333097006.jpg
面粉  温水  酵母  食用碱  猪肉  青椒  葱  姜  小米辣  水淀粉  油  
常见菜式  小吃  主食  夏季菜谱  饼  西北菜  中式菜系  口味：微辣  工艺：技巧  耗时：数小时  普通难度  
酵母用温水融化，静置一会儿。;将酵母水倒入面粉中，用筷子搅拌成小团，用手将小团面粉揉成大团。;食用碱用清水化开，用手沾取碱水，将碱水揉到面团里，如此反复。揉;揉好的光滑面团，盖保鲜膜醒;将面团分成;将剂子搓成两头尖中间粗的成条。;用擀面杖擀成薄片。;从一头开始卷起，结尾处压到面卷的下面。;将面卷竖起，压扁。;擀成大小合适的圆饼。;放入饼铛，烙;烙好的馍。;猪肉切丝、青椒切丝、葱、姜、小米辣切末，备用。猪肉丝中加水淀粉、孜然粉、料酒、食用油腌制;锅中油温热时放入腌好的肉丝，滑散炒至变色，加入少量酱油，炒匀盛出备用。;锅中油热，放入葱姜小米辣爆香。;放入青椒炒至变色，加盐。;放入肉丝略炒，加孜然粉、辣椒粉翻匀即可出锅。;把馍用干净的刀横向剖开，边上有;
小窍门：白吉馍：加食用碱可以使馍的表皮更加酥脆。烙馍最好用平底锅以小火慢慢烙熟，我家只有一个电磁炉，还要炒菜，所以才选择了用饼铛。饼铛不能控制火候，烙出的馍颜色偏深，但是味道没影响。烙出的馍尽快食用，时间长了会影响脆度。所以炒菜和烙馍最好同时进行。孜然炒肉：在腌肉的时候加入孜然粉，可使肉的孜然风味更浓。最后炒肉时，加调味料的速度一定要快，否则会影响肉的嫩度。

