http://home.meishichina.com/recipe-55958.html
咸馅儿南瓜饼
去年第一次做很受欢迎的。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201203/p320_201203261150171333634369.JPG
面粉  糯米粉  猪肉  咸  绿豆粉丝  黑木耳  面包糠  南瓜  
主食  冬季菜谱  春季菜谱  小吃  口味：孜然  工艺：煎  耗时：十分钟  普通难度  
南瓜，高压锅蒸架上那么一蒸架。上锅蒸一下，叫一两声即可关火。;取粉丝一把;用水浸泡至软;将水发的黑木耳摘去根蒂洗净;咸薹芯菜一把，洗净;猪肉用淘米水洗净后去皮，;猪肉切成丁;后剁成肉糜;咸薹芯菜和黑木耳同样切末，拌在一起剁一剁;然后，加浸泡好的粉丝切剁;坐锅热油;放入剁好的馅儿拌炒;加料酒拌一拌;加食盐拌炒;再加入适量辣味粉;再加入适量孜然调味。之后，随它放锅里凉一下。;开始做皮儿：面粉，一碗;将面粉和糯米粉拌在一起;蒸好的南瓜温热，去皮用勺子碾成南瓜泥;加入南瓜泥，趁热搅拌后，用双手揉拌成光滑面团盖上保鲜膜静放。又觉得直接做也行的。因为没有加酵母的。;接着是包馅儿了，没拍照。将做好的半成品饼两面都裹上了面包糠。;放入煎锅里煎;两面都煎成金黄色即可;出锅装盘，趁热最好吃。;
小窍门：，这样的馅儿比较成功，没有加味精很鲜香的。是孜然的作用。，皮儿估计是后来加的面粉多的缘故，口感很滑。

