http://home.meishichina.com/recipe-225258.html
麻团
麻团是用糯米粉加白糖、猪油和水揉制成形，再经入锅油炸而成的。因其呈圆团形，表面又沾裹有芝麻，故名。麻团是一种极为普通的小吃，制作起来也并不复杂。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/26/p800_20150626f58e967f0c92a3d7.jpg
糯米粉  豆沙馅  糖  泡打粉  油  水  芝麻  
常见菜式  老人  小吃  口味：甜味  工艺：炸  耗时：一小时  普通难度  
准备材料。;准备好糯米粉，将;用化开的糖水将糯米粉、泡打粉、油揉成粉团，揉至光滑。;将豆沙馅分成等量的剂子。;将粉团分成等量的剂子，取一个按扁后包入豆沙，搓成圆球。;将白芝麻放在盘子上，将包好的麻团放在上面裹上白芝麻。;将白芝麻拍一下，拍紧一点，防止芝麻掉下。;将锅内的油烧至八成热以上，然后降至六成热左右，放入麻团生坯，炸至麻团体积变大浮起来，呈金黄色时捞出。;
小窍门：炸好的麻团最好趁热吃。喜欢甜食的可以适当加一些糖。馅料也可以换成自己喜欢的。油温最好控制在度左右。水的用量要一点一点加，不要活的太软。软硬如同包汤圆的面。

