http://home.meishichina.com/recipe-55481.html
巧克力慕斯
在历史上，巧克力被誉为天神的美食。在现实生活中，巧克力也是人们表达爱意的首选。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201203/p320_201203222201231333157047.JPG
黑巧克力  牛奶  动物性鲜奶油  蛋黄  细砂糖  鱼胶粉  冷水  
常见菜式  小吃  口味：其它  工艺：其他  耗时：数小时  简单难度  
、鱼胶粉倒入小碗，加入;、蛋黄用打蛋器打发到颜色变浅，体积蓬松的状态。;、牛奶、糖、切碎或掰碎的黑巧克力块放入小锅，加热并搅拌直到黑巧克力完全溶化，继续加热至沸腾。;用打蛋器不断搅打第;、全部倒完后，呈现稠厚的状态。稠度能够在刮刀上挂上厚厚的一层。;、趁热加入第一步泡发的鱼胶粉，搅拌直到鱼胶粉完全溶化。;、做好的巧克力混合液放入冰箱冷藏，在巧克力混合液完全冷却，变得更加稠厚，但还未凝固的时候取出。;、动物性鲜奶油用打蛋器打发至软性发泡的程度。;、把打发的鲜奶油和冷藏好的巧克力混合。;用橡皮刮刀翻拌均匀成为慕斯液。;、把慕斯液装入玻璃杯、玻璃瓶或你喜欢的其他容器里，放入冰箱冷藏;
NULL

