http://home.meishichina.com/recipe-55369.html
莲子红枣扣
此甜品补血，安神，养颜。莲子的滋补作用很好，有补脾止泻，养神，益气，调理脾胃的功效，红枣也有安神健脾的功效，对女性非常好，两种食材都能安神，然后可以让你有一个好的睡眠，充足的睡眠时女性美丽的基础，休息不好，再调养都无用，所以安眠的食物比较适合女性，在有充足睡眠的基础上，再吃这些补气养血的食品，让人可以红颜娇艳。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201203/p320_201203221107511333096241.jpg
红枣  莲子  冰糖  
常见菜式  夏季菜谱  私房菜  小吃  口味：甜味  工艺：蒸  耗时：半小时  简单难度  
备齐原料：红枣，去芯莲子，冰糖。;红枣用温水，莲子用开水泡一个小时。;红枣在中间切开，把枣核取出。;拿一个莲子塞到红枣里面。;塞满莲子的红枣，反方向的排在碗底，上面撒几块冰糖。;红枣莲子上蒸锅蒸;
小窍门：莲子要用去芯的白莲子哦，市场有卖的，没有去芯的话还要自己去掉芯的好。莲子要用开水泡个小时才比较好蒸。喜欢比较甜的最后还可以在上面再淋一层蜂蜜吃。

