http://home.meishichina.com/recipe-54951.html
奶香玉米饼
昨天本来是想做馒头的，可是等面发好时间已经挺晚了，实在没心情再蒸了。想起自己以前做过一次发面饼还挺好吃的，干脆把面都给擀成饼了，用饼铛很快就都煎好啦。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201203/p320_201203191510141332806651.JPG
面粉  玉米面  牛奶  酵母粉  
小吃  口味：奶香  工艺：煎  耗时：一小时  普通难度  
所需要的材料。;把酵母粉放入温牛奶中搅匀静置几分钟。;玉米粉和面粉混合均匀，缓缓倒入牛奶，边倒边搅拌。;搅成均匀的面絮状。;揉成光滑的面团。如果一开始不太好揉，可以稍饧几分钟就很容易揉匀了。;盖上保鲜膜饧发至两倍大。;取出面团揉出里面的气体，搓成长条。;分割成相同大小的面团，分别团成圆形饧置;取一份面团按扁擀成薄饼。;用叉子在饼皮上扎孔，以防烙制的时候出现许多的气泡。;用模具压出喜欢的形状。;饼铛里稍稍刷一层油，把饼下锅煎至两面金黄。;如果觉得有些麻烦也可以这样直接烙，吃起来更过瘾些。;不过花形的小饼饼总是可爱一些的;
NULL

