http://home.meishichina.com/recipe-225028.html
西瓜奶酪小点
夏天了，西瓜是应季的水果，早上给孩子做早餐时，就搭配了一点西瓜，水果能让奶酪吃起来清爽些，在增加能量的同时，夏天也不会觉得奶酪香腻。我家孩子是很喜欢吃的，亲们不妨也试试。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/24/p800_20150624a6fc0f0b32e91573.jpg
面包片  鲜奶酪  西瓜  蜂蜜  
常见菜式  小吃  口味：奶香  工艺：煎  耗时：十分钟  简单难度  
自己做的法包，我比较喜欢这种无糖无油的面包，健康，而且因其口味淡，非常的百搭。把法包切片;放煎锅中煎，锅中可以放一点点橄榄油，也可以不放油直接煎;煎到表面金黄翻面，然后把两面都煎至香脆;西瓜切丁;我用的鲜奶酪，这种奶酪口感还不错，就是保质期只有;把奶酪均匀的涂抹在煎好的面包片上;上面放上西瓜丁;用的鲜奶酪，甜味很淡，加上面包也没有甜味，为了照顾我那个比较喜欢甜味的;
小窍门：上面如果再用绿色的罗勒或者薄荷装饰一下就更漂亮了。我当时手头没有，颜色单调了些。

