http://home.meishichina.com/recipe-54478.html
金果粒粒香
喜欢金桔的清香，加入了小米的滋养；入口软糯，很好吃、很特别的一道甜点。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201203/p320_201203160024201332459032.jpg
小米  金桔  蜜枣  圣女果脯  弥猴桃脯  金桔酱  蜂蜜  玉米淀粉  清水  
春季菜谱  热菜  冰品  小吃  口味：甜味  工艺：蒸  耗时：数小时  普通难度  
按所需用量准备好食材。;将小米洗净后用清水浸泡二小时。;金桔用盐水浸泡半小时后，洗净并控干水待用。;将浸泡后的小米沥干水，再加入切碎的果脯干和金桔酱。;拌和均匀。;取一个金桔用小刀削去顶部一部分。;再用小刀掏出里面的果肉。;依次掏完全部金桔。;将拌好的小米用小勺装到金桔中。;将装了小米的金桔放到盘中摆好。;放入蒸锅，开中火蒸，上汽后约二十分钟即可关火。;取一小锅，放入少许清水、少许蜂蜜、适量金桔酱、并调入少许玉米淀粉，小火加热成透明的薄芡。;蒸锅中取出蒸好的金桔，摆好盘，用小勺将薄芡淋在金桔上面就可以吃了。;
NULL

