http://home.meishichina.com/recipe-225019.html
绿豆糕
绿豆糕相传为中国古代，人民在端午节时，为寻求身体平安健康，除了吃粽子外，还要喝雄黄酒、吃绿豆糕和咸鸭蛋这三种凉性食物，可以避免因为夏至到来所带来的褥夏的疾病。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/24/p800_20150624c927e53a538103f4.jpg
绿豆粉  绵白糖  糖桂花  蜂蜜  水  豆沙馅  玉米油  
常见菜式  下午茶  老人  小吃  口味：甜味  工艺：蒸  耗时：数小时  普通难度  
准备材料。;将绿豆粉盖上保鲜膜。;上蒸锅隔水蒸;蒸过的绿豆粉会有结块，需要打散;将蒸熟的绿豆粉过筛;将糖桂花、蜂蜜、白糖放入碗里搅拌均匀。;过好筛的绿豆粉中加入调好的蜂蜜、糖桂花;搅拌均匀。;豆沙馅分成均等份。;活好的绿豆粉也分成均等。;将绿豆粉填入模具三分之一处，压实。;再放上豆沙馅。;再将绿豆粉填满模具压实。;脱模即可。;
小窍门：可以在超市买到绿豆面，一定要买新鲜无杂质的绿豆面，否则会影响口感的。水的用量自己酌情处理，想吃干一点水少加，想吃软一点的水多加。做好的绿豆糕，吃不完一定要放入保鲜盒里封好保存。

