http://home.meishichina.com/recipe-54589.html
酸辣萝卜
爽脆酸甜的辣萝卜，让人很难抗拒它的诱惑。传统的制作方法稍显麻烦，要准备泡菜坛，还要扳着手指算算哪天能吃。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201203/p320_201203162044091332463515.jpg
大白萝卜  自制剁辣椒  
泡酱腌菜  小吃  自制食材  口味：酸甜  工艺：腌  耗时：数小时  简单难度  
大白萝卜洗净，不要削皮，剜掉斑点就行了。萝卜皮吃起来格外脆嫩爽口，别浪费哦。;大白萝卜洗净，不要削皮，剜掉斑点就行了。萝卜皮吃起来格外脆嫩爽口，别浪费哦。;把萝卜切寸半长的段，然后改刀切厚片，再切成拇指粗细的条，放在稍大些的盆里。;加入适量盐、白醋，搅拌均匀后腌制两三个小时，中途要簸动一两次，让它均匀腌透，把多余的水分都腌出来。;三小时后，把萝卜倒出沥水。;等盐水沥完后，把萝卜倒回大盆中，加入适量剁辣椒，撒上一小勺白砂糖。;充分搅拌均匀，美味爽口的酸辣萝卜就;
小窍门：盐不要放得太多，基本上是做零食吃的，太咸就不好吃了。剁椒随自己的爱好酌量加减，白糖也是一样，喜欢吃甜就多放一点，不喜欢就只撒一点点提味。如果不着急吃，用盐和醋腌制的那一步时间可以再加长，萝卜更入味，也不会辣口。

