http://home.meishichina.com/recipe-54100.html
做个红润的美人
在中国的草药书籍
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/03/16/20120316144837438028101.jpg
面粉  红枣  红米  糯米  枸杞  酵母  白糖  开水  
冬季菜谱  包子  面食  贫血  健康食谱  小吃  主食  口味：甜味  工艺：技巧  耗时：数小时  高级难度  
主要材料：红枣、红米、糯米。;称量好面粉和酵母。;克白糖放入碗中，冲入适量开水拌匀，待变成温水时，加入酵母融化。;酵母水缓缓加入面粉中，边加边搅拌成絮状。;揉成光滑的面团，盖上保鲜膜发酵;红米、糯米提前浸泡透，红枣洗净泡发。;红米和糯米加入适量水入电饭锅煮熟。;把红枣去掉核，切成红枣碎，在红米饭收好浆的时候倒入电饭锅中。;煮好的红枣红米饭加入剩余的白糖拌匀，备用。;发酵好的面团排气后揉成长条，分割成较均匀的剂子，取一份擀成圆形面片。;取一份红枣馅料放在面片中间。;在馅料的边缘切个;依次把每一小份面片捏拢。;在案板上两手配合着捏拢所有的;做好的;依次做好以后，;蒸熟的红枣菊花包。;
小窍门：诗心片语：：我用的开水是克，但不同的面粉吸水量也不同，所以最好在浸泡酵母的时候不要用太多的水，搅拌以后不够的话再添加温开水。：糖量依据自己喜好而定。但不建议吃得太甜。：在最后聚拢花瓣的时候，用食指蘸少许清水在花瓣边缘轻轻抹一下，这样，在二次发酵的时候，花瓣就会粘合在一起，蒸熟后才不会散开。：由于馅料是熟的，所以蒸制的时间不用过长。：加少许糯米是为了馅料更粘糯一点，也可不加。

