http://home.meishichina.com/recipe-54402.html
自制菠菜凉皮
爱吃凉皮，尤其是里面的面筋。外卖的凉皮，芝麻酱的香气不够浓郁，面筋更是少得可怜。其实凉皮的制作工艺并不复杂，就是有些耗时。不如自己在家做，健康卫生自不必说，关键是料可以往足了下，吃起来那叫一个过瘾
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201203/p320_201203151257191331829168.jpg
面粉  菠菜  香菜  胡萝卜  黄瓜  
夏季菜谱  小吃  口味：微辣  工艺：煮  耗时：数小时  普通难度  
菠菜洗净焯水、切段，加适量水榨成汁;面粉中放少量盐混匀后，加入菠菜汁，和成光滑的面团，饧;饧好的面团加水，如洗衣服般揉搓;一会就能洗下很多淀粉，将洗下的淀粉水倒入另一个盆中，继续加水洗面，直至洗出面筋为止;这是洗出的面筋;洗下的淀粉水用滤网过滤一遍，盖盖或蒙上保鲜膜，置冰箱冷藏过夜;这是静置冷藏过夜的淀粉水，淀粉沉到底部，上层为透明液体;倒去上层液体，只留底部很少的水，这时会发现淀粉沉积的很厚，很硬实，需要一点点搅匀成米糊状;这是搅匀后的淀粉糊;选一平底容器;锅中水烧开，放入盛了淀粉糊的盘子，大火加热，大概一分钟的时间，待淀粉糊变得透明，表面起大泡，就说明熟了;取出盘子，揭下凉皮，在凉皮表面刷一层熟油，以便放下一张时不粘连，依次做好剩余的淀粉糊;蒸凉皮的同时将面筋置另一锅中蒸熟，大概;这是蒸好的面筋，体积膨胀很多;凉皮切条、面筋切小块，放入切成丝的黄瓜、胡萝卜，蒜末、芝麻，加芝麻酱、生抽、盐、陈醋、糖、辣椒油，口味随个人喜好调制即可;
小窍门：我用的普通中筋粉，高筋粉更好面筋可以蒸也可以煮，好像蒸的更膨松，蒸面筋之前可以加少许小苏打揉搓面筋，有利于面筋膨胀，但小苏打一定要少加，否则蒸出的面筋表面发黄，味道也不好调料随个人喜好添加，再放点花生碎味道更赞

