http://home.meishichina.com/recipe-54386.html
香酥千岛棒
周末在家看电影的时候总喜欢吃点儿小零嘴，但是喜欢宅在家里，有时候懒得出去买，那就自己做一款小零嘴吧，这款香酥千岛棒又方便又简单，咸点可口，是看电影的必备食品额。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/03/15/20120315150339800945506.jpg
低筋面粉  糖  奶油  牛奶  黄油  
常见菜式  小吃  烘焙  零食  儿童  口味：咸甜  工艺：烤  耗时：三刻钟  普通难度  
面粉过筛后加入糖和盐拌匀。;加入牛奶拌匀。;加入奶油拌匀。;黄油加热融化。;黄油倒入面粉中拌匀。;揉成光滑的面团。;将面团切成均匀的小剂子。;擀成;如图将千岛酱挤一条在面皮上。;从不规则的那一边卷起来，这样卷的棒比较漂亮。;依次做好所有的千岛棒，放入烤盘。烤箱预热，先;
小窍门：这次烤的是千岛酱的馅心，烤好后千岛酱渗入了棒内，很好吃。也可以用别的馅心，比如蓝莓酱，草莓酱，菠萝酱，覆盆子酱，甚至香辣酱，应有尽有。和面的时候注意不能太干，不然不容易卷起来。在擀皮的时候，别的剂子要用保鲜膜盖好，不然容易风干，就不好做了。

