http://home.meishichina.com/recipe-224995.html
孜然薯角
每次带孩子去吃西餐，孩子首先点的总是薯条、薯角、薯格之类的小食，对这类油炸的马铃薯制品情有独钟。我总是不太情愿给她点这些食物，抛开离谱的价格、油炸食品的高热量不说，有时真的能把薯条吃出炸鸡翅的味道，可想而知这油用了多少遍，而这家店又是多么不讲究。其实类似薯条这种零食，在家里是能轻松完成的，而且成本低廉。如果觉得油炸食品不健康，或担心使用过多的油造成浪费，改用烤箱或空气炸锅是很好的选择。这次我做的孜然薯角就是用空气炸锅完成的，不会使用大量的油，也无需守在锅边接受热气的熏烤，只需两三分钟将薯角切好拌好放入炸锅，然后坐享美味即可。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/24/p800_201506240e81ab2fadd49d39.jpg
土豆  植物油  盐  孜然粉  辣椒粉  
常见菜式  小吃  口味：孜然  工艺：炸  耗时：半小时  简单难度  
土豆洗净，切成角状。;在土豆中加入一勺植物油拌匀。;加入适量孜然粉、辣椒粉和盐拌匀。;将拌好的薯角放入烤笼。;设定温度时间为;
NULL

