http://home.meishichina.com/recipe-54268.html
紫薯夹心芋圆
黑米性温，能益气补血、暖胃健脾、滋补肝肾、止咳喘。紫薯有抗疲劳、抗衰老、补血的功效。芋艿性甘、辛、平，具有益胃、宽肠、通便散结、补中益肝肾、添精益髓等功效。对甲状腺肿大、乳腺炎、急性关节炎等有一定作用。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/03/15/20120315151837767284989.jpg
芋头  红薯生粉  糖粉  紫薯  红薯生粉  糖粉  黑米  白砂糖  水  
小吃  台湾小吃  秋季食谱  冰品  口味：甜味  工艺：煮  耗时：廿分钟  简单难度  
紫薯连皮加水煮至熟，压成紫薯泥，红薯生粉部分倒入大锅，慢慢调入滚开水，不停用勺子搅拌成团状，加入紫薯泥和糖粉，用勺子不断翻拌搅上劲，这时候比较粘手，再适当添加点淀粉，慢慢边加边揉。;揉好的紫薯粉团软硬适中，不粘手也不硬。;用同样的方法制作的芋圆面团。;将两个面团在铺了淀粉的案板上擀开。;然后叠在一起擀一下，最好是抹点水粘合一下。;切成对半再叠一层，也用点水粘合一下，再切成条状。;再切成小方块。;夹着紫薯圆的芋圆就做好了。;现在做黑米糊了，黑米提前洗净浸泡。;连水一起倒入料理机打成黑米糊。;将黑米糊放锅里煮熟。;夹心芋圆象煮汤圆一样煮至浮起捞出。;将芋圆铺在黑米糊上面即可。;
NULL

