http://home.meishichina.com/recipe-54210.html
简单三招教你做出超级千层饼
韭菜含有大量维生素和粗纤维，能增进胃肠蠕动，治疗便秘，预防肠癌，而且它具有补肾温阳、益肝健胃、行气理血、润肠通便等诸多作用。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201203/p320_201203132108091332274344.jpg
面粉  凉水  韭菜  葱  食用油  
技巧类  小吃  主食  口味：五香  工艺：煎  耗时：三刻钟  高级难度  
面粉慢慢地加入凉水，一边加水一边搅拌，直至面粉全部变成面絮为止，然后把面絮揉成面团，面团要软一些，加湿布饧半小时。;韭菜和葱清洗干净，沥干水分，切成末。;小碗里放少量面粉，用锅热油，油冒大烟后浇在面粉上，边浇边搅拌，直至搅成比较稠的面油。;饧好的面团分出一块来，擀薄，均匀地刷上一层步骤;均匀地撒上少许十三香和食盐。;均匀地撒一层韭菜末，再撒少许葱花。;用手稍稍把韭菜末压实，然后把整张面片像折扇子一样折起来。;从一头卷起，边卷边轻扯，这样卷出来的层次会更薄更多一些。;如此卷法把整条面都卷起来，末端扯薄收在面片里。;两面换着擀，直至擀成薄面片。;平底锅放少量食用油，开至小火，把擀好的饼子放进锅中进行煎制。;约;
小窍门：简单三招分别为：用刷油面代替普通的刷油，饼子就更容易起酥。用折扇子的方法折面片代替普通的卷法。边卷边轻扯，比只是简单地卷起来更容易出层次。

