http://home.meishichina.com/recipe-54025.html
那一口不能舍的香酥
要说起这凤梨酥，似乎没有几个女同胞不喜欢的。那一口香酥，那一种美味，吃过便不能忘，每每想起都是强咽口水，久久回味。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201203/p320_201203121603261332440096.jpg
普通面粉  玉米淀粉  奶粉  黄油  猪油  鸡蛋  凤梨馅  
台湾小吃  小吃  烘焙  口味：果味  工艺：烘焙  耗时：半小时  高级难度  
白砂糖入料理机打磨成糖粉。;黄油和猪油室温软化后打发。;倒入室温回温后、打散的鸡蛋液。;打至黄油和蛋液完全融合，呈羽毛状即可。;所有粉类混合，搅拌均匀，筛入打好的黄油蛋液中。;揉合成光滑的面团。;把揉好的面团分成均匀的;把凤梨馅按;取一个面球用两只手配合按压成圆片。;放一个凤梨馅。;将包有凤梨馅的面片放在左手虎口处，右手手指配合慢慢推动面皮顺着凤梨馅往上爬。;面皮爬到一定高度就开始收口。;收好口后轻轻揉圆。;用模具或其他工具轻轻按压出形状，然后取掉模具。;如此做好所有的凤梨酥生胚。我没有长方形模具，就用两把刀成直角整的形，实在没办法看。;烤箱预热，;
NULL

