http://home.meishichina.com/recipe-53961.html
给女人自己的宠爱
似乎女人所有全心全意享受青春、享受生活的日子都在成家之前。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201203/p320_201203112255461332230575.jpg
老南瓜  紫薯  
常见菜式  素食  小吃  秋季菜谱  口味：甜味  工艺：烤  耗时：一小时  简单难度  
选取老南瓜实心部分切取一厚片，上下两面都修切平整。;用一心形模具用力嵌入老南瓜正中心位置，用小刀沿着模具四周把南瓜肉剔除。;直至掏成一完整的心形。烤箱预热，中层;紫薯洗净泥土，入蒸笼大火蒸十五分钟。;蒸好的紫薯去皮，用勺子压成薯泥。;取出南瓜，去掉南瓜肉表皮凝固的层。;用小勺子仔细把紫薯泥填入掏空的南瓜心中。;用竹签或筷子在南瓜上扎一些小孔，入烤箱，调至;
小窍门：选南瓜时不要选质地嫩的南瓜，否则水分含量大，烤干水分所需时间较长，而且口感会有点点涩。如果不用竹签扎出小孔排除水分，烤好的南瓜就没有焦糯的口感。烤好的老南瓜有原始的清甜味，所以再调味时应少放蜂蜜，否则味道会过甜。

