http://home.meishichina.com/recipe-224662.html
酸酸辣辣真美味
这个螺蛳粉我是第一次吃，它比我们这的粉干有弹性。口感比较好带点酸带点辣很适合我的胃口，说来这是广西的特产吧，这是余甘果蜜寄来的
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/19/p800_20150619182dcf18919c4725.jpg
松茸  鸭胗  鸭心  螺蛳粉  料酒  盐巴  辣椒油  
常见菜式  小吃  口味：中辣  工艺：煮  耗时：廿分钟  普通难度  
材料：螺蛳粉;先把鸭胗和鸭心洗净入锅清水煮。;待鸭胗熟了倒入松茸在小火慢煮;出锅前倒入料酒调味去腥。;倒入盐巴调好味道出锅。;烧热水，把水烧开。;倒入粉丝捞熟。;把粉丝捞出倒入鸭胗汤里。;倒入自带酱包;倒入辣椒油;放入豆腐皮和酸笋。;倒入酸豆角和花生米;最后放入鸭胗、鸭心、和松茸喜欢香菜的还可放点香菜哦。;
小窍门：螺蛳粉的配料包比较多哦估计是按照当地的口味配带出来的，就是觉得豆腐皮油味比较重其它的都很好。依然叨叨螺蛳粉要提前晚上浸泡不然，至少要提前个小时泡水。如果来不及提前半个小时用温水泡开，这样口感会稍稍偏差一些。没有鸭杂也可以用其它替换或者直接清水煮，不过没有鲜美的为了哦。鸭杂已经很鲜美了我就没有再添加味精破坏它的美味了。要是介意鸭杂的浮沫可以先焯水，不过这样会流失很多营养的哦。

