http://home.meishichina.com/recipe-53765.html
河南
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/03/15/20120315153630749687184.jpg
北舞渡胡辣汤汤料  牛肉  粉条  面粉  土豆  花生米  
小吃  汤羹  豫菜  冬季菜谱  口味：麻辣  工艺：炖  耗时：数小时  普通难度  
北舞渡，冷饭店胡辣汤料。此包装汤料，本人感觉好一些。其实，北舞渡胡辣汤最主要是人家的保密调料配方，其他的食材都是锦上添花的东西。;把买来的一斤牛肉切成大块，备用。注：牛肉需要在冷水中，多浸泡一下，泡出血水。;准备好煮牛肉的调料：姜;把调料包好，放入烧开水的汤锅。开大火，在水再次烧滚时，投入牛肉块。注：牛肉必需是在水滚时放入，但切忌用热水或开水紧肉，否则肉质变老，不易炖烂。锅里的水量要留足，中间不加水。;作料入锅即盖上锅盖，视其大开时掀去盖敞锅炖，借以将血腥味挥发掉。;和面。面粉一斤，和成面团，加入少量食盐，可以增加出筋量。然后倒入清水，浸泡面团。;牛肉敞开盖已经大火已经;揉呀揉、抓着抓，面筋在换过几次清水后，就成型了。成型的面筋比较有弹性。土豆;粉条;煮好的牛肉，好香呀;把土豆、花生米、面筋放入煮肉的汤中，约半个小时。面筋;步骤一汤料中的粉包取好，倒入碗中，加清水调匀。;直接加汤料到沸水中的做法不可取，调料容易起球，化不开。;拿出另一个大一些的汤锅，加入约;加好料，又沸了两次后，试了一下粉条不硬了，就;
小窍门：本次是胡辣汤较完备的制作方法，其中煮牛肉比较费时。如果时间较少时，可以选择去掉煮牛肉的过程。煮花生土豆面筋调料中可以去除绿茶山楂片是为了煮牛肉时除膻味和使肉易熟的。其实，煮牛肉改为炖鸡，约克鸡肉就够了。鸡肉易熟，个小时就差不多了，熟后用手撕成细条，味道一样好。这个汤口味好，主要是买来的汤料，北舞渡胡辣汤最主要是人家的保密调料配方，其他的食材都是锦上添花的东西。自己调料也行，但感觉口味总是不对。这就是如可口可乐一样，神秘的配方。希望河南人在外地一样可以吃到家乡的胡辣汤，也希望更多人能爱上河南的小吃，爱上河南！！！

