http://home.meishichina.com/recipe-53695.html
豌豆蜜锦鲤
鱼身为纯鲜豌豆泥和我们这的新郑特级大枣熬煮的枣汁制作，
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201203/p320_201203091543471332147016.JPG
鲜豌豆  大枣  琼脂  冰糖  
春季菜谱  小吃  口味：甜味  工艺：煮  耗时：廿分钟  简单难度  
将适量琼脂泡入温水中软化;豌豆清洗过后入高压锅中加入刚好没过豆子的水上气压;将压好的豆子稍冷凉后加入料理机中打碎成糊;把大枣清水洗净后去核切丝;将切好的大枣加入约;把打好的豌豆糊到入枣汁中;小火慢熬;把滗出的枣丝续入豆糊中搅匀;再续入泡软的琼脂小火搅化;最后续入冰糖就可以关火然后倒入布丁模中待凉就可以吃啦。;
小窍门：豌豆一次的食用量也不可过大，豆子们的副作用都差不多：吃了胀气，不消化。惊蛰以后更适合吃些细碎加功的食物：粥汤糊泥。更便于我们的肠胃的吸收，并且也减轻脾胃的负担。此用量为条鱼的量，一家人是够吃了，如果一个人吃可减半！首先：这个模子是俺过去吃过的年糕的一个模子，俺没舍得扔。太喜欢了！不过淘宝上也有卖，样子差不多！然后就是这个脱模了：俺可能太马虎我个人觉得布丁实在没啥特别技术含量就没提，不过真的没用啥技术，因为豌豆这种豆子，也被用做粮用就是做淀粉啥得，所以凝固力真的好棒！所以加了琼脂冷凉后一定要完全冷却后用手掌轻轻捏捏鱼模最中间最粗的这一部分，然后可以看到被捏的地方已经有所脱离了，然后再脱鱼尾，基本下就脱下来一半了，两边鱼的两只手比较薄不要硬捏轻轻的把模子放在盘子让鱼尾下坠的力量帮助其脱模就可以了。此外，大家在把豌豆泥注入模子时一定要均匀，注入量比模子的水平面高一毫米更好这样凝固出来的鱼更平整，其实我说的到这，我都觉得不好意思，因为的确没啥技术含量希望能帮到大家。：其实热着的时候也好好吃的，主要是太纯了，不像外面卖的加好多淀粉类，香滑润口，颜色也好正，觉得口感真是棒极了，边吃边想想它的药用功效真是一种从身到心的愉悦！

