http://home.meishichina.com/recipe-53623.html
蜂蜜柚子茶
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201203/p320_201203090027591331552672.JPG
柚子  老冰糖  
秋季菜谱  春季菜谱  冰品  小吃  口味：果味  工艺：其他  耗时：数小时  简单难度  
做柚子茶选用的是大个的蜜柚，蜜柚肉厚汁多，熬出来的酱酸甜适口。;柚子皮要用刷子蘸盐刷洗，这样可以去除果皮表面的蜡质。;洗干净柚子皮后就是剥皮了。剥好的皮用小刀削去皮的白色部分，削得越薄越好。这样，熬出来的柚子酱口感更好。;削好的柚子皮切成细丝，同样，切得越细越好。然后用食盐揉搓几分钟，这样可以去掉柚子皮的苦涩味，再用清水冲洗几次后，用清水浸泡一夜，将苦涩去除进行到底。;剥好的柚子肉。不是很诱人吗？难道你不想捧着这个碗大吃一场？不想享受一下不劳而获的乐趣？哈哈;冰糖熬制不上火;农家百花蜜，粘稠得狠，勺子放上去没有一点下沉的迹象哦，蜜香味狠浓;所有配料大集合;开始熬糖喽;熬糖得要点时间，关键你还得不停的搅拌，不然小心糊锅，那样熬出的糖会有焦味。等到老冰糖全部溶解，糖水变粘稠的时候，糖浆就熬制好了，这时把柚子皮倒入翻炒，直到柚子皮变得透明发亮。;待柚子皮变得晶亮时，放入剥好的柚子肉翻炒几下后，柚子肉的水份开始析出，这时用小火开始熬制柚子酱啦;近两个小时后，终于熬成了香喷喷金灿灿的柚子酱啦;待柚子酱放凉后加入蜂蜜;
NULL

