http://home.meishichina.com/recipe-53525.html
吃枣不见枣
红枣对于咱们女人来说那可真是益处多多哪
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201203/p320_201203081001011331814756.jpg
糯米粉  红薯  凉水  枣泥  葵花籽仁  
秋季菜谱  小吃  口味：甜味  工艺：炸  耗时：半小时  高级难度  
红薯洗去泥土，放在蒸笼上大火蒸二十分钟。;晾至不烫手时剥去外皮，用勺子压成细腻的薯泥。;加入糯米粉和白砂糖。;加入水和成光滑的糯米面团，充分揉揣均匀。;分成合适大小的剂子。;取一个剂子用两只手配合压成中间略薄、边缘略厚的圆片。;挤入适量枣泥。;包制，收口。;搓成长约;如此做好所有的金枣胚。;锅里放油，油热至;升高油温，炸至表面金黄捞出沥油，趁热食用最佳。;
小窍门：红薯糯米粉与凉水的比例控制在：：，做出来的金枣才会软糯可口。入油炸制时一开始油温一定要低，这样才能保证金枣熟透。因为有红薯的加入，所以此枣趁热食用比较好，虽然说放凉以后口感一定棒，但是会比较难消化。

