http://home.meishichina.com/recipe-53528.html
自制午餐肉
午餐肉真的很容易，味道很不错，虽然与市售午餐肉有所区别，毕竟很多添加剂我们都没有，但也正是因为这样才更健康。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/03/08/20120308145135250022572.jpg
猪肉末  淀粉  鸡蛋  葱  姜  清水  
常见菜式  自制食材  小吃  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：一小时  普通难度  
猪肉末备用。;葱姜备用。;猪肉末和葱姜放入搅拌机打成肉泥。搅拌机比较小可以分几次打，注意葱姜的分配。;肉泥状态如图。;一个鸡蛋，蛋清和蛋黄分开。;淀粉中加入蛋清，然后加入清水，搅拌至图中可缓缓流下的状态即可。注意不要有结块。;肉泥中加入十三香、花椒粉、适量盐和糖，再加入淀粉糊。;用手将肉泥搅拌均匀，最好摔打一下，使肉有弹性。;将肉泥放到纱布上，做一下整形，可以用菜刀压一下。;用纱布包的紧一点，上锅大火蒸半小时。;趁热将蛋黄涂到表面，再继续蒸;晾凉后切片。;
小窍门：淀粉和肉的比例应为：。我这个淀粉放少了，所以成品的口感不很细腻。在肉泥整形的时候，要上下左右多压几下，可以排出里面的空气。我这步做的不够，导致成品中间有洞，而且蒸好的时候上面有点开裂。喜欢午餐肉外面蛋皮厚一点的，可以多涂几层蛋黄。我这个涂一层就是一个蛋黄的量。

