http://home.meishichina.com/recipe-53408.html
火腿蛋手抓饼
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201203/p320_201203071406091331794206.jpg
面粉  火腿  蛋  葱花  清水  食用油  
饼  面食  早餐  小吃  主食  口味：原味  工艺：技巧  耗时：一小时  普通难度  
温水和一个面团，盖上湿布醒;取一块面擀成比饺子皮略厚的薄片。;均匀的涂满油。油不用多，薄薄一层即可。;均匀的洒上花椒粉和盐。如果有现成的椒盐更好。;将面片卷起，略微压扁一点。;用菜刀横着将面卷切开，形成两个长条。;将两部分并排对齐，将切面朝上。;从一头将面卷起来。;用手压扁。;擀成薄饼状。;一次可以多做几个，放在冰箱里冻起来，随吃随烙。;平底锅中放少许油，小火将饼烙至两面金黄。;将火腿和鸡蛋放入锅中煎，鸡蛋黄要戳破。;趁蛋黄未凝固时，将饼放到蛋上，煎到鸡蛋熟了即可。;翻过来，在饼上涂蒜蓉辣酱，洒少许葱花，放上火腿。可以根据自己的口味选择各种配料，如果有绿叶菜口感和营养会更棒;
小窍门：我是用温水和的面，饼烙出来偏硬。喜欢吃软一点的，建议用开水和面，或者用开水和冷水分别和一个面团，然后将两个面团揉到一起。早晨起来来不及擀饼，可以一次多做几个饼，放到冰箱里冻上。每个饼之间用保鲜膜隔开，这样不会粘连。早晨从冰箱里拿出来直接就可以烙了，和新鲜的一样，非常方便。烙饼的时候，可以用手将饼抓出层次，有松松的口感，我因为后期还要加蛋什么的，就没有这样弄。

