http://home.meishichina.com/recipe-53041.html
春饼合菜盖帽
记得小时候外婆健在时，每逢开春都要吃几顿春饼，俗称，
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/03/06/20120306161504949961766.jpg
面粉  绿豆芽  泡绿豆粉丝  韭菜段  猪里脊丝  胡萝卜丝  柴鸡蛋  盐  开水  凉水  
春饼  立春  传统美食  节日习俗  热菜  二月二  小吃  雨水  主食  饼  面食  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：半小时  简单难度  
浆制肉丝；肉丝里撒少许盐、胡椒粉和绍酒抓匀。;然后放入少许淀粉和清水反复抓匀。;抓至粘稠上劲备用。;合面；面粉里撒少许盐拌匀。;然后用一半开水烫面。;再用一半凉水把面和至软硬合适即可，这也叫做半烫面。;面团和好后备用。;用开水汆烫一下胡萝卜丝，烫好备用。;锅烧热注入凉油少许，下入肉丝滑散，放入葱姜丝爆香。;爆香后倒入泡好的粉丝、豆芽菜和胡萝卜丝翻炒均匀。;炒匀后烹入几滴绍酒，然后撒入盐和味精用旺火翻炒均匀。;最后放入韭菜炒匀。;出锅前滴入几滴香油。;稍事翻炒便可出锅。;把炒好的合菜盛入盘中，再把鸡蛋摊好放在上面保温备用。;把面团稍揉一下揪成面剂子按扁，在面剂子的一面涂抹少许香油把两个面剂子叠摞起来。;把叠摞好的面剂子擀成薄饼。;放入预热好的电饼铛里烙熟，只需十几秒钟翻面，薄饼变色即可取出。;把饼取出后用手揭开叠好码盘。;食用时卷菜即可。;
小窍门：小吃特点饼薄如纸柔软适中合菜清淡鲜美爽口配料多样营养丰富春季名吃合菜盖帽。温馨提示配菜中还可使用一些春笋丝或木耳丝等，营养会更为丰富。春饼以半烫面为好，如用全烫面饼凉了以后会发硬，而凉水合面饼凉后易折断，因此半烫面最为理想。吃春饼最讲究应当配以，什锦合菜摊鸡蛋酱肉片黄瓜条小萝卜条葱丝等，再配以蒸熟用香油麻酱白糖拌过的甜面酱，这是老北京传统的一种咬春吃法。大炒勺的这款京味儿美食春饼合菜盖帽就做好了，供朋友们参考！

