http://home.meishichina.com/recipe-53013.html
满口酥脆小麻花
因为要经常出去和驴友们徒步游，所以要准备一些小零食，前几天在美食家看到一些关于炸制麻花的方子后就借鉴了厨友老杨的方子做了这款香酥小麻花。昨天将小麻花带去和驴友们共享，因为我是将小麻花装在保鲜袋子里，等到了该吃的时候打开一看，麻花都碎了，可见麻花该是如此的酥脆啊。大家都品尝到了我做的小麻花。都说好吃啊
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201203/p320_201203040403421331636254.JPG
面粉  鸡蛋  花生油  五香粉  盐  芝麻  猪油  
小吃  口味：五香  工艺：烤  耗时：三刻钟  普通难度  
所用食材;芝麻，鸡蛋，猪油，五香粉倒入盆中，搅拌均匀。;搅拌好的材料倒入面粉后和在一起，反复揉搓成团醒发;醒发后的面团用擀面杖擀成薄片。;擀好适合的厚度。;把面片切成长条待用。;切好的面团三根成一组，用手按住一头，另一手把三根面团按一个方向搓上劲。;搓成劲的面条两头捏在一起成麻花状。;搓好的麻花。;全部面团都搓成麻花醒一会。;锅中放如花生油六成热后放入麻花炸制。;炸制好的香酥小麻花。此款麻花香酥咸香，非常好吃。;
小窍门：麻花要在近期内吃完，免得吸收潮气了不酥脆了。

