http://home.meishichina.com/recipe-224694.html
黄米核桃仁蜜枣粽
这个粽子也是甜味粽子，但没有完全用糯米，而是加了些大黄米进去，大黄米也有粘性，但对于胃功能差的老人来说，比纯糯米的要好一些，不是那么难消化。这款粽子是做给婆婆吃的，所以特意加了黄米，加核桃仁一是为了增加口感和营养成分，二也是为了多占地方，这样可以少放些米，老人吃了容易消化。本来是要加红枣的，但婆婆特别爱吃蜜枣，一年才过一次端午节，咱就随了她的喜好，让她吃上蜜枣的粽子。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/20/p800_2015062090bb1ea93f7205f9.jpg
糯米  大黄米  红豇豆  核桃仁  蜜枣  
米  粽子  端午节  小吃  主食  口味：原味  工艺：煮  耗时：数小时  普通难度  
红豇豆提前一晚用水泡涨，核桃仁提前泡上;糯米和黄米提前;核桃仁提前泡上，尽量去掉内层皮，这层皮会有点苦味。;把泡好的两种米和豆子放一起;混合均匀;粽叶一端卷起来，卷成锥形;底部放混合的米;中间放蜜枣和核桃仁;上面再铺上米;长的一端折下来;对角捏一下折回去;长的部分再顺势折回来，这样能严密的包裹住里面的米;扎起来即可。;放入锅中，水没过粽子;大火煮开，小火煮;
小窍门：食材一定要提前浸泡，这样煮出来的粽子才够软糯。

