http://home.meishichina.com/recipe-52971.html
这里的铜锣烧制作方法很罗嗦很易学
作为在美食天下发菜谱的处女作品
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201203/p320_201203031752411331693713.jpg
鸡蛋  低筋面粉  牛奶  盐  泡打粉  白糖  
外国美食  小吃  糕点  口味：甜味  工艺：煎  耗时：一小时  简单难度  
准备好材料。;把鸡蛋放入一个容器里，打散。分;倒入牛奶，搅拌均匀。;放入泡打粉和盐，筛入低筋面粉，搅拌均匀。;放入泡打粉和盐，筛入低筋面粉，搅拌均匀。;拌均后，放到温暖处静置;平底锅或不粘锅大火烧热，转小火，舀一勺蛋糊，垂直倒入锅中。;直到表面布满一个个泡泡和小洞。;翻面，煎至两面熟了为止，铲出。图片上看起来很糊，可能是手机的问题，照的不怎么好。;好可惜啊，我的打蛋器坏了，奶油打发不了，不然我一定会夹入奶油作馅的。;再来一张;
小窍门：如果没有低筋面粉，可用普通面粉：淀粉的比例调配。没有不粘锅可能会比较粘，加入油可能比较好。

