http://home.meishichina.com/recipe-52944.html
远离添加剂，健康解谗
薯片，无论是大人还是孩子，大部分人都很喜欢。看电视、看电影、玩电脑、逛公园、坐火车
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/03/06/20120306170125358682302.jpg
土豆  干淀粉  
冬季菜谱  小吃  口味：中辣  工艺：其他  耗时：半小时  普通难度  
原料图。;土豆洗净去皮，切成很薄的片。;切好的土豆片放入清水中清洗;锅中烧开适量水，调入;过凉后的土豆片捞出，置于家中用来晒干菜的竹筛上晾干水分。;晾干的土豆片收入容器中，用滤勺慢慢的筛入干淀粉。边筛边翻动土豆片。;表面均匀裹好淀粉的土豆片。;锅中热油，油;用筷子轻轻翻动，待炸至表面金黄时捞出，并放于吸油纸上吸掉油份。;炸好的薯片放在容器里。;把孜然粉、辣椒粉、胡椒粉，混合在一起拌匀，再用滤勺慢慢的、均匀得筛在薯片上，边筛边抖动薯片。;使每一片薯片上都均匀的裹上一层香料即可。;
小窍门：诗心片语：：暑片一定要切得薄，越薄越脆。：放入开水中焯的时间不要过长，因为很薄，时间长就煮烂了。：淀粉用滤勺慢慢筛在土豆片上，这样土豆片裹粉更均匀。粉不要裹很多，薄薄一层就可以，而且要先晾干再裹粉，不然粉就成糊了：如果一次做得多，但不想一次炸完，在步骤焯完水过凉以后，捞出控一下水份，然后放入冰箱冷冻室，吃的时候再拿出来炸，也可以的。：上香料的时候，用滤勺过筛着慢慢添加，这样薯片上香料分布才更均匀。：在调料里加入一点点糖粉一起拌匀，个人觉得味道更好。：薯片虽然美味，为了健康，不宜过量食用。

