http://home.meishichina.com/recipe-52866.html
山药黄金卷
现代生活快节奏，很多人都忙得不吃早餐了，即使吃也是随便对付一下。早餐营养不足，长期下去对身体不利。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201203/p320_201203021947111330848510.jpg
山药  韭菜  面粉  香菇  猪肉末  鸡蛋  
冬季菜谱  秋季菜谱  小吃  主食  口味：咸鲜  工艺：煎  耗时：半小时  普通难度  
准备好食材。;韭菜洗净切细粒；香菇泡发切细粒；山药去皮、洗净、剁成泥。;山药泥与香菇粒加入盐，混合拌匀。;入锅隔水蒸熟。;蒸熟的山药泥与韭菜混合，加入肉末，调好味，拌匀成馅料。;面粉加入鸡蛋中，拌匀成面浆。;锅烧热，加点油，倒入面浆。;面浆均匀的摊成面皮。;面皮未完全凝固，倒入馅料。;馅料均匀铺满面皮上。;从一端卷起面皮，成卷状。;稍稍煎至两面微黄。;切小块，装盘。;
小窍门：处理山药注意不要将山药汁弄到皮肤上，会很痒。面粉用量不需要太多，蛋液不要太干了。馅料煎至水分出不多了就可以卷起蛋皮。

