http://home.meishichina.com/recipe-224695.html
舌尖上的端午节
一年一度的端午节就快到来。大街小巷到处都是粽子的身影；让我感觉到的是浓浓的商业气息；而不是节日的气氛。如今的端午节对于我们来说除了放假一家人聚在一起吃团圆饭、品尝各种美味的粽子和咸鸭蛋。很难体会这个传统节日的浓厚意味，品尝不出端午节的特有味道和童年端午节的浓情记忆。在我儿时的记忆中，除了春节以外就数端午节最为热闹了。一到端午节家家户户在门前插上了艾草，小孩子不关心祈求辟邪驱霉运。而是什么时候能够吃上清香的粽子和咸鸭蛋。端午节的粽子虽然好吃，可是印象最深最喜欢的还是咸鸭蛋。每年妈妈什么时候腌制咸鸭蛋也是我最关注的。孩童时期的端午节挑鸭蛋
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/20/p800_201506205e17e9dbac8a365d.jpg
鸭蛋  盐  红茶  黄泥  白酒  
端午节  小吃  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：廿分钟  普通难度  
妈妈在腌制咸鸭蛋之前会精心挑选好鲜鸭蛋；质量好的鸭蛋外壳光滑，没有裂缝，蛋壳略呈青色。洗净晾干坛罐后备用。;端午节腌制咸鸭蛋，已经立夏了，蚊子活动猖獗。家庭主妇做好保护鸭蛋;老话说：一只鸭蛋二钱盐。黄泥腌蛋通常是一斤蛋搭配一两盐，;红茶加进水后用大火煮出浓茶汁备用。;烧一壶开水；倒进碗中冲盐至溶解。;现在的黄泥不好弄。这种辛苦活只有劳动老大了。运回来不少哦;阴干的黄泥块捣成黄泥土，溶解的盐水倒进黄泥中；搅拌成黄土泥。食盐用量要把握好，否则鸭蛋不是腌得太咸就是太淡甚至坏掉。黄泥和食盐的配比是妈妈经过多年实践摸索出来的。;一定要记得放入高度的白酒，妈妈放的是二锅头，因为白酒可以加速蛋内的蛋白质凝固，使蛋黄内的油被挤出。而且腌制过程中加入白酒，是让咸鸭蛋出油的关键；还可以给咸鸭蛋提香。;煮好的红茶水去掉茶叶渣，冷却后放进黄泥中。;高度白酒、煮好的红茶和泡好的盐水倒入黄泥后；开始搅拌泥浆稠度要适中。黄泥如果太硬了，就先浸泡渗透后很容易搅拌成浆糊状。;泥浆调好后检查一下泥浆稀稠；如果泥浆太稠，涂在鸭蛋壳上会不均匀；太稀了又沾不住蛋壳。先将新鲜的鸭蛋鲜蛋投入到泥浆中，图片中的状态是蛋的一半沉入泥浆内，而另一半露在泥浆面上，说明配制的泥浆稠度适宜。看起来似乎太稀稠，实际上将沉淀在下面的泥浆搅拌均匀就正合适了。;晾干的鸭蛋放在黄泥里滚动；均匀的蘸裹上一层黄泥；紧紧的裹住每一个新鲜的鸭蛋，包得密不透风。小心的放进坛子里，层层叠加避免鸭蛋碰破。所有的鸭蛋都放入坛中，将剩余的黄泥倒进坛中覆盖鸭蛋，并且用手轻轻抚平将鸭蛋与空气隔绝。;黄泥封住鸭蛋后，上面再盖上一层袋子密封的更加严实。盖上木盖封存，置于阴凉处。;盖上盖后，写上腌制咸鸭蛋的日期，以防忘记时间。;一个月后；盐份渗入、水份渗出，鸭蛋固有的盐味和风味发生了改变。咸鸭蛋的迷人之处源于蛋黄，经过腌制而分离出的脂肪，聚集形成鲜香的蛋黄油。咸蛋黄独有一种绵密沙软的颗粒感兼备的口感，具有特殊魔力的味道，就是无法复制妈妈的味道。;
小窍门：盖上盖后，写上腌制咸鸭蛋的日期，以防忘记时间。一定要记得放入高度的白酒，妈妈放的是二锅头，因为白酒可以加速蛋内的蛋白质凝固，使蛋黄内的油被挤出。而且腌制过程中加入白酒，是让咸鸭蛋出油的关键还可以给咸鸭蛋提香。吃之前把黄泥洗掉，咸鸭蛋放入冷水中火煮开，小火再煮十分钟，放凉后食用风味更佳。老话说：一只鸭蛋二钱盐。黄泥腌蛋通常是一斤蛋搭配一两盐，斤蛋就要一斤盐。黄泥封住鸭蛋后，上面再盖上一层袋子密封的更加严实。盖上木盖封存，置于阴凉处。

