http://home.meishichina.com/recipe-52737.html
难舍的香酥美味
沙琪玛又叫萨其马，是满族的一种食物，清代关外三陵祭祀的祭品之一，原意是
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/03/01/20120301170111641404059.jpg
普通面粉  鸡蛋  酵母粉  盐  奶粉  吉士粉  熟芝麻  葡萄干  
常见菜式  中式菜系  小吃  口味：甜味  工艺：炸  耗时：一天  简单难度  
材料准备;将面团材料混合在一起，揉成一个面团。;面团用保鲜膜包好，室内醒发;将醒好的面团分成;将面团反复揉捏成一个表面光滑的面团。;擀成厚约;将面片分割成宽;用面条机;面片间撒薄粉叠放。;切成;面条机用粗面口拉出面条后按;在面条上撒薄粉抖散备用。;锅中倒入大量的油，中火加热至;改小火，取少量面条抖掉多余的散粉，放入锅中炸至淡黄色，捞出控干放凉。;干净的锅中放入白砂糖和水，小火加热。;至砂糖溶化，加入麦芽糖搅拌均匀。;将糖浆煮至金黄粘稠，有均匀的小泡翻腾，炒勺倾倒或筷子对夹能看到或拉出连续的糖丝。;将晾凉的面条和葡萄干放入糖浆中迅速翻炒，使每根面条都挂上糖浆。;烤盘中抹油撒芝麻。;将裹好糖浆的面条放入烤盘。;双层油纸覆盖，带隔热手套，双手叠放将面条压实。换保鲜膜覆盖放置;
小窍门：步骤中用到的鸡蛋是小的山鸡蛋，连皮儿不到，若拿不准剂量，可以一个一个的加入面条的粗细按个人喜好，粗的松软，细的精致，但别过粗过细就行炸面条时要用小火，每次量不要多，保证每根都能飘浮在油中，要不会炸不透的放入烤盘后要反复按压尽量压实，否则切块后的成品容易散开放置小时后面条会有少量回油，口感会更酥松可以按个人喜好加入各种果脯粒或坚果碎，少量且种内为宜本篇用量可以做的烤盘一盘加入奶粉和吉士粉，可以使成品带有浓郁的奶香，没有也可不加

