http://home.meishichina.com/recipe-52466.html
陕西岐山特色面
要说起臊子面，人不由得就想到了岐山。因为陕西岐山的臊子面那可是出了名地好哦
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201202/p320_201202281558421330751115.JPG
鲜细韭叶面条  胡萝卜  土豆  豆王  豆腐干  葱  生姜  蒜苗  鸡蛋  
冬季菜谱  小吃  主食  口味：酸辣  工艺：炝  耗时：廿分钟  高级难度  
各种菜均摘洗干净沥干水分。豆王、胡萝卜、豆腐干分别切小丁。尽可能地往小切。;土豆去皮切小丁，过水洗去淀粉。;葱、姜、蒜苗切末。蒜苗另外先放出来。;鸡蛋打散入锅中摊成蛋饼。尽可能地摊薄，越薄越好。;蛋饼切成菱形小方块备用。;炒锅放油，爆葱和生姜末。;爆香后放入豆王、土豆和胡萝卜丁翻炒。;加少量水煎煮，以使土豆熟面。;加入豆腐干翻炒均匀，盛出备用。;另起锅，倒油，加入三勺辣椒面炝香。;油冒烟后倒入香醋激出香味，醋一定要多。;醋稍煎半分钟后加入一大碗凉水煮开，倒入之前炒好的菜。;加适量十三香，量适量多放。;加入适量生抽煎煮两分钟。;加入食盐调味。;倒入切好的蛋块。搅拌均匀，素臊子就做好了。;转微火保持温度。;煮锅加适量水，烧开后煮入面条。;面条煮好后捞入碗中，浇上臊子;撒上蒜苗末，一碗热腾腾、香喷喷的酸汤素臊子面就做好了。;
小窍门：此款臊子面的关键就在于汤上，汤最起码得突出酸和辣两大特点。煮面条不能煮过，不然吃起来就没有嚼头了。蒜苗在面条上桌前才撒入更能保留蒜苗的香味，吃起来更提味。

