http://home.meishichina.com/recipe-52575.html
春天田野的味道
春天是生长的季节，万物复苏之际，无疑是个品位乡野风味的最好时机。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/03/01/20120301172611315150472.jpg
面粉  猪肉  香芥菜  酵母  生姜  大蒜  
主食  糕点  小吃  口味：清淡  工艺：蒸  耗时：数小时  普通难度  
酵母放碗里，加入;这天冷的，面老发不起来，后来我放微波炉里中低火叮了;肉剁碎，姜、蒜剁碎，调入盐、鸡精、蚝油、酱油、十三香、麻辣鲜，搅拌均匀，放一边入味去，准备香芥菜的时间就够它入味的了。;先上一张香芥菜的写真。;摘洗干净的芥菜。;切碎，加少量盐拌匀，只为了割下水，免得包的时候散散的不好包。;放置;与入味的肉搅拌均匀，陷料就;面板上放点面碱;面团搓长条，打成大小一致的剂子。;擀成中间厚四周薄的圆面片，这样出来的包子才不会;包陷。;先来一张成品图。;上蒸锅，冷水大火;一锅包子，一锅柳叶包。;刚出锅的包子。;香啊。;荤素搭配。;
小窍门：一酵母先用温水化开，发面较快速。酵母有白糖的陪衬，会发得更好哦。二发好的面团再揉面碱是为了中和酵母的酸味。

