http://home.meishichina.com/recipe-52488.html
自己动手做
很喜欢吃萨琪玛，一直想做，趁着周末，就按照薄灰的方子试做了一下，味道还真是不错呢。在此感谢薄灰哦
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/02/29/20120229111913307858228.jpg
普通面粉  鸡蛋  酵母粉  麦芽糖  白砂糖  水  
常见菜式  小吃  口味：甜味  工艺：炸  耗时：一小时  普通难度  
、准备材料。;、酵母、鸡蛋液倒入面粉碗中。用筷子搅拌均匀。和成面团，蒙保鲜膜松弛;、分成两块面团。将面团擀成薄片。;、面片上撒上面粉，折叠起来，切成细面条。;、切好的面条要抖开，撒些面粉以防粘连。;、油烧热，分批把面条放入炸。;、面条入油后会迅速膨胀并浮起来，炸至面条稍稍变色，并可以轻易折断的程度，捞出控油。;、水倒入锅中，加白砂糖，再加麦芽糖。;、小火边煮边搅拌，大约;、关火，迅速将面条和果料干果倒入糖浆中，搅拌均匀。;、拌匀后，将面条倒入事先涂好油的容器中，用力压平压实。;、放凉后切块即可。;
NULL

