http://home.meishichina.com/recipe-52470.html
突破陈旧的淀粉挂霜手法带来全新口感
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/02/28/20120228164327729637505.jpg
手剥杏仁  白糖  椰蓉  水  
小吃  口味：甜味  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
准备所需的主要原料。;平底锅中加入;边煮边搅拌糖水，煮到糖水冒泡浓稠;之后加入杏仁，快速翻炒。;待杏仁均匀的挂上糖浆之后，筛入椰蓉，;冷却之后即可食用。;
小窍门：，大杏仁最好选用原味的，这样挂霜过后的杏仁，味觉上比较容易凸显出椰丝的香味。，我买的是带壳的手剥薄皮杏仁，在剥壳过程中，杏仁表层的黄皮也很容易脱开，挂浆过程中发现，越是没有黄皮的杏仁，越好挂浆，同时挂浆也更均匀，所以如果能去掉那层黄平皮做挂霜更好。，熬糖浆的时候，一定要不停的搅动，以免受热不均匀或者糖浆熬不出效果。，糖浆熬至粘稠一定要转小火，以免熬焦。，粘稠的糖浆放入大杏仁，快速翻炒，让杏仁均匀的裹上糖浆。，最后撒椰丝的过程，动作要快，同时将椰丝过筛，一定要边筛边翻炒杏仁，最后挂浆的成品也比较均匀，如果直接将椰丝加进去翻炒也可以，只是这样会引起一部分的椰丝沾裹不上杏仁浪费了。刚做出来热乎乎的杏仁软软的不硬脆，一定要等到冷却后口感味道才是最好的！

