http://home.meishichina.com/recipe-52338.html
简单一招教你做出非常松散的焖面
记得有朋友问过我，说她做出来的焖面为什么一点不松散，全都是一坨的？其实很简单。教你一个小窍门，在焖面前把面条淋少许油上锅大火蒸上五分钟，保你焖出来的面再也不会坨成一块。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201202/p320_201202271831031330873623.JPG
面粉  黄豆芽  木耳  洋葱  葱  生姜  
春季菜谱  小吃  主食  口味：五香  工艺：焖  耗时：半小时  高级难度  
面粉少量多次地加入温水，和成硬面团。静置五分钟后再次揉搓成光滑的面团，加盖或保鲜膜饧半小时。;饧好的面团用力揉搓几分钟，用擀面杖擀薄，然后借助擀面杖像折扇子一样折起来，根据个人喜好切成合适宽度的面条抖开备用。;木耳用温水泡发后摘根洗净切小片，火腿切小片，洋葱、葱、生姜分别切片。;擀好的面条上蒸锅大火蒸;加入葱和生姜炒香。;加木耳和黄豆芽翻炒半分钟。;加入洋葱和火腿片翻炒。;加入两勺半十三香炒匀。;加入一汤匙老抽炒匀。;加入水，至淹住所有菜。;蒸好的面条稍晾一下抖散。;抖散的面条摊开铺在加过水的菜上，加锅盖，小小火焖约五分钟。;待锅里;加适量食盐调味，充分搅拌均匀即可关火装碗了。;
NULL

