http://home.meishichina.com/recipe-52362.html
烫面韭菜盒
中医专家建议，初春应食早韭，提高自身免疫力。江苏省中医院呼吸科主任医师史锁芳说，南齐周颙有句名言：
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/02/28/20120228150430665493239.jpg
面粉  韭菜  鸡蛋  香菇  
秋季菜谱  小吃  口味：咸鲜  工艺：煎  耗时：廿分钟  高级难度  
准备好面粉;准备好韭菜，鸡蛋，香菇。;面粉倒入盆中，缓缓加入开水，边加边用筷子搅拌成絮状;然后揉成光滑的面团，盖上保鲜膜静置半小时。;韭菜洗净切成细末，放入大碗中。;鸡蛋磕入碗中搅散，然后倒入油锅中炒熟，铲碎;香菇洗净泡好，切碎，放油锅炒;韭菜碗中加入鸡蛋;加入香菇;加盐，麻油，胡椒粉;搅拌均匀;饧好的面团揉成长条，切为剂字;擀成圆形面皮;在面皮的一边放上陷料。;把另一半饼皮对折过去，用西餐叉子，在边上按下齿印。;同样的方法依次做完其他盒子。;锅中小火预热后刷上一层薄油，放入韭菜盒子;两面煎透即可。;
小窍门：适宜便秘产后乳汁不足女性寒性体质等人群多食会上火且不易消化，因此阴虚火旺有眼病和胃肠虚弱的人不宜多食

