http://home.meishichina.com/recipe-224692.html
蛋黄肉粽
端午节怎能少了它的身影
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/20/p800_2015062014cb836ab575b857.jpg
圆粒糯米  咸蛋黄  带皮五花肉  粽叶  棉线  盐  白糖  生抽  老抽  十三香  
粽子  端午节  小吃  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：数小时  普通难度  
糯米清洗干净，清水浸泡;沥干水分，加入适量老抽、生抽、盐、十三香拌均匀。;取两张粽叶，剪去尖角，错开叠放，卷起成筒状。左手托住。;事先腌好的五花肉，准备好的蛋黄。;放;再放;前端粽叶向下折，盖住糯米，包紧。;粽子上下调换位置，右手握住，左手整理形状。;多余的叶子再次折下来，换左手握住粽子。;棉线从上到下均匀缠住粽子，剪去多余叶子，外形美观。棉线不要缠太紧，以免煮粽子米粒爆出。;高压锅两次排骨程序即可煮熟。;煮好的粽子。;成品图。;
小窍门：五花肉要事先腌制一天更入味，调料根据自家口味。包粽子米要压实，口感才会好。棉线不要缠太紧，以免米粒爆出。拌米的材料根据自家口味。

