http://home.meishichina.com/recipe-52308.html
早餐新花样，只需
是不是每天都为心爱的人做早餐呢
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/02/27/20120227162609368377207.jpg
香蕉  芝士  葡萄干  白砂糖  椿皮  面糊  白芝麻  
秋季菜谱  小吃  口味：甜味  工艺：炸  耗时：廿分钟  普通难度  
准备所有的材料，香蕉，芝麻，春饼，白砂糖，芝士片。;香蕉去皮，切成这么薄厚的片。;面加水，打成面糊。;芝士片要自己撕成小碎块，放在香蕉片碗里。;全部弄好，加入两把葡萄干，三少白砂糖，还有白芝麻，加一点点盐搅拌。;搅拌均匀即可。;椿皮摆好，放入馅，为了不让它炸的时候弄破，就弄面糊弄上口，这样炸的时候就不会开。;包好的。;全部包好的这量应该是;入油榨汁金黄即可。;出锅，挤上沙拉酱，就可以吃了;成品图;成品图;咬一口，你看看里面的颜色好吃啊。;成品图;
小窍门：适量的芝士对老年人比较好，起来以后空口吃芝士对牙齿好，芝士还很多的东西，希望大家可以好好利用，做其他的

