http://home.meishichina.com/recipe-52323.html
奶香豌豆泥
以前写东西总是匆匆忙忙的，很少写一些菜谱外的东西，有点不太认真，主要辰宝总是捣乱，后来发现大家还是比较关心这个吃了可以有什么功效，或者常看妈妈们问，宝宝便秘了怎么办？宝宝积食了怎么办？吃些什么呢？所以我以后就多写点这样的功效供妈妈们参考，希望对新手妈妈们有用。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201202/p320_201202271523511331197250.jpg
豌豆  牛奶  番茄  
儿童  小吃  秋季菜谱  口味：奶香  工艺：煮  耗时：廿分钟  普通难度  
准备好原料。;青豆入锅煮熟。;稍凉后去皮备用。;倒入牛奶。;用料理机打成细腻的泥状。;番茄去掉四分之一，用勺子挖空备用。;将豌豆泥装入裱花袋，装上叶子花嘴，先将番茄盅填满。;然后再挤出几片叶子。;最后再换个星形花嘴在中间挤上个小蒂即可。;
小窍门：豌豆的功效：美容作用：本草纲目里记载，豌豆具有祛除面部黑斑，令面部有光泽的功效。现代研究发现，豌豆含有丰富的维生素原，维生素原可在体内转化为维生素，具有润泽皮肤的作用。因为它一般从食物中摄取，不会产生毒副作用。富含带赖氨酸：豌豆的营养很丰富，在中药里也很受重视。它富含赖氨酸，这是其他粮食所没有的。增强机体免疫功能：豌豆中富含人体所需的各种营养物质，尤其是含有优质蛋白质，可以提高机体的抗病能力和康复能力。防癌治癌：豌豆中富含胡萝卜素，食用后可防止人体致癌物质的合成，从而减少癌细胞的形成，降低人体癌症的发病率。通利大肠：豌豆中富含粗纤维，能促进大肠蠕动，保持大便能畅，起到清洁大肠的作用。治气血虚弱：豌豆适量，淡煮常吃应用于气血虚弱其它功效：豌豆味甘性平，归脾胃经具有益中气止泻痢调营卫利小便消痈肿解乳石毒之功效主治脚气痈肿乳汁不通脾胃不适呃逆呕吐心腹胀痛口渴泄痢等病症。豌豆吃太多会发生腹胀，因此一次食用的量以克左右为宜。

