http://home.meishichina.com/recipe-52217.html
笑脸土豆饼
想做这个笑脸土豆饼很久了，这是一道出门吃饭儿子必点的一道菜，前段时间在麦德龙超市看到了有速冻的卖，于是买来炸着吃吃看，上回过生日的时候没等我拍照，小朋友一抢而空，说明了它在小朋友心目中的欢喜程度。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/02/27/20120227135857815458632.jpg
土豆  玉米淀粉  面粉  盐  色拉油  
常见菜式  冬季菜谱  小吃  口味：咸鲜  工艺：炸  耗时：十分钟  普通难度  
准备主要材料;土豆去皮切片蒸熟;蒸熟的土豆压成泥，加一点盐、加入淀粉;慢慢揉成土豆面团;把土豆面团擀开成为;拿一个圆形饼干模放在大面片里切下一个圆形的小面片;切完就成这样了，剩下的再抒好擀开再切模，一点不浪费;、把小圆面片表面拖一层面粉;用一根圆筷子的底部在圆面片上戳出两只眼晴;再用勺子的柄底戳出嘴巴的形状;看看可爱吗？;下油锅前再通一通;起油锅，中小火炸至微黄即可。;吃的时候蘸点番茄酱非常好吃，乘热哦;
小窍门：吃着象薯条，也要乘热哦，潮了会影响口味哦！

