http://home.meishichina.com/recipe-52209.html
凉拌木耳
爸爸和我都和喜欢吃木耳
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201202/p320_201202261830181331155131.JPG
木耳  黄瓜  
夏季菜谱  素食  小吃  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
用温水泡发木耳;将泡好的木耳撕成小朵备用;用沸水将撕好的木耳过水，抄好的木耳用凉水过一下，保持口感;加入黄瓜丝，蒜末，葱丝，盐，醋，生抽，糖，黑芝麻，辣椒油拌匀即可;将剩下的黄瓜切片，摆在盘边上，把拌好的木耳码在盘中央就;
小窍门：木耳的营养成份：据测定，每克干品含有水分克，蛋白质克，脂肪克，膳食纤维克，碳水化合物克，胡萝卜素克，维生素毫克，维生素毫克，尼克酸毫克，钙毫克，磷毫克，铁毫克。黑木耳中还含有丰富胶质。木耳别名黑木耳光木耳。真菌学分类属担子菌纲，木耳目，木耳科。色泽黑褐，质地柔软，味道鲜美，营养丰富，可素可荤，不但为中国菜肴大添风采，而且能养血驻颜，令人肌肤红润，容光焕发，并可防治缺铁性贫血及其他药用功效。食用价值：木耳味甘性平，归胃大肠经。具有益气润肺补脑轻身凉血止血涩肠活血强志养容等功效。主治气虚或血热所致腹泻崩漏尿血齿龈疼痛脱肛便血等病症。

