http://home.meishichina.com/recipe-224689.html
咸蛋黄培根粽子
今天就是端午节，祝大家节日快乐
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/20/p800_201506208505d119330a2943.jpg
糯米  酱油  培根  蚝油  咸蛋黄  
端午节  小吃  粽子  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：数小时  高级难度  
糯米泡两个小时到一半发，滤掉水分加入酱油和蚝油继续泡一晚上;然后拌入切成小块的培根，肥一点的那种;这是我最早腌制的两个咸蛋黄，洗掉外面的盐壳，晶莹剔透的;外挂开启;放进去一点点米塞住尖尖角，然后放进去咸蛋黄;上面塞上糯米和培根;盖上一张粽叶;上下两边向中间折叠;剩下的折向中间，可能要多折一层;然后捆起来，如果你不和我一样是个强迫症晚期，随便捆结实了就行，如果你刚好和我一样一定要对称漂亮;
小窍门：为了口感，培根一！定！要！肥！蚝油没有也可以不放，我觉得蚝油有种特殊的鲜甜就放了蚝油保质期两年我还以为我的过期了吓我一跳最好用新鲜粽叶凹造型，新鲜叶子背后有一层绒毛不是很滑，去年我用了干粽叶，根本腾不出手来拍照捆扎的语言很难描述，秘诀就是左上绕，顺时针实在想搞清楚的私聊

