http://home.meishichina.com/recipe-51901.html
手把手教你做西安回民街里不能错过的小吃
好久之前了，答应一位美食家的朋友说要做这款牛肉饼。可是，一拖再拖，拖得我自己都忘记了。昨天去超市买肉，走到牛肉跟前突然想起我还答应人家一件事情却没有兑现呢，赶紧买了一些回来，这就上饼子啦
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201202/p320_201202231511291330781161.JPG
面粉  牛肉  葱  凉水  
面食  小吃  主食  饼  口味：葱香  工艺：煎  耗时：一小时  高级难度  
牛肉剁成肉末，加适量食盐;葱切葱花待用。;花椒放入小锅中小火焙出香味。;装入保鲜袋内用擀面杖擀成花椒面备用。;制作油面。小碗中放一小勺面粉，锅里烧油，至油冒大烟时浇入面粉中，边浇边搅拌。;面粉少量多次加入凉水，揉成比较软的面团。软硬度摸起来和耳垂手感差不多即可。;和好的面团饧半小时，取一小团，放在抹有油的面板上用两只手配合推开成长条状，一头大一头小。;推好的面上均匀地刷上一层之前制作好的油面。;在大的一头放上适量牛肉馅。;撒上适量制作好的花椒面;放上一些葱花。;撒少量胡椒面，把两边往里折，然后包住卷起来。;边轻扯边卷，直至把面片全部卷起来。;卷好的面团竖起来，轻轻压扁，整理成饼状。;平底锅或电饼铛中加少量油，放入饼子小火进行煎制。;一边煎凝固后翻面，如此多翻几次，直至饼子起酥煎至金黄。;
小窍门：凉水和面面饧一会会变得更软，有利于做出特别多层次的酥饼来。刷油面代替直接刷油也是为了更好地起酥哦！煎的过程中一定要用小火，不然外面煎焦了里面可能还没有熟透呢。煎饼是一个耐心活，一定得慢慢来，才能做出真正好吃的酥香牛肉饼来。

