http://home.meishichina.com/recipe-51677.html
一步一步做汤圆
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201202/p320_201202211723411330752312.JPG
水磨糯米粉  黑芝麻  猪油  白糖  
小吃  口味：甜味  工艺：煮  耗时：一小时  简单难度  
将温水倒入糯米面搅拌，取其中一小部分揉成团。;将小团放入开水煮。;至浮起捞出。;将煮好的糯米团放入糯米粉中再加温水揉成团，醒发半小时。;黑芝麻炒熟擀成面，加入白糖、生猪油调成馅料，放入冰箱冷藏一小时。;冷藏好的馅料。;将糯米面团揉成长条后揪成小剂子，揉圆，用手拍边成片，放入馅料，虎口处收口揉圆，即成汤圆。盘子里撒干糯米粉，将汤圆滚一滚沾上干粉，覆盖保鲜膜放到冰箱冷冻随吃随煮。;直接吃的话直接煮就是了。;
小窍门：一定要用水磨粉，不要用干磨粉，二者口感差很多。用温热的水和面比较好，最后取一小团煮一下或者蒸一下再掺进大面团里面。因为这江米面比较粉，生粉粘性差，不容易揉到一起。糖和猪油越多，煮出来的馅越软，呈流沙状。但过度的话糖分高油分高，所以从健康考虑，还是要适当。有朋友把馅料捏成小球后冷藏再包，我试过了感觉不如全部冷藏直接包好，因为你做成的汤圆皮不一定正好适合馅料的大小，其实因为猪油冷藏后会固化，直接做也很容易成型的。煮的时候大火下水，大火烧开，然后中小火煮，分钟左右都飘起来就熟了，千万不可煮的时间太长，否则你就看不到元宵了，会喝到一锅汤早晨吃比较好，不会发胖，还够一个上午的能量需要。

