http://home.meishichina.com/recipe-51526.html
脆皮炸鸡块
很喜欢吃麦当劳的麦乐鸡，周末在家来了兴致，第一次尝试在家做炸鸡块儿。吃到撑
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/02/21/20120221143136473852169.jpg
鸡胸脯肉  炸鸡粉  高粘淀粉  面粉  鸡蛋清  面包糠  
小吃  口味：微辣  工艺：炸  耗时：廿分钟  简单难度  
高粘淀粉;把需要的蛋清、面包糠、炸鸡粉先准备好;我用的是高筋粉和高粘淀粉一起做的面糊，必须让面糊有一定的粘稠度，不要太稀。做好后备用。;鸡胸脯肉切块。大小自己定。;放入胡椒粉、盐、味精、料酒把切好的几块腌制几分钟。;少量面粉和高粘淀粉的混合，挂糊，调成粘稠状，不能太稀。;腌好的鸡块先挂糊，然后涂抹蛋液。;其次涂抹炸鸡粉、面包糠。记得按顺序进行。;油锅热了之后，把包裹好各种材料的鸡块下锅。掌握好火候，颜色变成金黄色后差不多就好了。;这样做出的鸡块儿皮包而且很香酥哦。;搭配番茄酱吃真的是太完美了。;简单、方便、划算，十几块钱就可以吃到一大盘。;
小窍门：油炸食品经常吃是不太好啦，不过与其在外面吃还不如自己在家做着吃呢，最起码过程我们自己放心，自由的油用着也放心大胆。亲，您也在家试试吧。简单方便更主要的是很实惠啊。

