http://home.meishichina.com/recipe-51165.html
笑口常开
看到这个红红的胖乎乎的小枣中间露出饱满的糯米，是不是觉得像露出牙齿对你笑呢？所以才会有人取笑口常开这样的名字吧，听着都很甜蜜了，当然要来两颗尝尝咯
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/02/17/20120217135142725084300.jpg
红枣  糯米粉  
小吃  口味：甜味  工艺：煮  耗时：廿分钟  高级难度  
红枣放在温水中浸泡半小时。;糯米粉适量盛在碗中。;加适量水搅拌成软硬适中的糯米团。;取一个红枣，刀直直的往中间部位切一点点，红枣不能切断，切到枣核后沿着枣核的周围慢慢绕圈切。;一个红枣就处理好了。;另一种方法是用筷子，不过使用这种方法的红枣切口没有刀切的那么平整，筷子捅进红枣，位置是在枣核的上方。;把筷子往上挑断红枣。;用刀尖把红枣核挑出来即可。;处理好的红枣。;取一小条糯米。;包入红枣中搓圆。;包好的红枣。;锅中放一碗的水，水煮开后才下入红枣，如果冷水就下的话，糯米会变糊，外表不易成型，影响外观。;再次煮开后下入两茶匙白糖。;煮至冒大泡，水分减少，变成粘稠糖汁即可。;
NULL

