http://home.meishichina.com/recipe-51111.html
学校门外的经典小吃
大部分人跟这个小吃结缘，想必都是在学校门口，那个吆喝，那个拥挤，那个香味，还记得吗？
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/02/16/20120216131724810396348.jpg
面粉  开水  凉水  鸡蛋  韭菜  玉米油  面粉  
常见菜式  豫菜  饼  面食  早餐  小吃  主食  口味：咸鲜  工艺：煎  耗时：一小时  普通难度  
原料图。;面粉倒入盆中，先缓缓加入开水，边加边用用筷子搅拌成絮状，接着加入凉水继续搅拌。;然后揉成光滑的面团，盖上保鲜膜静置半小时。;克玉米油，;饧好的面团揉成长条，并分为小份。;取一份整形成圆形，按扁擀成较厚的小圆饼。;抹上一层油酥。;像包包子一样包起来，收口朝下，按扁。依次做好后，盖起保鲜膜再饧;鸡蛋磕入碗中，加入适量食盐和胡椒粉，搅拌均匀后，加入切好的韭菜末拌匀。;依次把面团，擀成薄饼。;小火热锅，并刷一层薄油，放入面饼，煎至表面起一些小泡泡。;翻一面继续煎，等面饼鼓起一个大泡时，用筷子从戳个洞。;灌入韭菜鸡蛋液。;煎至蛋液凝固。;翻面继续煎熟即可。煎好的鸡蛋灌饼可以直接卷起来食用，也可抹上自己喜欢的酱料，再包上配菜一起吃。;
小窍门：诗心片语：：面团要和得较软。用开水烫面，面团也会比较柔软。具体水量依据面粉的吸水性而酌情增减。：过程中记得饧面。：面皮要擀得薄一点，这样口感比较好。

