http://home.meishichina.com/recipe-50970.html
老北京小吃
荞麦面的营养很不错，还具有一定的降脂降压功效，血脂高的朋友不妨常吃一些。但是荞麦面也不宜多吃，胃口不好消化功能较差的人就要少吃。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201202/p320_201202141935191329842595.JPG
荞麦面  红薯淀粉  盐  开水  香菜末  腌胡萝卜丝  
小吃  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：半小时  简单难度  
把荞麦面和淀粉混合过筛。;然后放入适量盐拌匀。;用开水烫面和成较软的面团。;然后手沾凉水把面团放入小碗中按实抹平。;把放好面团的小碗放入笼屉里。;用中火蒸;把蒸熟晾凉的扒糕从小碗里取出。;用刀切成滚刀片码入盘中。;上面浇上芝麻酱汁。;扒糕上再浇上盐水蒜汁和辣椒油。;最后滴上几滴陈醋。;上面放上腌胡萝卜丝和香菜末，吃的时候拌匀即可。;
小窍门：小吃特点色泽美观口感筋道咸鲜酸辣健康美味。温馨提示在烫面的时候要边倒开水边快速搅拌，把面和成稍软的面团即可把蒸好的扒糕晾凉放入冰箱冷藏两小时食用口感更佳。调料可按自己喜欢的口味调制即可，夏季吃还可以放一些芥末。配料放一些黄瓜丝也可以，传统的扒糕一般都是放腌胡萝卜丝和香菜末。大炒勺的这款老北京小吃荞麦面扒糕就做好了，供朋友们参考！

