http://home.meishichina.com/recipe-50678.html
陕西面食小吃
春天就要来了，说起春天不能不说的就是春韭，鲜、嫩、香，而且营养价值非常地高。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201202/p320_201202111737081329952411.jpg
面粉  鸡蛋  韭菜  小香葱  香菜  干辣椒面  温水  白芝麻仁  
小吃  口味：酸辣  工艺：蒸  耗时：三刻钟  高级难度  
先取两个鸡蛋，把蛋黄和蛋清分离到两个容器里。;把分离出来的两个蛋清加入面粉中，用筷子搅拌均匀。;少量多次地加入温水，把面揉成光滑的面团，加盖饧半小时。;剩余的一个鸡蛋磕入两个蛋黄中，打散。;用炒锅把蛋液煎成蛋饼，再用铲子分切成碎丁。;韭菜摘洗干净，空干水分，切碎，和鸡蛋丁放在一起。;加入适量十三香粉。;加适量食盐。;倒入熟食用油，搅拌均匀。;饧好的面擀薄，这是我擀好后的面片，隔着面能看到十三香盒子上的字哦。;擀好的面铺开，在距边缘约两公分的地方开始铺上适量的韭菜鸡蛋。;从边上卷起，先把边上整个卷起后，再继续往前卷。;如此一边铺菜一边卷，直至面片整个卷起来。;沸水，入蒸锅中大火蒸十分钟即可出锅切成大小随意的段。;在蒸的过程中开始制作蘸汁。先把香葱和香菜切碎放入小碗中，加入适量生抽。;加入米醋，醋量多一些。;然后放入两勺干辣椒面和少许白芝麻仁。;炒锅热油，油冒大烟后淋在辣椒面和芝麻仁上。;加入少量盐，搅拌均匀即可蘸食蒸好的卷子了。;
NULL

