http://home.meishichina.com/recipe-49012.html
碳烧桃仁
喜欢吃炭烧腰果，喜欢吃在嘴里脆脆的那种感觉，就是太贵。看见包装带上所需的配料很简单，就拿家里的桃仁试了试，吃在嘴里嘎嘣脆，呵呵，又多了一道好吃的小零嘴。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201201/p320_201201141610261327519892.JPG
核桃仁  白糖  盐  淀粉  
小吃  口味：甜味  工艺：技巧  耗时：三刻钟  普通难度  
准备的食材。;核桃仁用水冲洗，去杂质。;桃仁用热水泡;把桃仁一个个去皮。;锅里水加少许盐，放入去皮的桃仁煮开捞出。;锅洗净，少许水少许盐放入桃仁，加入适量的白糖和少许的油。;先中火后小火熬制糖溶化，水分蒸发煮到糖汁发沾即可。;盛出用筷子扒开。;桃仁稍凉的时候，加入适量的淀粉。;用筷子搅拌裹匀。;倒入油锅小火慢炸，使其均匀受热;炸至琥珀色即可捞出沥油。;
小窍门：熬糖时加少许油可防桃仁相互粘连。一定要注意火候，勤翻动以免炸糊。每天食用的核桃量个。正在上火或腹泻的人不能食用。

