http://home.meishichina.com/recipe-224670.html
红枣红豆糯米粽
家人喜欢糯米的食物，粽子也一直出现在我家的早餐桌上。端午节到来，虽然经常吃，可毕竟是我们的传统节日，包粽子更有节日的气氛。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/19/p800_20150619a74613e363a42fa3.jpg
圆粒糯米  血糯米  红豆  红枣  色拉油  
粽子  端午节  小吃  主食  米  口味：甜味  工艺：煮  耗时：数小时  普通难度  
粽子叶放在开水锅中煮十分钟左右，粽叶变软，清洗干净再煮一次，加两小勺盐。凉水过凉，泡在凉水中。;红豆、血糯米、糯米淘洗干净，凉水浸泡;沥干水分，加适量色拉油拌匀。备好红枣和棉线。;取两张粽子叶，减去尖角。两张叶子并排稍错开叠放。;卷起，左手拖住。;放;再放;粽叶从前端这上来，包紧糯米。;粽子上下调换方向，右手握住粽子。左手整理好粽子的形状。;多余的叶子折起来，换左手握紧。;从上向下均匀缠上棉线，缠线不要过紧，以免煮粽子时米会爆出。剪去多余叶子，使外形美观。;包好的粽子。;高压锅调制排骨档，程序结束，气阀落下，再继续一个排骨程序。;煮熟的粽子。;
小窍门：糯米红豆浸泡后比较好煮。糯米浸泡后，两手指用力捏碎最好。加色拉油，煮熟的粽子米粒圆润。棉线不要缠太紧，以免煮爆。包粽子米要压实，紧实的粽子口感最好。煮粽叶放点盐，包时不容易破。

