http://home.meishichina.com/recipe-50410.html
让你吃得难忘的汤圆
农历正月十五元宵节，又称为
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201202/08/201202081027541.jpg
汤圆粉  白砂糖  南瓜  菠菜  巧克力  银耳  龙眼  冰糖  枸杞子  
冬季菜谱  夏季菜谱  春季菜谱  冰品  小吃  口味：甜味  工艺：煮  耗时：半小时  普通难度  
准备所有的材料。汤圆粉，银耳，龙眼，火龙果，菠菜，南瓜。;菠菜切好。;用温水搅拌汤圆粉。;搅拌成这样。;把和好的一小块弄成片煮。;飘起来就捞出，加入适量白沙糖。;把龙眼拔好，龙眼准备好，瓤挖出。;把蒸好的菠菜榨汁，南瓜弄成泥，巧克力融化。;像这样把面团活起来。;活好的三个面团。;弄成小圆子。;准备银耳。;水开了，把银耳放入，加入泡好的枸杞子，放入汤圆。;汤圆飘起来放入水果，冰糖。;水开了关火即可。;放入火龙果壳里就好了。;成品图。;成品图。;
小窍门：元旦快乐虽然已经过了希望你们会喜欢，这样的水果汤圆水果加上本身的汤圆味道，是不是很美味

