http://home.meishichina.com/recipe-50403.html
香菇芽菜肉馅饼
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201202/p320_201202080051351329271381.jpg
普通面粉  玉米面粉  酵母  清水  猪肉末  泡发  宜宾碎米芽菜  
小吃  主食  口味：咸鲜  工艺：煎  耗时：一小时  普通难度  
准备好所需的主料、配料待用。;把普通面粉和玉米面粉混合匀，分次将;准备馅料：把泡发好的香菇切成碎粒后，加入猪肉末、宜宾碎米芽菜，并调入适量的料酒、姜粒、葱粒、白胡椒粉、鸡精、少许生抽、少许调味盐，最后再到入适量的芝麻油，搅拌和匀即成馅料。;取出发好的面团再次揉至光滑后，搓揉成长条，再将其分成约;取一个小面团，轻轻擀开成中间略厚的圆面片。;包入适量的馅料，再用手将面皮慢慢地往上推，直至将馅料全部包住并捏严收口。;把包好的馅饼生坯放在案板，用手将其轻轻地稍压扁。;平底煎锅到入适量的玉米油，放入馅饼生坯，开小火煎至两面变黄即是熟了。;
小窍门：玉米营养丰富，老少皆宜。和面时加入适童的玉米面粉，不仅吃得健康，而且饼的颜色更加好看，黄灿灿的。还有就是芽菜一定要用四川宜宾的芽菜哦，否则就沒有那个味了。因芽菜已有盐味，所以馅料中调入的生抽和调味盐不要加多了，以免过咸。

