http://home.meishichina.com/recipe-50387.html
热拌麻酱面
芝麻酱面
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201202/p320_201202071850391328818893.JPG
细蛋面  黄瓜丝  香菜末  
小吃  主食  口味：微辣  工艺：煮  耗时：十分钟  简单难度  
调制拌料；碗里放入芝麻酱，里面放入盐和白糖。;碗中再放入适量的鲜酱油和老陈醋。;把放好调料的芝麻酱搅匀，如感觉太稠可加少量的凉开水搅至稀稠合适即可。几种拌料备好后待用。;锅中水烧开下如面条煮熟。;然后捞出趁热放入调好味的芝麻酱。;再放入辣椒油和花椒油拌匀。;把拌好的面条倒入盘中，上面放上黄瓜丝和香菜末便可食用。;
小窍门：热拌麻酱面特点材料搭配简单鲜香麻辣可口面条滑润筋道全素美味面食。温馨提示芝麻酱的调制过程中，在本文里没有添加实际的使用数量，这样可凭个人的口味来任意搭配即可。面条尽量不要煮的过久，煮的太烂口感就不好了，只要煮至断生即可捞出。口味可按自己的喜好来添加，比如，还可以加一些蒜泥或榨菜末之类的调料，味道也很不错。大炒勺的这款比较适合冬季食用的私家面食热拌麻酱面就做好了，供朋友们参考！

