http://home.meishichina.com/recipe-50352.html
玫瑰花生汤圆
玫瑰花不光好看，而且他的药用价值也是很不错的哦。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201202/07/201202071155110.jpg
水磨汤圆粉  汤圆馅  温水  花生  白糖  青丝  玫瑰花  猪油  橄榄油  
秋季菜谱  春季菜谱  小吃  口味：甜味  工艺：煮  耗时：一小时  普通难度  
生花生放到锅里，小火翻炒。;直道花生表皮变成深红色、轻轻一撮能去掉表皮即可。;炒好的花生凉了，去掉表皮。;把花生和白糖一起放到搅拌机里磨成粉。;全部磨好的花生粉轻轻用手搓散晾着。;准备好玫瑰花备用。;把玫瑰花切成细末备用。;把青丝也切成碎末备用。;切好的玫瑰花细末和青丝细末放到花生粉里。;把花生粉末、玫瑰花细末和青丝末拌匀。;加入液化的猪油。;再加入适量的橄榄油。;把油和各种粉末拌匀。;用饭勺把馅料压平整。;盖上保鲜膜即可。;在一个盆中放入水磨汤圆粉。;一边徐徐倒入清水一边用筷子搅拌。;直到所有粉都结团。;用手将结团的糯米粉和成光滑的面团，;盖上保鲜膜饧;将面团揉成长条，分成;取一份放入手中按扁，并用手将面皮揉薄。;再放入适量馅料。;用手的虎口处收口。;再慢慢揉圆，如果感觉太干不好揉，可沾少许的水。;保鲜盒里铺上烘焙油纸，把做好的汤圆摆放到里面，中间要留有一定的间隔。;保鲜盒扣上盖子，放到冰箱里冷冻。;锅中放入适量水烧开，放入做好的汤圆，用勺子推动防止粘锅。;用大火煮到汤圆浮起来以后转小火加盖再煮，见开就加一些凉水，加三次左右。;直到汤圆变大变软即可。;
NULL

