http://home.meishichina.com/recipe-50342.html
自制
往年的正月十五都是包汤圆，或者买一些现成的速冻汤圆。可感觉吃起来总没有自己做的薄皮大馅的元宵好吃
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201202/07/201202070938331.jpg
元宵粉  五仁馅料  山楂糕  炒面粉  
元宵  小吃  口味：甜味  工艺：煮  耗时：半小时  简单难度  
制作山楂馅：把山楂糕用手抓碎。;里面放入适量桂花酱抓匀。;倒入五分之一的炒面粉抓匀即可。;其甜度属于中度，如喜欢再甜一些还可以再放入适量的白糖。;把馅料用手逐一搓圆呈丸子状，;元宵粉倒入钢盆里，再准备一盆清水备用。;把山楂馅料放入刚丝笊篱内，在清水盆里过一下立即捞出。;控净水份然后放入干粉盆里摇动两下，使糯米粉把馅料沾匀。;再用手拣出沾好第一遍干粉的元宵放入笊篱里，再次在清水盆里浸润一遍。;立即控净水份再次滚上干粉，按此法反复操作三次以上即可。;如喜欢吃皮厚一些的可多操作一遍，然后码放入干净的盘中备用。;五仁馅料元宵的操作程序做法同上。;锅中水烧开下入元宵，用手勺贴锅底旋转推动元宵防止粘锅。;水再次烧开后点入适量的凉水，反复三次即可。;待元宵煮至浮出水面后再煮;把煮熟的元宵带汤捞出。;上桌分餐趁热食用。;
小窍门：元宵特点色泽洁白软糯皮薄馅大好吃做法简单易学。温馨提示馅料可以做很多种，最简单的有桂花白糖馅，只需用一斤白糖放克桂花酱加适量炒面粉和适量猪油拌匀，里面再放一下青红丝即可。还可以制作黑芝麻馅，需要把炒熟的黑芝麻用料理机搅打细腻才行，再加入白糖和炒面粉就可以。如制作的量大，可以用大盆和大一些的竹筛代替笊篱，在摇元宵的时候由于分量重可在盆下垫上擀面棍来回滑动就可以。家里五口人以下用刚丝笊篱和小一些的盆就可以。大炒勺的京味儿传统做法的大元宵就做好了，呵呵！供朋友们参考！

