http://home.meishichina.com/recipe-50314.html
我家肉圆不长肉
早上起来才晓得今天是元宵、、老爸从
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201202/p320_201202061547231329226222.jpg
芋头  生粉  葛根粉  葱  
秋季菜谱  小吃  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：半小时  简单难度  
先把芋头;生粉和葛根粉各一半，碾成粉末后放在一个干净的大盘子里，然后再放入切好的葱，还有适量的盐和味精;把高压锅里熟了的芋头趁热剥皮放到步骤二的盆子里。;这时候芋头很烫，用双筷子来拌，使点儿劲。;待芋头温度稍降了之后，就用手，像揉面那样，这样才能把芋头和其他材料都融一起，才不会有小颗粒的存在，差不多成形，表面看起来也光滑了之后倒点酱油，再揉，到酱油都被吸收了，整个看起来会好看些。;这样就;由于我说想吃蒸的，于是老妈很有才的分了点给我弄成了清明果似的肉圆，好吧，这样我拿手上当零嘴吃方便;做好了的肉圆放在蒸锅里，最好下面垫块笼布，我家的没找到，一家子都健忘的汗颜啊;这个是刚蒸好的，额被我吃了一个、、偶等的心焦呐;当然大部分是做走它们传统的道路滴;这么多、、;锅里放水大火烧开之后，放入少量色拉油，少量盐和少量味精，搅拌均匀，然后把做好的肉圆一个个放到锅里，让它自个儿在那沸腾会儿，用双筷子夹个吃吃看中间透了没，透了就关火，完工;盛到碗里撒上点葱末就可以开吃喽;
小窍门：自从老妈去年查出高血压之后，我就不让她在肉圆里加肉和大把的辣椒了，改吃色拉油，亲们可以加些切成肉末的瘦肉跟芋头一起揉哈，味道你们懂的。。葛根粉可以不用，不过家里有当然是用了，不用呗不用不是

