http://home.meishichina.com/recipe-50216.html
地瓜烤汤圆
元宵节，总是要吃点汤圆意思意思的，但是大家好像现在对汤圆都不咋感兴趣，加上
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201202/p320_201202051322551328538786.jpg
地瓜  汤圆  柠檬酱  奶酪  
秋季菜谱  小吃  口味：甜味  工艺：烤  耗时：一小时  简单难度  
所有的原料;地瓜洗净，去皮，切成小块，蒸;将蒸过的地瓜放入碗中，加两勺柠檬酱和两片奶酪;将地瓜，奶酪和柠檬酱拌匀，成地瓜泥状;将汤圆外均匀的裹上地瓜泥，搓圆，放入铺有锡纸的烤盘中。放入烤盘前，最好蘸一点面包渣，如果没有的话可以用淀粉替代，不然的话锡纸和烤好的成品会粘连，不好取出。;烤箱设定在;
小窍门：我没有放糖，因为地瓜和汤圆都是甜的，甜味我觉得足够，太甜会比较腻地瓜泥裹得最好厚一些，这样烤出来的成品品相会比较好看烤的时候要注意掌握时间，要时刻观察，不要烤的太久，不然的话，汤圆容易爆裂可以用牙签试一下，如果牙签上没有沾糯米的话，就可以了。汤圆我预化冻了一下，不化冻的汤圆我没有试过这个茶点不易多吃，吃多了容易不消化

