http://home.meishichina.com/recipe-50197.html
坚果双色汤圆
借着过年的当口好好地偷了半个月懒。想想不能再这么荒废下去了，明天就是元宵节了，就自己动手做汤圆吧
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201202/p320_201202050026551328896595.jpg
糯米粉  黄芯红薯  可可粉  花生米  核桃仁  开心果仁  黑芝麻  葡萄干  
小吃  口味：甜味  工艺：技巧  耗时：半小时  普通难度  
黄芯红薯切小，大火蒸十分钟，去皮，用勺子压成细腻的薯泥。;糯米粉分两份，一份中加入适量可可粉和少量白糖。;另外一份中加入压好的薯泥和少量白糖，分别加适量温水揉成光滑的面团。面团以不因干燥而松散，也不因为过份湿润而粘手为佳。;花生米，核桃仁，黑芝麻先入烤箱烤熟或用炒锅炒熟，再与开心果和葡萄干一起入料理机打成比较细的颗粒，但不要打成末，会影响口感。;加入麦芽糖，搅拌均匀。喜甜的朋友也可以再加一些白糖。;取合适大小团成球形，汤圆馅就做好了。;取一团黄薯面团均匀地揉搓成拇指粗的条。;另取同样大小的一团可可面团搓成同样长度的条。;两根面条放在一起稍稍扭转，切成均匀大小的剂子。;取一个小剂子，用手按薄中心位置。;放入一个汤圆馅球。;两只手配合，左手慢慢转动汤圆，右手轻轻往上推汤圆皮，直至收口，搓圆。;如此完成所有汤圆的制作。;锅中烤水，在水快要煮沸的时候放入汤圆，大火烧开转中火，汤圆浮起来后再煮个两三分钟就可以出锅了。;
NULL

