http://home.meishichina.com/recipe-244174.html
白菜牛肉生煎包
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/17/p800_57EA2B66-4D7B-467D-9FF1-5FA1ED69AE8D.jpg
牛肉馅  大白菜  葱姜末  花椒粒  盐  白砂糖  蚝油  五香粉  黑胡椒粉  香麻油  中筋面粉  温水  白砂糖  酵母  玉米油  清水  
包子  小吃  主食  口味：咸鲜  工艺：煎  耗时：一小时  普通难度  
面粉中加入酵母搅拌均匀;温水将白砂糖;拿去筷子，手揉面团至光滑。盖上盖子放入烤箱发酵;做馅儿。花椒用少许开水泡成花椒水。;将花椒水分次倒入牛肉馅，再加入盐、糖、胡椒粉调味搅拌。;再调入蚝油等其他调味料。;大白菜洗净切块放入搅拌机;搅拌成碎丁;大白菜挤去多余水分后拌入牛肉馅中;拌好的馅料备用;发酵好的面团取出沾适量干面粉排气揉搓回原来大小。;搓长条切等大的小面团;取一个面团搓圆，用擀面杖擀成中间厚边缘薄的面皮;包入适量馅料。;右手逆时针包出褶子。;包好的包子;平底锅倒玉米油，将包好的包子放入锅中，醒;开火烧热平底锅略微煎一下，倒入清水。水量在包子腰身一半左右即可。;盖上盖子继续大火烧;锅内水烧干，听到轻轻炸锅响起时改中小火慢煎一小会儿，闻到略微焦香味后关火。小心的打开锅盖，用筷子夹起一个包子翻看底部。;焦脆的冰花底部很好吃。;趁热吃最好。;成品。;
小窍门：调味料可随个人口味调整。大白菜切碎后一定要挤去多余水分，不然馅料水分太大。

