http://home.meishichina.com/recipe-50194.html
豆鼓芝麻小笼包
刚刚学做的小笼包。不好看。以后慢慢会做好的。请大家多多交流宝贵意见哈。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201202/06/201202061154043.jpg
猪肉  面粉  碗半  白糖  酵母  芝麻  黄豆做  
小吃  口味：葱香  工艺：蒸  耗时：数小时  高级难度  
面粉;凉冷的白糖水里加了酵母粉。;然后拿来扮面粉用。;扮好的面粉，待发酵。一个小时左右。;提前准备好的大葱，和姜。还有肉，我准备吧肉剁成肉么。;待我准备后剁成的肉么。如图;下锅炒过的油，待冷却后放入入下图所示，的材料中，;肉么剁好后，拌入提前准备的大葱，和适量炒好的油，在加一点水，水和油可以起到小笼包嫩的作用。;把面粉，捏成小坨，待用擀面棒，把它擀成圆形，圆形如果不圆，可以利用家里的不锈钢的盖子，把它盖圆。;然后就可以包成我现在所包的，你喜欢方便的形状。待下锅了，在下锅前，在每一个包子顶端放上豆鼓和芝麻。以美观，造型。呵呵;下锅蒸芝麻豆鼓包了，大火;起锅。就可以享受自己做的美食了。;
小窍门：每天早点上，吃一碗稀饭和一个鸡蛋在加上几个小笼包。可以让你美美的工作一上午。尤其是自己做的，感觉还更不错，有时间的朋友没事就做一下吧，也算是为了你们的身体哈。

