http://home.meishichina.com/recipe-50158.html
油茶
之前看食色做的油茶，想起了小时候妈妈做的，一直想做但又一直拖着，趁着过年赶紧把这个心愿了了。可能所用油不是动物油的过，味道还是和记忆中的有点不一样，不过因为有芝麻和花生的香味，早晨或下午肚子有点小饿的时候，冲一杯还是蛮不错滴。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201202/p320_201202041553091328874452.jpg
面粉  黑芝麻  白芝麻  花生碎  食用油  香油  
冰品  素食  饮品  小吃  口味：咸甜  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
面粉。;花生碎、黑芝麻、白芝麻。;热锅小火，将面粉放入不停的翻炒，大概炒;再次热锅放入适量食用油和香油，将黑白芝麻花生碎放入其中炒香。;随后加入炒好的面粉。;还是小火，再不停的翻炒几分钟即可。;
小窍门：喜欢口感细腻的可以将面粉过筛，花生弄的碎些，我没有过筛，花生也弄的不太碎，但喝的时候有嚼头觉得比较有意思用沸水冲泡，并在刚倒入沸水时就不停的搅拌，不然之后都成面疙瘩了，个人感觉喝的时候能熬一熬会更好喜欢甜的或咸的话，最后一步炒的时候可以加入糖或盐。我是冲好后晾了会儿放的蜂蜜。

