http://home.meishichina.com/recipe-49973.html
糯米枣
新年的餐桌上讨个好彩头，一碟子甜甜蜜蜜的枣是必不可少的。往年做的枣都没去核、孩子吃的不方便，今年花了些功夫，事先去了核，做成了糯米枣
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201202/p320_201202020044201328239404.JPG
红枣  糯米粉  热水  蜂蜜  
春季菜谱  热菜  冰品  小吃  糕点  口味：甜味  工艺：煮  耗时：数小时  普通难度  
红枣先浸泡一下，浸洗去褶子里的一些脏东西。;剪开红枣，第一下剪的偏一些、深一些。;用手指撑开枣肉，露出枣核。;用剪子挖去枣核。;这样挖去枣核。;把所有的枣都挖去核后，再把枣清洗一遍备用。;糯米粉要用热水揉，酌情添加热水。;把糯米粉揉成团。;取个枣，撑开枣肉，捏取一小块糯米粉团搓成细长条。;把糯米条包入枣肉中，捏紧。;同此法，做好所有的糯米枣。;锅中加入糖和冷水煮沸，不能冷水下糯米枣，否则糯米团会化的。;水开后，转中火，倒入所有的糯米枣。;中火煮;略焖三五分钟，即可出锅。;如果喜欢吃的甜，装盆后的糯米枣上还可以再淋上些蜂蜜;
NULL

