http://home.meishichina.com/recipe-48856.html
萧县臭豆子
前几天，突然想到了老家的臭豆子的味道，于是突发奇想，想自己做做看，于是在网上搜罗方法，最后找到一些方法，又给老家父母打电话咨询了一下，就决定做做试试看。为何起名萧县臭豆子呢？因为早我们老家，每到冬天很多人家都开始捂臭豆子。实际上这种臭豆子在皖北、苏北、鲁南都有，只是在细节上有些许的差别而已。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201202/p320_201202010022451328791398.JPG
黄豆  
素食  技巧类  泡酱腌菜  小吃  口味：微辣  工艺：其他  耗时：数天  普通难度  
选豆。将准备好的黄豆进行挑选，将其中的烂的、坏的、虫吃的豆子挑出扔掉。;泡豆。将选好的豆子放在盆子里，倒入水，水量要求没过豆子，如中间发现水少了，可继续添加水至没过豆子。豆子需要泡;煮豆。将泡好的豆洗一遍，放在锅内煮沸，然后关小火继续煮，直到豆可用手指碾碎即可。;捂豆。捞起沥干水分，趁热放入干净的盆中，盖上笼布，然后盖上保鲜膜，放在暖气附近。室内温度应保持在;下豆。把花椒;晒豆。将下好的豆子放到阳光充足的地方晾晒;吃豆。这就没啥写的了，吃过的都知道。放点香油就更好吃了;
小窍门：捂豆的过程中不要翻动豆子。使用的盆子筷子不能有油，否则豆子会坏。下豆时可以放一些冬瓜冬瓜片或者萝卜片，更美味，但是要注意冬瓜片或者萝卜片的厚度，太薄容易捂烂，太厚捂不透，有难度，技术活儿。

