http://home.meishichina.com/recipe-49893.html
爱心温情牌
之前听同事说在一韩国料理吃了泡菜饼，形容的好吃至极了
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201202/01/201202011622300.jpg
韩国泡菜  面粉  水  鸡蛋  火腿肠  心里美丝  盐  
小吃  口味：微辣  工艺：煎  耗时：半小时  简单难度  
面粉两小碗，一袋泡菜，两根肠。;本想放点胡萝卜，但发现家里只有一心里美了，怕失手但又想尝试，就最后那两张;泡菜和火腿肠切碎备用。;面粉打入两鸡蛋。;再放入切好的泡菜和火腿肠丁，为了照相好看，我就先把原料放进去拍了照再加水调均。;面糊调均匀，倒小半碟橄榄油，油不用多，这一盆面糊都没用完这些油;电饼铛淋上几滴油，倒入一些面糊，用铲摊平，盖上盖加热一分钟，打开如图就可以翻个面。;来个完美翻身。;出锅做造型，饼干模派上用场了，对于不爱吃饭的宝宝，我觉得可以用这招，小孩应该会喜欢。;完工，明天带公司跟同事分享，不过肯定没有刚出炉好吃。;下次应该再多放点泡菜。;
NULL

