http://home.meishichina.com/recipe-224430.html
蓝莓山药泥
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/17/p800_20150617a827993e351c53d9.jpg
山药  纯牛奶  细砂糖  蓝莓果酱  水  
常见菜式  小吃  口味：酸甜  工艺：蒸  耗时：一小时  简单难度  
山药清洗干净，洗掉外皮上的泥土。大家在菜市场看到的山药分为两种，一种比较粗的，还有一种又细又长的。粗的山药口感很脆，比较适合炒，这种又细又长的山药口感很面，也就是口感比较沙，用来做蓝莓山药泥或是炖汤最好了。;将山药去皮后马上放到冷水里可以起到很好的防止山药氧化变黑的作用。给山药去皮时如果对它过敏的话，要带上塑料手套，不然手会很痒的。;将山药上锅蒸;将山药放至不烫手时用细网漏勺过筛。将蒸熟的山药放在细网漏勺里，在用一个小勺子碾压，下面漏下来的山药泥用一个大碗接住。过筛后的山药泥口感更沙更均匀。;在过筛后的山药泥里加入;将山药泥装入裱花袋里。;蓝莓果酱十分黏稠，取少许蓝莓果酱加点凉白开或是饮水机里的冷水稀释搅拌均匀，浇在山药泥上即可。用其他自己喜欢的果酱也可以。;
小窍门：我是一个后超级吃货又十分爱美的妞，我喜欢美食及美食摄影，感谢您的关注，我将会在这里给大家分享我边吃边瘦的美丽秘籍哦！爱吃的我，体重只保持在斤之间，身高的我曾经也是一个斤的小胖妞哦！所以只要您吃对了方式吃对了时间就会享受美食边享瘦哦！

