http://home.meishichina.com/recipe-49849.html
改良的东北大酥饼
因为妈妈不能吃含糖的食品，所以每当她饥饿时，只好吃馒头和大饼子这种东西来充饥，我和爸爸每次吃些花样的小点心，我都有点愧疚，我一定要让妈妈也吃上
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201201/p320_201201310935201328200601.jpg
面粉  油  水  花生  核桃  杏仁  黑芝麻  瓜子  
东北小吃  秋季食谱  小吃  口味：其它  工艺：烤  耗时：十分钟  高级难度  
称好水油皮原料：面粉;将水油皮的原料混合在一起，揉成光滑的面团，饧一会儿。;称好油酥的原料：面粉;将油酥的原料混合在一起，进行擦酥，使其混合均匀，和成光滑面团。;将油酥放入水油皮中，用水油皮包裹油酥。;将其收口，揉成光滑的面团，再将其擀扁。;擀成一个很大的长形片，尽量擀薄，从一头开始卷，如图，卷成一个卷状。;平均分成四份。东北酥饼很大，比一个成人的手掌还要大一圈，所以分的份数少。;取一个剂子按扁，擀成片状，不要太薄，在其上洒上一层食盐。;准备好花生仁、核桃仁、瓜子仁、杏仁、黑芝麻;将花生仁、核桃仁、瓜子仁、杏仁、黑芝麻擀碎，放在面皮上，从一边开始收口。;将收入口朝下放在案板上，用手掌按扁，刚开始千万不能擀，因为馅是硬质的，擀的话很容易把馅擀出表面。;快成形时再用擀面杖略擀几下，使其成椭圆形的生坯，将生坯一个个摆在烤盘上。;在生坯上刷一层全蛋液，再洒上黑芝麻。;烤箱预热，生坯放入烤箱，;
NULL

