http://home.meishichina.com/recipe-49417.html
甜甜蜜蜜过新年
这款蓝莓蛋筒相当的好吃，正月里用来做给朋友们品尝，很是不错。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201202/01/201202011551213.jpg
鸡蛋  低粉  食用油  香蕉  希杰大喜大蓝莓酱  
秋季菜谱  小吃  烘焙  口味：甜味  工艺：烤  耗时：半小时  普通难度  
蛋筒外皮用料图。;蛋筒馅用料：希杰大喜大蓝莓酱、香蕉。;食用油中加入糖粉。;用蛋抽搅拌均匀。;鸡蛋磕入碗中搅拌均匀。;分多次加入食用油中，每加一次都顺同一方向充分搅拌均匀，;筛入低粉。;用蛋抽或橡皮刮刀按不规则方向切拌均匀。;蛋卷模小火两面预热。;打开舀入一勺蛋糊。;盖上盖子，两面各烤一分钟左右。;烤至蛋筒皮表面金黄即可。;烤好的蛋筒皮趁热卷成蛋筒的形状，尖部尽量卷到最小。;香蕉去皮掰成小块，然后放入料理里搅拌;香蕉馅里加入;在蛋筒的尖部先放入一小块没搅拌的香蕉块，用一根筷子塞紧，然后装入香蕉蓝莓陷即可。;
小窍门：诗心片语：：在烤蛋筒皮的时候，因为模具的加热，速度也会越来越快，要把握好。：香蕉在搅拌的时候不要搅拌成泥，到细小的颗粒状即可，大概到秒即可。：蛋筒的尖部要尽量卷到最小，在装馅料之前，先填入一小块没搅拌的香蕉，用筷子填紧，然后在装香蕉蓝莓馅，这样就算是给小孩子吃，也不用担心漏馅。

