http://home.meishichina.com/recipe-49691.html
原创小吃
腌制鸡肉的程序很简单，
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201201/p320_201201282019411328488070.jpg
鸡腿  鸡蛋  面粉  生粉  油  盐  胡椒  五香粉  
小吃  口味：咸鲜  工艺：炸  耗时：廿分钟  简单难度  
先沿着骨头将鸡腿切开。;再左手拧着大骨头，;这样鸡骨头就很容易的剔下来。;将去了骨的鸡腿肉切成指尖大小相同的块后，加入盐，;放入其中搅拌均匀后腌制十分钟。;将面粉和淀粉按;加入适量水，;将腌好的鸡腿肉丁再放入准备的絮状面粉均匀的裹上面粉。;在锅中将油烧至五，;放入油锅中炸至金黄色捞出。;放在厨房纸巾上吸下油。;吃的时候按各人口味，;
小窍门：鸡腿肉要提前腌制入味，加入鸡蛋腌制能使鸡肉更嫩滑裹鸡腿肉的面粉和淀粉的比例是，这样炸出来的鸡肉表皮是脆滴不要把太多水，要将面粉调制成小颗粒，这样才表面粗糙，炸出米花的效果下油锅炸时要一块一块放入，免得粘连在一块炸至金黄色捞出后，控下油，这样更健康可以依据各人口味，撒上辣椒粉或花椒粉，也可以蘸上番茄酱吃。

