http://home.meishichina.com/recipe-49639.html
蜂蜜核桃挞
这款蜂蜜核桃挞其实我已经连续做了三次，每次都有会有不同的改进，直到第三次出炉，我个人才觉得比较的满意了。无论是挞皮还是挞馅口感都感觉不错。挞皮是松松酥酥的，挞馅是香香软软的。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201201/p320_201201272143541328314392.JPG
核桃仁  蜂蜜  细砂糖  牛奶  无盐黄油  全蛋  低筋粉  盐  
春季菜谱  技巧类  小吃  烘焙  糕点  口味：其它  工艺：烘焙  耗时：数小时  普通难度  
无盐黄油在在室温下软化，加细砂糖搅打均匀。;分次加入全蛋搅拌至均匀的奶油糊状。;将低筋粉和盐一起撒入，用刮刀稍加拌合后整理成面团状。;将面团用保鲜膜包好入冰箱冷藏松弛;取出面团放在撒了少许手粉的案板上，用擀面棍擀开。;擀到厚约;将挞皮紧贴挞模，不要留有缝隙，用擀面棍在挞模上滚一下；将挞模边缘多余的挞皮撕去，用牙签在挞皮底部刺上许多小孔，以免烘烤时膨胀起来。;将挞皮连挞模一起套入保鲜袋，放进冰箱冷藏;取出镇石，挞皮再烤;內馅做法：;加入牛奶用木勺搅匀，煮开后继续小火煮;再加入全蛋液搅匀，继续小火煮至汤汁略微收干。;将煮好的內馅倒入烘烤过的挞皮上，用木勺摊开后稍微压平压紧。;放入预热后的烤箱;冷却后切割成合适大小的块状即可。;
小窍门：请大家多多分享。

