http://home.meishichina.com/recipe-49615.html
东北大锅烙
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201202/02/201202021428400.jpg
白菜  青椒  猪肉  饺子皮  葱  姜  水  
秋季菜谱  夏季菜谱  小吃  口味：原味  工艺：煎  耗时：一小时  高级难度  
白菜洗净，剁碎，青椒洗净，剁碎，一同放入一大盆中。;葱切成葱花，姜切姜沫，猪精肉剁成肉泥，也一同放入馅料盆中。;放入酱油、料酒、香油、盐、味精、五香粉，搅拌均匀。;准备好饺子皮和一碗清水，开始包。;取一饺子皮，放入馅料。;把一个个包好的饺子摆在案板上。;平底锅放入较多的油，不用担心油大，煎好后可以滗出去;冷油，凉锅，摆好饺子，这是第一个关键。;中火加热，再调好一碗面糊，稀稠适当，这是第二关键，最好再放一些油。;均匀倒入平底锅中;水倒入后大概是到饺子的一半，一直保持中火，这是第三个关键。;盖锅焖;等面糊成形，形成嗝吱即可出锅。;关火，取一盘子扣在锅上，滗出多余的油，将盘与锅倒扣即可。;
NULL

