http://home.meishichina.com/recipe-224266.html
粉丝作品精选
精致小巧的糯米糍，有嚼劲，口感清淡，品尝前放冰箱片刻，口味更佳
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/15/p800_201506155d1bd8d0df6cedc5.jpg
圆糯米  豆沙馅  白芝麻馅  水  盐  
常见菜式  青少年  下午茶  老人  儿童  小吃  口味：咸甜  工艺：烘焙  耗时：一小时  普通难度  
机器：东菱魔力果趣面包机。圆糯米淘洗干净，加水泡发;取出面包桶，将糯米与水倒入其中;选择程序;程序执行中，烧好的糯米饭;到计时;洒些盐在米饭中压拌，手上抹些油取出一份量压扁，另取一盘，上面洒些淀粉，将压扁的糯米饭团放在上面，加入;分钟后，年糕出炉。;取一深盘，抹上油，将年糕一分二，按着盘的规模做出两片年糕片。组装，放一片年糕平铺在盘底，上面加上一层豆沙馅。;盖上另一片年糕，用保鲜膜封好口，入冰箱冷藏。;成品;
小窍门：糯米泡发的时间不宜过短或过长，建议在小时为宜。糯米糕刚做好时，非常烫手，取出时要注意安全，可以用耐高温的刮刀，两面都沾上些油，再用它将年糕从面包桶中取出。芝麻馅的制作：炒好的芝麻，晾凉，放入深点的容器内，加入糖，用搅拌棒搅打即成。糯性食材，喜欢也要量力而行哈！

