http://home.meishichina.com/recipe-49589.html
桔皮熏豆茶
我们这儿的风俗，新年里给客人沏上一碗桔皮桔皮熏豆茶那是必须滴，是很隆重的待客礼哦
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201202/02/201202021431245.jpg
桔皮  拨子  盐  
饮品  小吃  口味：咸鲜  工艺：腌  耗时：数天  普通难度  
平时吃桔子时，遇上好的桔皮、特别是没打上腊的就给攒下了。;存的多了，就把干的桔皮浸下，泡一晚上全部浸发。;切去蒂头，刮净白膜。;这是刮好的桔皮。;冲洗干净，把上面附着的没刮净的膜再稍刮洗一遍。;用冷好的冷开水清洗一遍。;桔皮剪切成细丝。;晒上盐。;拌均匀、腌上。;腌上大概半天的时间，桔皮出水后，把水漓出。;买的拨子;拨子炒香、放凉后，倒入腌好的桔皮里拌均匀。;拨子与桔皮拌好的样子。;装入干净的瓶里入冰箱;冷藏半月以上就可以泡茶了。;一碟子就是我自己腌拌拨子的桔皮，一碟子是买的熏豆。;就这么热腾腾冲上一碗，香香的、淡淡的咸鲜滋味;小的时候、冬天里最盼望的就是奶奶熏豆子，黄豆在煤炉上慢慢熏出来的豆子，嚼着真是香啊;给您也热腾腾冲上一碗吧;风清云淡的茶、漂亮的茶具、温暖的阳光;
NULL

