http://home.meishichina.com/recipe-49581.html
发财曲奇
农历新年，家家都欢庆过年，话要说吉祥的，屋里放的东西也是要吉祥的，连吃的东西都要寓意吉祥的，今天我把这个曲奇的模样改了一下，也变成吉祥的了。中国人最喜欢的数字是
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201201/p320_201201261157401328541373.jpg
低粉  黄油  糖粉  鸡蛋  
烘焙  糕点  小吃  口味：甜味  工艺：烘焙  耗时：一小时  普通难度  
忘了拍这一步，用打蛋器把黄油及糖粉充分打发;筛入面粉后，一边拌一边加入鸡蛋液，拌匀就好，不要动作太多，免得面粉起筋了;烤盘铺好锡纸或油纸，用裱花袋直接在盘上挤出;整齐的挤完，你也可以挤其它花形，我挤得有点丑，嘻嘻;放进烤箱，;是不是很喜庆呀;
小窍门：其实这款曲奇做起来真的是很简单，而且口感味道都不错，如果你是烘焙新手，不妨一试，因为我也是新手呀！这个方子也是参照论坛的前辈们的，自己稍微改动了一下。我是用裱蛋糕的裱花袋做的，有点小，而且花形不完美，因为我没有专门裱曲奇的花嘴。希望下次在我工具齐全时会做得更好一些！

