http://home.meishichina.com/recipe-224170.html
小乌龟水果摆盘
夏日来了，卖的葡萄提子也越来越多，喜欢吃葡萄提子的朋友问我，葡萄提子除了可以做蚂蚁，还可以做什么？为此果子这就给大家带来一款用提子和猕猴桃结合做的超可爱超简单容易学的小乌龟水果拼盘，但愿能帮助到爱摆盘的朋友们。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/14/p800_201506143c2b23d26d8ad033.jpg
猕猴桃  提子  巧克力酱  黄瓜  
常见菜式  小吃  口味：酸甜  工艺：其他  耗时：十分钟  简单难度  
猕猴桃削皮;将猕猴桃横着切片，露出漂亮的图案;提子洗干净，从中间切两瓣，再把每瓣再接着斜切，切成两瓣;把切好的猕猴桃和提子进行拼盘，摆成两个小乌龟;用刨刀刨几根黄瓜皮，并剪成水草形状摆在盘中合适位置，把提子横切成片摆在盘子下面部分做水底的背景，最后用巧克力酱点出小乌龟眼睛和水泡泡，一幅有小乌龟的水底世界就这么简单的跃然在盘中了。;
小窍门：猕猴桃也可以用苹果代替，把苹果横着切即可黄瓜可以用其他绿色蔬菜水果代替，也可以用巧克力酱画出水草画面也可以用在蛋糕面的图案裱花装饰上

