http://home.meishichina.com/recipe-49105.html
花生核桃果
此小吃外皮酥脆，馅料花生与核桃的香味浓厚，很不错的解馋零食。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201202/01/201202011634194.jpg
核桃  花生仁  宽面条  黄油  
素食  技巧类  小吃  糕点  口味：甜味  工艺：技巧  耗时：廿分钟  简单难度  
准备好主料。;配料，面条选择比较宽的这种。;核桃去壳。;去壳的核桃切成碎末。;花生清洗下沥干水切成碎末。;加适量黄油和白糖搅匀压紧。加黄油一是为了调味，二是能增加核桃和花生的粘性，等下便于搓成球，没有不加也可以。黄油冬天可以放蒸锅或者微波融化。;搅匀好的核桃花生馅料，用手挤成球形，一定要挤紧点。用同样的方法把所有料做成球。;汤锅放热水煮开，入面条煮软捞出备用。面条在现煮现捞着，捞出来最好根根分明的放，防止粘在一起。;馅球在淀粉中全身粘上淀粉。;用面条按十字形缠绕在球外面后再在淀粉里全身裹上淀粉备用。;同样的方法做好全部的馅料。;汤锅内放花生油，烧七成热，保持这个油温。放入做好的球炸上;将油再次烧四成热保持这个油温，倒入炸过的球回锅再炸上;
NULL

