http://home.meishichina.com/recipe-49343.html
大吉大利，心想事成
因为老人不愿意折腾，最终决定还是我们一家三口回老家过年，明天一大早就得出发了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201201/p320_201201191634221327741687.jpg
面粉  纯牛奶  干酵母  新鲜橙子  炼乳  
小吃  口味：奶香  工艺：蒸  耗时：一小时  普通难度  
牛奶中加入白砂糖。;小火加热至温热，搅拌使白砂糖完全融化。;加入干酵母，搅拌至完全化开。;化好的酵母牛奶慢慢倒入面粉中，揉成光滑的面团。;放温暖处发发酵至两到三倍大。;排气，充分揉搓均匀后搓成粗细均匀的条。条的粗细以你想要做的馒头大小决定。我搓的这个比大拇指稍粗一点。;切成一样大小的小馒头生胚。;用手稍做整形，放在蒸笼上进行二次发酵，发酵好后上锅大火蒸十五分钟。;蒸好的馒头试摆盘，确实数量后取一半馒头入油锅中小火炸制。;翻面，直炸至馒头全身金黄后捞出沥干多余油份。;橙子从中间对切，用饼干模确实心形位置，然后掏掉心形模具里的橙肉。;摆盘，处理好的半个橙子放在中间，在掏空橙肉的心里倒满炼乳即可上桌。;
小窍门：牛奶加热至温热即可，太烫的话会把酵母烫死，面就发不起来了。由于各家的面粉吸水性不尽相同，所使用的牛奶量也会不尽相同。可慢慢加入，边加牛奶边搅拌，直至合适干湿度。用油炸馒头的时候一定要小火慢炸，不能着急，不然非常容易炸糊。

