http://home.meishichina.com/recipe-49142.html
麻辣香锅家庭做法
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201201/p320_201201161529581326730293.jpg
西兰花  鱼丸  虾丸  莴笋  五法肉  香菜  香菇  海带  莲藕  鱿鱼卷  毛肚  鹌鹑蛋  大葱  姜  蒜  麻椒  灯笼椒  芝麻  豆瓣酱  
冬季菜谱  秋季菜谱  小吃  口味：微辣  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
先说香锅油;处理准备炒麻辣香锅的原料、香锅油;把除五花肉以外其他材料依次放入沸水中焯熟，注意火候，口感清脆的材料比如青笋稍微煮就行，不要煮软了。制作麻辣香锅的大部分材料都需要事先处理，用水焯熟或者用油炸熟，这样便于快速翻炒。处理好的材料要沥干水分，不然做出的麻辣香锅会出水，影响口味。;锅烧热，放入油，烧热以后放入葱姜蒜，炒香，注意不要炒糊了。;放入五花肉炒出油，慢慢煸得干一些好吃，然后放入花椒、灯笼椒、煸炒。;放入豆瓣酱煸炒、炒香，炒出红油和香味，然后放入少许香锅油。;放入抄好水材料，加入料酒、老抽、鸡精、手脚麻利地翻炒均匀。;放入香菜段，再次放如少许香锅油、翻炒均匀，出锅。;撒上香菜段，芝麻，就可以了。;一道香喷喷的、麻辣鲜香的、麻辣香锅就做好了。;
小窍门：，鸡精老抽和豆瓣加时要少放，都是咸的。，小火煸炒辣椒花椒，注意别糊了。，大火翻炒菜和肉，不然炒出来的麻辣香锅会出汤。

