http://home.meishichina.com/recipe-49256.html
下午茶轻松做：海苔脆蛋卷
蛋卷做了好多次，试了好多种方子，也换了好几种口味，最后锁定了一个最好吃最适合我家人口味的品种：海苔脆蛋卷。妃娟老师的方子，甜甜咸咸，加上海苔特有的味道，脆脆的口感，真是十分滴美味
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201201/p320_201201180854261327720643.JPG
低粉  黄油  全蛋液  细砂糖  盐  海苔粉  
糕点  冰品  小吃  烘焙  口味：其它  工艺：煎  耗时：半小时  简单难度  
把室温软化的黄油、糖、盐放入一个无油无水的容器中。;用电动打蛋器把黄油搅打均匀。;分次倒入蛋液，每次搅拌到蛋液完全被吸收，再加入新的蛋液。;我大约是分了十次，每次只倒入;因为蛋的量比较大，所以在后面有可能会出现少许油水分离，那么可以筛入几克低粉;把低粉和海苔粉倒入搅拌好的黄油中。;切拌成均匀的面糊。;先把蛋卷锅的两面在火上加热一下。;在蛋卷锅的中间偏上一点的地方倒入适量的面糊。注意，因为锅子要从上面扣下来，如果面糊倒在中间，可能上面部分就不好再有面糊了；第一次操作的时候可以先倒入少量面糊，感觉一下自己的锅子能承受多少面糊，后面再慢慢增多面糊量，不要一下子倒入很多面糊，会漏的到处都是的。;每一面都小火加热;
小窍门：海苔粉可以用料理机把那种做寿司的海苔张打磨成粉。软化的黄油在加入糖和盐搅打的时候不要过久，很快，只要打匀就好了，因为后面加入蛋液也是黄油打发的过程，之前如果搅打太久后面很容易打发黄油过度的，那样成品会口感干涩。妃娟老师的原方子原味是这样的：黄油室温软化，蛋液，低粉，细砂糖我减到，盐小勺。变化：海苔蛋卷：原味蛋卷糊海苔粉抹茶蛋卷：原味蛋卷糊抹茶粉可可蛋卷：原味蛋卷糊可可粉。还可以做葱香的黑胡椒的，等等等等，随你喜欢啦。

