http://home.meishichina.com/recipe-49198.html
送灶饼
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201201/p320_201201170047281327548814.jpg
糯米  大米  萝卜  猪肉馅  姜末  青蒜  
冬季菜谱  小吃  口味：其它  工艺：其他  耗时：一小时  普通难度  
提前半天泡好两种米，去磨面的作坊磨成米粉。;准备做馅料的蔬菜和肉馅。;把萝卜切成;热锅冷油加入肉馅炒至发白。;加入适量郫县豆瓣，炒出红油。;加入萝卜粒、姜末、蒜末翻炒均匀。;加水焖熟，汁收干。;取适量米粉。;注入滚开的水趁热用筷子拌匀，稍凉后揉成光滑柔软的面团。;切成大小均匀的剂子，取一块捏成窝窝状。;包馅，收口滚圆后入模具，完工。;这是特写。;电饼铛上下火预热，放少量食用油，把饼摆入饼铛内，加水至饼一半高度，水干后即可出锅，看，两面金黄酥脆，不祭啥王爷了，开吃。;
小窍门：郫县豆瓣已经很咸了，不需要另外加盐，我做的时候把豆瓣酱里的辣椒屑全挑出来了，一是减少辣味，而是没有辣椒屑口感会好点！和面的水一定要用滚开的水，这样揉出来的面团才软和，包馅的时候才不会开裂。糯米难消化，不宜多吃！话说这个送灶饼，是我们这儿腊月二十三送灶王爷上天奏报凡尘俗事前祭拜他老人家的，为的是他老人家能在玉帝前美言几句，保佑一家大小来年还丰衣足食！现代人哪里还信这个，已经很少有敬畏之心了，说是祭灶王爷，其实都是祭了自己的肚子

