http://home.meishichina.com/recipe-49108.html
小文子出品
今年的柚子没有吃多少
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201201/p320_201201152245561327421959.jpg
柚子皮  糖  
素食  小吃  口味：甜味  工艺：烧  耗时：半小时  普通难度  
柚子洗干净，去掉柚子蒂。;如图蓝线划下痕迹，剥下柚子皮。;一个大大的太阳;将柚子切成如图的薄片。;切完满满的一大片。;放在盆里加水盖过，大约泡;天后，柚子皮已经变成透明的了。;挤干柚子皮的水份。;锅里放糖，我一个柚子皮大概放了一斤左右的糖。;糖郭里加一勺水，开中火煮至沸腾。;将柚子皮倒入糖锅，翻动均匀。;不停地翻动，让柚子皮均匀沾上糖和以免糊锅。;一直到基本炒干水分，立马关火，放凉装碗即可。;甜的糖包着稍微有点点苦味的柚子皮，很舒服的味道。;要装入保鲜盒，不吃的时候盖紧盖子，以免受潮。;
小窍门：柚子皮切太薄会太甜，切太厚会太苦。柚子皮要每天换水，不然会发霉。融糖的时候只要放一勺水，糖融后也会变水，加多了水会使柚子皮糊了水还没干。

