http://home.meishichina.com/recipe-49076.html
茄汁蛋卷
最近牙齿出了问题，大夫让多吃软的恭喜，注意营养，多补充维生素，就选择了这个菜
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201201/p320_201201151444261326658420.jpg
鸡蛋  猪肉馅  小白菜  胡萝卜  
春季菜谱  热菜  小吃  口味：酸甜  工艺：蒸  耗时：廿分钟  简单难度  
所用材料。;鸡蛋打散，打散后取另一小碗，放少量淀粉加水，制成水淀粉后，添加到鸡蛋中，搅匀。;锅中抹少许油，我是用刷子刷的油，小火将锅烧热，一边到鸡蛋一边转动锅，使鸡蛋均匀的流动成一个蛋饼，煎好一面后，将蛋饼翻过来，关火，利用锅的余温将里一面煎熟。;将肉放在蛋皮上，卷紧，将卷紧的蛋卷放入碗中上蒸锅蒸;将蒸好的蛋卷切成块，蔬菜铺在蛋卷周围。;锅中倒少量油，下番茄酱翻炒，加入刚才蒸蛋卷时渗出的汤，同时加入少量的白糖，加少许水淀粉，放少量的鸡粉和盐。出锅，将芡汁浇到蛋卷和盘中。;
小窍门：蛋皮加少量的淀粉不容易破，同时热锅更容易摊出薄的蛋皮猪肉馅最好选用瘦，肥的馅，如果觉得猪肉腻的话，可以选择其他的肉因为蛋卷和青菜中都有盐，所以盐可以不放，或者少放，也可以不浇汁，直接吃，但是我觉得不浇汁的话有点干

