http://home.meishichina.com/recipe-49074.html
家庭牌猪肉脯
平底锅在住家中十分普遍，大家都有机会做出真材实料的猪肉脯了，这就是我为什么老是思量好些菜谱从烤箱版变成平底锅版的道理，叉烧我们已经试过，何不试试猪肉脯呢？猪肉脯调味的配方与烤箱版的配方相同，俺不能给出准确的时间，全凭肉眼判断，一句话说穿，就是尽量把肉压得薄而均匀，煎干煎靓而已。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201201/17/201201171621363.jpg
肉末  
小吃  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：数小时  普通难度  
用一大碗，放肉末和全部调料。;用大勺或用手按基本同一方向搅拌至起胶，让肉的粘性出来。;直接把肉放在平板上，用一张透明薄膜铺在上面，用柱形的玻璃杯压到肉比较薄而均匀，平底锅的可用铲子压或用短些的柱形玻璃杯压，反正是想尽办法来将肉压薄而均匀，注意，肉要冷压，不要开了火才压，如果平底锅比较小，做的量少，在做下一锅时应该先冷却平底锅才摊平肉末。;通电或开火，电的;反转肉块，再煎，两边轮流煎，煎至干水和变成褚石色。;煎好后放在平板上切块，您想切成啥形状都成。;
小窍门：一肉末要用手或机器按同一方向搅拌至起胶，粘手二在一锅做不完要做几锅，在做下一锅时应该先冷却平底锅才摊平肉末，我的经验是这样，信不信由您，反正我信了。

