http://home.meishichina.com/recipe-224018.html
南瓜饼
话说距离上次某人想吃南瓜粥已经过去了
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/12/p800_20150612924d20f078d69a4a.jpg
南瓜  糯米粉  豆沙  玫瑰酱  
常见菜式  饼  小吃  主食  口味：甜味  工艺：蒸  耗时：一小时  普通难度  
南瓜去皮，切片，用微波炉叮熟。晾晾后捣烂。;在南瓜泥中放适量糯米粉，直到能和成团就可以了。;和好的南瓜面团。;在豆沙中放少许糖玫瑰酱调成玫瑰豆沙。;取适量南瓜面团，放手心中压平。;将适量豆沙馅放皮上。;用手慢慢收口，团成团子。;月饼模具中放少许糯米干粉，将团子放模具中，在油纸上压成小饼。;放锅中，大火蒸;要温热时食用，如果冷了皮会变硬，再次蒸热后食用。;
小窍门：南瓜泥可以用料理机打碎，那样会更加细腻。馅料可以换成自己喜欢的任何一种，随口味而定。糯米粉的用量与南瓜的含水量有关，要少量慢慢加入，能和成团就可以了。月饼模中加少许干粉，防止粘连。喜欢脆脆口感的可以把饼弄薄点，在油锅中煎熟也可以。南瓜本身有甜味，无需放糖。如果馅料换成代糖的话，糖尿病人也可以吃一些的。

