http://home.meishichina.com/recipe-48471.html
韩国桔梗泡菜的做法
自己比较喜欢吃，没搜到这个东西的做法，从别的网上贴来的，大家试一试啊：
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201201/p320_201201071655071326574151.jpg
桔梗，糯米粉，辣椒油，辣椒粉，  大蒜，葱白，生姜  
泡酱腌菜  小吃  口味：微辣  工艺：生鲜  耗时：数小时  简单难度  
、将干桔梗;、准备去皮生姜;、取小碗一只加糯米粉;成品，尝尝吧：;
小窍门：注：泡好的桔梗用盐搓使为了除去桔梗原有的很重的苦味，搓完洗净盐后要尝一尝看看是不是不苦了，如还有明显苦味，说明盐搓的时间还不够，要从新来过。用糯米粉是为了使调味料更好的挂在桔梗上。按现代科学分析，桔梗含桔梗皂甙音带，桔梗酸，远志酸，阿尔法波菜甾醇，花青甙，吗啡等。花中含有一种蓝紫色素，称桔梗色素。根中还含有种氨基酸及种微量元素。据有关材料，桔梗主要有如下药理作用：祛痰镇咳降血糖抗炎抗溃疡抗肿瘤抑菌。在中医药学中，桔梗性味与功用为，苦辛平。宣肺利咽祛痰排脓。

