http://home.meishichina.com/recipe-48988.html
果珍藕
用果珍泡制道酸甜可口十分开胃儿的凉菜，它的颜色非常艳丽适合在节日期间招待宾朋好友。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201202/01/201202011637563.jpg
果珍  藕  冬瓜  水  
冰品  甜品  小吃  冬季菜谱  秋季菜谱  口味：酸甜  工艺：腌  耗时：一天  简单难度  
莲藕洗净去皮。;切成圆片，过一下水。;放入加入少许盐的开水锅中焯水，断生后捞出，用凉白开水过一下凉，控干水份。;在干净的容器内加入适量的果珍和温开水，搅拌均匀。;将焯好水的莲藕倒入调好的果珍水中搅拌一下，最好让果珍水没过莲藕。;盖上盖子放入冰箱冷藏，大约;冬瓜削皮去瓤切片。;用模具压成各种形状的冬瓜块或切成长条。;放入加入少许盐的开水锅中焯水，断生后捞出，用凉白开水过一下凉，控干水份。;在干净的容器内加入适量的果珍和温开水，搅拌均匀。;将焯好水的冬瓜块放入调好的果珍水中，最好让果珍水没过冬瓜块。;盖上盖子放入冰箱冷藏，大约;
小窍门：我的新浪博客地址

