http://home.meishichina.com/recipe-48980.html
家庭牌猪肉脯
自己做的零食，无假冒伪劣材料，无防腐剂，无色素，吃得放心，猪肉脯，在外面买真不便宜，而且材料也不是原汁原味，商家为降低成本，用其他便宜的材料代替。买一盒肉末，多便宜啊，可利用我们现有的条件制造，虽说外形和包装不及商家生产的，但真材实料，不出售，卖相不用太讲究了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201202/01/201202011640075.jpg
肉末  
小吃  口味：咸鲜  工艺：烤  耗时：数小时  普通难度  
用一大碗，放肉末和全部调料；;用大勺或用手按基本同一方向搅拌至起胶，让肉的粘性出来；;用一平烤板，抹或喷一层薄薄的油，将肉均匀地放上去，上面铺一层透明薄膜，再用筒型面棍将肉末均匀地压，材料放大了，可勺去，少了，再加，越薄越好，但尽量要均匀；;放上预热了的烤箱，下火，;烤成褚石色，要时刻注意烤箱的动静，免得烤过火，烤好后取出；;用比萨刀切块，用剪刀和刀都可以，只是比萨刀有波浪纹压出的边好看些。;
小窍门：一想要肉脯好味，最好加鱼露，如果不喜欢鱼露的，可适量加少许鸡精或酌量加多些糖。二肉末的瘦肉肥用比例理想的，是或，全瘦会比较柴感。三给出的烤箱温度和时间谨供大家参考，每家的烤箱热度的调节会有差别的。四其实用平底锅都可以做，效果不点不比用烤箱做的差。

