http://home.meishichina.com/recipe-48970.html
五福临门六六大顺
当当当当当，我的五小福闪亮登场，祝大家新年五福临门
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/18/20121218195228913166960.jpg
鸡蛋  土豆  香菇  胡萝卜  青豆  青菜  紫甘蓝  海带  玉米淀粉  欣和黄豆酱  
冬季菜谱  秋季菜谱  夏季菜谱  儿童  技巧类  小吃  主食  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：廿分钟  普通难度  
准备好原料。;土豆去皮切片上锅蒸熟。;紫甘蓝和青菜分别榨汁，剩下的菜泥留着备用。;蛋清和蛋黄分离。;将蛋清放入适量玉米淀粉。;搅拌均匀无颗粒。;分三份，一份加入蔬菜汁;蛋黄打散分两份一份加入紫甘蓝汁;不粘锅薄薄抹层油，将蛋饼依次煎好。;用花朵模具压出形状。;胡萝卜、香菇、青豆切丁。;将蒸好的土豆压成泥，放入蔬菜泥和紫甘蓝泥搅拌均匀。;锅里放油，油热后加入胡萝卜、香菇、青豆粒翻炒。;加入欣和黄豆酱和土豆蔬菜泥，放入食盐、鸡精炒熟。;取切好的蛋皮包入土豆泥对折捏好即可，因为土豆泥有粘性，可以轻松粘住蛋皮。;用模具将海带压出表情和胳膊放在蛋饺上。;剩下的蛋皮边角料卷成花放在中间。;
小窍门：如果用肉馅的话包好后还需要煎熟或者蒸熟。

