http://home.meishichina.com/recipe-244151.html
红薯饼
红薯是冬季的当季食材，它富含蛋白质、淀粉、果胶、纤维素、氨基酸、维生素及多种矿物质，有
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/17/p320_20151217joty9j09v7zbqk25.jpg
蒸熟红薯  糯米粉  中筋面粉  纯牛奶  白芝麻  细砂糖  
饼  小吃  主食  口味：甜味  工艺：煎  耗时：半小时  简单难度  
红薯去皮，切薄片，上锅大火蒸熟。;蒸熟的红薯趁热加入细砂糖并用勺背压成泥。;倒入粉类。;分次加入纯牛奶。;揉成光滑的面团，盖上湿布醒;醒好的面团分成;取一份面团，放入模具中，用手轻轻按压。;小心的取出成型的面团，两面都沾上白芝麻，依次做好其他的面团。;锅中加入适量油，大火烧热，放入红薯饼，中小火煎至呈金黄色。;翻面，同样煎至呈金黄色，中间鼓起即可关火。;软糯香甜的红薯饼就做好了。;比南瓜饼还好吃哦。;成品图。;成品图。;
小窍门：红薯的吸水性不同，所以纯牛奶要分次加入，家中没有模具的话直接按扁再沾上白芝麻即可，全程中小火，以防烧焦。

