http://home.meishichina.com/recipe-48838.html
延颜益寿
延颜益寿
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201201/12/201201121604404.jpg
土豆  黄河滩红枣  加盐黄油  春卷皮  白芝麻  
技巧类  小吃  糕点  冬季菜谱  素食  口味：果味  工艺：技巧  耗时：廿分钟  简单难度  
准备好原料和配料。;家中有莲子的可以用莲子，放在高压锅隔水蒸熟压成泥即可。;土豆去皮切成薄片，放在蒸锅内隔水蒸;蒸土豆时，我们来处理红枣。红枣洗一下去掉核。;把去核的红枣切成碎末。;黄油放微波叮;加适量黄油入红枣泥中，搅匀压紧，黄油不能加太多;把蒸好的土豆取出，压成泥，也加入适量黄油搅匀。我没另加糖，红枣本身有甜味，喜欢偏甜的可以再加点白糖。;把春卷皮切成两块，取一小块，在上面放上红枣泥。再放上土豆泥，从边缘卷起翻过去，压紧即可。;注意，我只用一层春卷皮，如果折叠后太多，可以把多余的剪掉。不要像卷寿司那样卷很多层。用同样的方法把剩余的料全做成卷。;在装卷的盘子上均匀的抹上黄油，或者花生油。防止卷在蒸的时候粘盘子。把做好的卷放在盘子上，不要重叠，并排的话中间也要留空隙。防止蒸时皮粘在一起。;做好的卷放在蒸锅内隔水蒸;蒸好的卷稍放凉后取出，轻轻的拿起一条，用剪刀剪成段码在盘子里，撒上芝麻点缀即可。;剪的时候，剪刀要从红枣泥这边开始剪，土豆泥那边太软了;
NULL

