http://home.meishichina.com/recipe-223831.html
糖渍橙皮
收拾东西发现了一小瓶香水，还是去年的时候去听香精讲座的时候送的，我这个人大大咧咧，不用这些东西，但是对于背后的我不知道的知识倒是蛮新奇。听了扫盲一样的讲座知道了香味分为头香、中香和尾香。头香是最快挥发的，一般都是柑橘类物质的那种沁人心脾的味道，比如最早的一款香水，也就是
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/10/p800_20150610d8711efc30891e72.jpg
橙皮  砂糖  食盐  小苏打  
常见菜式  下午茶  小吃  口味：甜味  工艺：腌  耗时：数天  简单难度  
橙皮用小刀刮去里面的白色物质，一定要去干净，能看得到如同篮球表面的小点点;然后用食盐和小苏打使劲搓搓表面;然后用温水放一点小苏打，泡个几分钟;泡好的橙皮切成细丝;然后把橙皮在水里面煮一下，煮到半透明;最后按照湿重量一比一的比例添加砂糖，腌渍两天之后搅拌均匀，直到橙皮腌渍出来的水重新被吸收了就好啦;
小窍门：为什么不选择煮糖水的方法因为腌渍出来会有比较多的水份，最后被橙皮重新吸收了之后会变的非常有嚼劲，如果没有经过石灰硬化，煮出来的就会软趴趴的，还容易坏。

