http://home.meishichina.com/recipe-48619.html
秘制牛肉干
偶尔在家看电视教做了这道牛肉干，上网一查竟然和美食家海蓝澜的一样的做法，真的很厉害哦。实在没忍住就做来看看，虽然没有买来的那么干，但是味道想当的不错咯。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201201/11/201201111559163.jpg
牛腱子肉  酱油  红酒  五香粉  黑胡椒粉  姜片  葱段  花椒  八角  桂皮  香叶  冰糖  
小吃  口味：原味  工艺：焖  耗时：三刻钟  普通难度  
准备好一款牛腱子肉，要瘦一点。;先切成厚厚的片。;再切成块状。一定要大一点的快，成品会变小很多。;准备好所有调料。红酒，酱油，五香粉，黑胡椒粉，花椒，八角，桂皮，香叶，冰糖。;用一个大一点的容器，装入切好的牛肉块。;准备一锅清水烧开。;放入切好的牛肉块和姜片。;待水烧开之后撇去血沫。;待锅中水澄清后将牛肉块捞出。;放入电饭煲的内胆中。;准备好半碗酱油，就普通的酱油就好。;放入切好的葱段，姜片，冰糖。;放入桂皮，八角，花椒，香叶。再倒入少许五香粉。;再放入孜然。;最后倒入满一碗的红酒。;最后将内胆放入电饭锅中，按下煮饭键，等跳闸之后再焖几分钟就可以了。;相信我。很好吃。快点来试试吧。;
NULL

