http://home.meishichina.com/recipe-48699.html
辣白菜煎饼
近几年，韩流越来越流行，看韩剧、学韩语、游韩国、就连美食我也会倾向于韩国料理，泡菜煎饼还是我在韩剧中学到的，看见人家大口大口吃的喷儿香，我也忍不住自己试试，很好吃，咬下去的第一口，能感觉到加了鸡蛋的面饼很嫩滑，入口即化，同时辣白菜散发出来的酸和略带的辣味，使味觉得到了极大地满足。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201201/11/201201111354128.jpg
白面  辣白菜  鸡蛋  葱  
小吃  口味：微辣  工艺：煎  耗时：十分钟  普通难度  
鸡蛋在盆中打撒，加面、加水，葱切葱末放入搅匀。;将辣白菜切成小块，放入搅拌均匀的面糊中。;加少许辣白菜的汤汁。;将盆中食材均匀搅拌。;待面糊和辣白菜融为一体，加盐、牛肉粉，再次搅拌均匀。;锅热后，放少许油，待油温六成热时，放入面糊，将集中在中间的辣白菜向四周慢慢摊开，直至面饼成型后翻面。;两面煎成金黄色即可出锅。;
小窍门：在和面糊时，尽可能干一些，这样当辣白菜放进后，与其所带的汤汁和出的面糊粘度适中。选辣白菜时，最好选用白菜帮，这样煎出来的饼口感要好。

