http://home.meishichina.com/recipe-48084.html
传统芝麻花生汤圆
冬至已经过了，可是我的汤圆却迟迟未发，冬至那天我没有做汤圆，而是在外面买了现成的材料回来包一下而已，问了两家，一家是市场里面的，卖六块钱一斤，一家是市场门口的，卖四块钱一斤，看起来都很不错，想着市场里面要交租嘛，所以买了外面四块钱一斤的。可是让我大失所望啊，按理来说水磨的糯米浆包出来的汤圆应该是更好吃的，可能是糙米加的多了一点，比例失调了，所以口感有点硬，太失败了，还不如自己做的汤圆呢，改天自己再重新做一次，现在的人真是不实在，偷工减料
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201201/09/201201091333544.jpg
水磨糯米团  芝麻粉  黄豆粉  
主食  冰品  小吃  口味：甜味  工艺：煮  耗时：廿分钟  简单难度  
水磨糯米团，黄豆粉，芝麻粉。;在盘中撒些糯米粉。;取一小团摁扁。;放适量黄豆粉。;也可以取适量芝麻粉。;往中间推，直至封口。;轻搓成圆。;裹少许糯米粉防止粘连。;先做了四个黄豆馅，四个芝麻馅的。;水开后下入汤圆，煮至漂浮即可。;
NULL

