http://home.meishichina.com/recipe-48542.html
温州灯盏糕
灯盏糕是温州的特色名点，历史悠久。据说在元末明初刘伯温义军攻温州城的和城内义军联络暗号，为
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201201/09/201201091005573.jpg
面粉  水  胡萝卜丝  猪肉丝  鹌鹑蛋  盐  料酒  酱油  味精  葱  色拉油  
江浙小吃  小吃  口味：咸鲜  工艺：炸  耗时：廿分钟  普通难度  
准备好材料;将水倒入面粉中，稀释程度大约;一般家里的油锅油量不多，怕炸不熟，所以事先把猪肉丝用盐、黄酒调味后蒸熟。;用中火将色拉油先煮至沸腾，将大汤勺放入油中和油一起加热，等油温升高汤勺也就加热了，拿出将粉浆用小调羹勺到汤勺里，顺时针转一下汤勺使粉浆均匀的粘在汤勺上将多余的倒回粉浆里;接下来将胡萝卜丝放进汤勺里，然后将肉丝放上去，再打入一个鹌鹑蛋。;再铺一层胡萝卜丝。;最后再浇上一层面粉浆，整个放入油里。;等到快熟的时候，轻轻用小车划一下就脱膜掉下来了。;等到灯盏糕有点变成金黄色的时候，就可以捞起来沥下油就;
NULL

