http://home.meishichina.com/recipe-47999.html
花开富贵
这道黑加仑桂花山药，做法如此的简单。不过卖相，味道真的不打折，喜欢的朋友，可以做一下试试，新年的餐桌上，怎么能少的了简单的小美味呢？祝您新年，花开富贵
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201201/p320_201201021546251325690722.jpg
山药  黑加仑  
冬季菜谱  小吃  糕点  口味：甜味  工艺：蒸  耗时：廿分钟  简单难度  
山药，黑加仑，桂花糖备用。;取几颗黑加仑泡发。;山药洗净，去皮，擦成末。拌入适量的桂花糖，搅拌均匀。;摆上泡发的黑加仑。;上笼蒸熟。;取出后，再撒上适量的桂花糖即可。;
小窍门：笨笨的小建议：山药切片后需立即浸泡在盐水中，以防止氧化发黑。新鲜山药切开时黏液中的植物碱成分易造成奇痒难忍，如不慎粘到手上，可以先用清水加少许醋洗。用加热的方法促使它分解，如用火烤或用稍热的水淋洗，过一会就没事了。千万不要抓痒，抓到哪里痒到哪里。山药质地细腻，味道香甜，不过，山药皮容易导致皮肤过敏，所以最好用削皮的方式，并且削完山药的手不要乱碰，马上多洗几遍手，要不然就会抓哪儿哪儿痒。食用油涂于手上可有缓解。好的山药外皮无伤，带黏液，断层雪白，黏液多，水分少。皮可鲜炒，或晒干煎汤煮粥。去皮食用，以免产生麻刺等异常口感。山药鲜品多用于虚劳咳嗽及消渴病，炒熟食用治脾胃肾气亏虚。

