http://home.meishichina.com/recipe-48447.html
简单制作的花样饼大全
好几天都没有早起了，今天起来的很早，正好给自己做一个营养早餐，一般时候都是吃简单的鸡蛋饼放点菜。元旦超市优惠的时候买的火腿，今天就想早餐吃点，就做了一个
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201201/09/201201091024021.jpg
面粉  鸡蛋  生菜叶子  无淀粉火腿肠片  
小吃  主食  口味：咸鲜  工艺：煎  耗时：十分钟  简单难度  
火腿双色鸡蛋饼食材。;面粉加入水调成糊糊，鸡蛋加入一茶匙水和盐搅拌均匀。;平底锅用沾了油的纸巾把锅里擦一下，然后稍微热倒入面糊，转动勺成圆形的饼，盖上盖子焖一下，翻面两次饼熟了出锅备用。;锅内依然用纸巾擦擦一下锅，然后倒入鸡蛋液转动勺成圆形。;然后把那个面饼放入鸡蛋饼上。;在把火腿片放在面饼上面，稍微撒点葱花碎。;然后在锅里卷成卷。;饼卷切成段。;盘子垫上生菜，装盘。;
小窍门：鸡蛋饼只要换个花样就可以变成别的样子别的口味，只要按照自己的口味就行。煎饼的时候，鸡蛋稍微加点水是为了鸡蛋很嫩。面饼喜欢吃面的可以用面粉，或者用大米粉也不错。鸡蛋饼要大于面饼，这样卷起来后不容易散。蛋饼配合米糊或者豆浆都是不错的，只要自己喜欢就行，不过配合橙汁什么的。如果你想更省事，就把火腿切碎，和鸡蛋面粉加入少许水和盐葱花搅拌在一起摊成饼，也是非常的好吃。

