http://home.meishichina.com/recipe-48327.html
核桃红枣桂圆芝麻阿胶膏
阿胶唐代成为宫廷贡品
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201201/06/201201061118507.jpg
阿胶  熟  熟  桂圆肉  红枣肉  冰糖  黄酒  
技巧类  小吃  口味：其它  工艺：蒸  耗时：数小时  高级难度  
所有原料：阿胶、熟黑芝麻、熟核桃仁、桂圆肉、红枣肉、冰糖。;阿胶隔包装敲碎。;用黄酒浸;黑芝麻用平锅炒熟。;核桃用烤箱烤熟备用。;用隔水蒸的方法将阿胶溶化，用时半小时，要注意搅拌。;将冰糖加入后要不断搅拌，至完全溶解大概半小时，冰糖溶解后阿胶会越来越粘稠，用勺了舀起不会有流下和滴下现象。;加入熟核桃仁搅拌至完全包裹住。;加入桂圆肉进行搅拌完全包裹均匀。;加入红枣肉进行搅拌完全包裹均匀。;加入熟黑芝麻搅拌完全包裹均匀。;全部材料搅拌均匀后要趁热立即倒入保鲜盒中，阿胶膏就做成了。;冷凉后放冰箱冷藏;切片后存放在封闭的盒子或罐子里保存。;
小窍门：食用方法：体质虚弱者每天早晚吃一片，睡眠不好的人晚上泡脚后吃一片，有利于睡眠注意：生理期请勿食用，孕期其他时间不宜吃，产后天才可以吃岁以下小孩不宜吃阿胶滋补作用强，但性偏滋腻，脾胃虚弱者及伤食呕吐泄泻者均忌服。温馨提示：核桃红枣桂圆黑芝麻可在我的方子上每个加克，我的因为不够所以减量了核桃用烤箱度分钟烤熟，要注意不要烤过了阿胶敲碎才好泡软，好的阿胶一敲就碎冰糖最好也要敲碎，不然很难溶解阿胶要熬到粘稠时，也就是用勺子舀起后，不流淌不滴要一直搅拌，核桃红枣桂圆黑芝麻才能包裹均匀阿胶膏做成后要趁热倒入保鲜盒中，久了很难倒出来并无法抹平整保鲜盒最好用保鲜膜垫上这样方便最后倒出，并且很光滑漂亮保鲜膜一定不能用很薄的那种，用锡纸也可，我用的是保鲜袋很好揭下来保鲜膜一定要垫平整，一定不要让阿胶膏和保鲜膜搅在一起啦，不然是无法揭掉哟！

