http://home.meishichina.com/recipe-48307.html
甜脆小麻花
我一直对麻花和面包情有独忠，那是因为我小时候的小食品也只有麻花、面包、炉果和红双喜糖块儿。当时父母忙没人带我，陪伴我一天的就是几块糖和几两牛皮纸包装的炉果以及麻花。现在随着生活水平的发达，美食品种成千上万可我依然怀念老式的面包麻花，当时麻花都是软的，今天炸了回脆的，放了很久都香甜酥脆，可再也做不回老式那种味道了，因为那是刻骨铭心的味道只能留给回忆。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201201/p320_201201052331401325778856.jpg
面粉  蛋  熟豆油  水或牛奶  白糖  小苏达  
小吃  口味：甜味  工艺：炸  耗时：一小时  普通难度  
忘拍照了，除面粉外将所有配料混合再加面粉揉成光滑面团盖保鲜膜饧;搓成长条型长劲儿后对折。;搓成长条型长劲儿后对折。;再上劲儿，左手端向三分之一处折回。;左手压住，右手拿起右端窜过环内，两手分别捏住两端拿起自然回劲儿。;拧好后的小麻花。;好看吧。;油约;一旦漂上来就不用总翻动了。现在快要炸了。;捞出后的成品，由于是用手机拍的，效果不好，其实成品比这要漂亮很多呢。;
NULL

