http://home.meishichina.com/recipe-48150.html
姜撞奶
用勺子舀一勺，像老酸奶一样哦。姜味很香，甜丝丝的夹杂些许的微辣，口感爽滑，别有风味，冬天吃点生姜还是很好的哦。假如失败了，就和我一样当姜味牛奶喝吧，别浪费哈，对身体还是有益处的哦。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201201/p320_201201041344321326436103.jpg
纯牛奶  老姜  白砂糖  
素食  饮品  小吃  冰品  口味：甜味  工艺：烧  耗时：廿分钟  普通难度  
准备所需材料。;老姜去皮后切成块，放入搅拌机中搅碎。;将生姜汁过滤出来备用。;鲜牛奶倒入锅中，加入适量白糖。;中小火煮至沸腾前的状态，即锅边冒小泡泡，大约六七十度的样子。;将煮好的牛奶举高迅速冲进装有姜汁的碗里，几分钟后姜撞奶自然凝固即可。;
小窍门：煮牛奶时，可以加一勺奶粉，增加脂肪含量，会更容易成功。牛奶的温度保持在六七十度，如果没有温度计，就在锅边冒小泡泡的时候关火。牛奶冲进姜汁后，不要搅拌，几分钟后会自然凝固。牛奶选用水牛奶最好，如果没有也可以用全脂的牛奶。一定要用老姜，因为老姜含有淀粉，并且要使用现榨的新鲜姜汁。姜汁和糖的用量可以根据个人口味增减。没有搅拌机的话，也可以将生姜剁碎后，用纱布包好挤出姜汁。

