http://home.meishichina.com/recipe-48125.html
给经典的甜点换个惊艳的造型
山药与蓝莓果酱完美的结合，不仅创造出了美味，同时它们自身不同营养成分的配搭，可以说成就了一道超营养的美味养生菜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/18/20121218203224675509950.jpg
山药  蓝莓果酱  糖桂花  奶粉  温水  清水  
夏季菜谱  小吃  冬季菜谱  口味：酸甜  工艺：蒸  耗时：三刻钟  普通难度  
主料、配饰备好。;山药用刷子刷洗净表皮的泥，锅下水煮开后，放入山药蒸软。;山药去皮切片，放到保鲜袋里，用擀面杖压成泥。;将奶粉放入山药泥中搅拌均匀。;蓝莓果酱加入温水稀释，再加入糖桂花，搅拌均匀。;用黄瓜皮刻成树枝和树叶备用。;用心型工具将山药泥压成心型，摆成花朵状。;淋上蓝莓酱即可。;
小窍门：糖之心语山药去皮后肉上白色透明黏液含植物碱，接触皮肤会刺痒，处理山药时要戴上手套，或是象我这样连皮一起蒸。如果山药的粘液粘在皮肤，事后也可在发痒处抹少许醋。山药泥中加入奶粉可以使山药泥味道更细腻香滑，也可以换成炼乳或淡奶味道更香浓。也可以在山药泥中加入芋头泥，味道更有层次。山药一定要压成泥，不要有结块，要不然口感不好。

