http://home.meishichina.com/recipe-47903.html
爆竹声声辞旧岁
今天是公历
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201112/p320_201112312151171325653933.jpg
红樱桃萝卜  鸡蛋  大喜大海苔脆  海苔松  花椒  
小吃  口味：五香  工艺：煎  耗时：廿分钟  普通难度  
所用原料图。忘记拍花椒了，而且事实证明一个萝卜不够用，两个正好。;樱桃萝卜拦腰切两段，完整地切下萝卜皮。;开水中加少量食盐和数粒花椒，萝卜皮入开水中淖两分钟。捞出再削去多余萝卜肉，使萝卜皮尽可能地薄。;鸡蛋磕入碗中，加入适量海苔松，打散。海苔松中已有调味料，不用另外再加。;鸡蛋入锅中煎成蛋饼，尽量摊薄一些，方便于后面操作。;煎好的蛋饼稍做修切，成方形。;修切好的蛋饼分切成合适大小的长方形，宽度以你准备做成的;继续分成小块。我的约为;先把小块蛋饼卷起来，再根据蛋卷的大小比对着切一块萝卜皮下来。;把萝卜皮紧贴着蛋卷卷起来，用稍有分量的重物压一下，即可定形。;依次做好所有的;调整位置，海苔脆切细条，用手搓成爆竹引线的样子，装饰与两串爆竹中间即可。;
NULL

