http://home.meishichina.com/recipe-47901.html
轻乳酪蛋糕
君之原方子。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201201/04/201201041551242.jpg
奶油奶酪  鸡蛋  动物性奶油  酸奶  低筋面粉  细砂糖  
小吃  糕点  口味：奶香  工艺：烤  耗时：一小时  简单难度  
备齐材料。;如果是活底模，把底用锡纸包住，便于脱模。;在蛋糕模里抹上软化的黄油备用。;软化的奶油奶酪;将蛋清和蛋白分离后，在奶酪糊中加入两只蛋黄。搅拌均匀。;把低筋面粉筛入奶酪糊里，用橡皮刮刀拌匀。一直搅拌到面粉和奶酪糊完全混合，把搅拌好的奶酪糊放进冰箱冷藏。;然后开始打发蛋清。用打蛋器把蛋白打发到呈鱼眼泡形状时，加入;把蛋白打到比较浓稠的状态，再加入;再打到表面开始出现纹路的时候，加入剩下的;打发好的蛋白，提起打蛋器以后，拉出一个尖尖的角。角的顶端有稍微的弯曲。这个状态就可以了。;把乳酪糊从冰箱拿出来，这时候乳酪糊应该是比较浓稠的状态。挖;将蛋白和乳酪糊拌匀以后，全部倒回蛋白碗里。继续用橡皮刮刀把蛋白和乳酪糊拌匀。切记;搅拌完全后，把蛋糕糊倒入模具，活底模的话外面包上锡纸，在烤盘里注入水。;
小窍门：请将奶酪糊冷藏到比较有稠度的状态再拿出打发蛋清是非常关键的一步，记住一定不要打圈去搅拌，一定要用橡皮刮刀从底往上翻着来搅拌。

