http://home.meishichina.com/recipe-47871.html
中国风
华夫饼模样子可爱、也很轻巧，手柄的长度恰到好处，握在手里很舒服，太短容易被燃气烫伤，太长了又会不易于操作。内外都做了不粘处理，清洗也很容易，使用起来非常方便。导热也很快，食物很容易就熟透了，而且模子的材质非常厚实，尽管导热很快，里面的食物完全不会焦糊。模内凹槽的设计也很巧妙，能够锁住热量，最大限度保证热能不流失，从而将食物由生变熟的过程降到最短。用这个模子做出的点心外脆内软，造型可爱、美观，无论是中式还是西式点心，只要你能想得出，它都能完美的完成任务。使用这个模具对厨艺没有要求，哪怕你是零厨艺也完全没问题，只要会和面糊就行，用现在最流行的一个词来形容它就是，性价比很高。总之，这是个非常实用的模具，反正我是超喜欢，明天还要接着用。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/18/20121218201825697160656.jpg
鸡蛋  植物油  低筋粉  猪肉馅  葱末  土豆  盐  黄油  胡萝卜  西兰花  
冬季菜谱  小吃  烘焙  口味：咸鲜  工艺：其他  耗时：十分钟  简单难度  
原料备齐。;鸡蛋打散，加入面粉、植物油。;调成稀糊状;加入肉馅、葱末、盐、五香粉拌匀。;饼模洗净，擦干水分，在华夫饼模里涂一层植物油。;将空模子放到燃气炉上，两面分别加热;然后将面糊倒入模中。;合拢模子，扣好搭扣，用中小火加热;将土豆去皮，切成薄片，放入容器中，加少许清水，盖上盖子，放入微波炉中，高火;取出趁热加入黄油和盐。;将土豆碾成泥，再拌匀，用勺子或者裱花带挤入盘中，胡萝卜切小块，西兰花撕小朵，将两者放入淡盐水中焯一下捞出，与华夫饼同食。;
小窍门：经验分享：空模子如果预热不够，面糊就容易粘模，所以，在开始烤前要加热分钟，让模的温度升高。此外如果模内油脂没有涂匀，也会导致面糊粘模。第一次使用模子建议先保养，洗净，小火烘干，抹一层黄油，再小火烘分钟即可。这个步骤有利于在模具内表面形成保护膜，也能提高模具的使用寿命和不沾效果哦。

