http://home.meishichina.com/recipe-44871.html
简单好吃的老北京糊塌子
虽然土生土长北京人
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201112/31/201112311051501.jpg
西葫芦  白面  清水  鸡蛋  大葱  
主食  夏季菜谱  小吃  口味：其它  工艺：煎  耗时：廿分钟  简单难度  
准备小西葫芦;洗净，去头，瓣可先保留，方便下一步手持。;西葫芦用擦子擦成细丝。;西葫芦擦完盛入盆中，待用。;准备约半碗的白面。;把面倒入盛西葫的盆中，搅拌均匀。;打一个鸡蛋在盆中。;搅拌均匀。;准备约多半碗清水，边倒边搅拌，不要一下全都倒了。;清水量的标准是，拌完后，用筷子挑起，能挂糊且糊糊比较容易滑落。;稍微切点葱花，增加香味;葱花放入盆中，搅拌均匀。;盆中放入适量食盐，搅拌均匀。尝一下，略微有点咸淡即可，不要太多。;锅中烧热，倒入一点食用油，轻轻晃动，使之薄薄的平铺锅底，油不要多。;崴一勺面糊放入锅中。;用铲子把面糊推平，越薄越好，不要太厚，盖盖儿，中小火烙。;等一面金黄后，轻轻晃动锅子，饼很轻松的就晃动了，说明可以翻面了，烙至两面金黄即可出锅。;成品;再配点咱新做的朝族大头菜泡菜;
小窍门：和面糊时的水量以用筷子挑起，能挂糊且糊糊比较容易滑落为度，不要多了，那样就烙不成形了全程中小火烙制。喜欢较脆一点的，可以多烙一会儿，但注意火候不要糊了。翻面的时候，不要心急，多等一会儿，等轻轻晃动锅子，饼很容易晃动了，就可以翻面了，也不会把它弄破我就因为心急弄破了俩。。。面糊里盐不宜多，吃的就是清淡的咸香味

