http://home.meishichina.com/recipe-223437.html
豆腐脑
虽才初夏，宝宝的小胃口已然是下降了不少，每次天气稍稍有点闷热，他就只愿意吃流食和各种液体食物。于是
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/06/p800_2015060697c74a16398ed7c7.jpg
黄豆  清水  内酯  即食海苔  虾皮  榨菜  盐  酱油  葱  
常见菜式  小吃  口味：咸鲜  工艺：其他  耗时：半小时  简单难度  
黄豆提前一晚用清水浸泡。;将浸泡好的黄豆放入豆浆机中，加入;将打好的豆浆马上过滤几遍到容器中。;取;将化开的内酯液倒入过滤好的豆浆中，边倒边搅拌均匀。豆浆不能太凉，一定要在;用勺子撇去表面的浮沫。;电饭锅中倒入;准备好配料。虾皮提前浸泡。;将紫菜切成粗丝，榨菜切小粒，葱切小段。;将凝固的豆腐脑取出，用大勺子舀入碗中。;调入适量盐。;再倒入适量酱油。;放入紫菜、榨菜、泡软的虾皮。;最后撒上葱小段即可。;
小窍门：化开内酯的水，用冷水就行，热水会使其凝固。内酯水倒入豆浆后，一定要度之间保温。之试过一次随便放在室温，等了半天都没凝固。配料可以随意增添，滴几滴麻油会更香。

