http://home.meishichina.com/recipe-47718.html
甜脆地瓜条
之前一直是炸薯条吃，这次换成了地瓜，感觉还真不一样，内部软糯香甜，外壳爽脆不油腻，在半小时内吃都不影响双层口感，稍微晾凉吃也不会那么上火，可以搭配一些饮料水果，看上一部电影，也是周末午后的不错选择哦
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201112/29/201112291519446.jpg
地瓜  面粉  面包糠  
秋季菜谱  技巧类  小吃  口味：原味  工艺：技巧  耗时：半小时  普通难度  
地瓜三个洗净。;刨皮，去掉头尾少许部分，切成适当大小，在流水下冲洗表面淀粉。;上沸水锅中蒸两分钟。;拿出稍微晾凉。;待热气稍微散发，表面还有少许水分时，均匀沾上面粉。;把多余的面粉抖掉，动作要轻柔，因为蒸过的地瓜熟了一半，所以比较容易断。;鸡蛋一个打散。;把沾过面粉的地瓜条再裹一层鸡蛋液。;均匀沾上面包糠，这个袋装的面包糠是金黄色的，所以炸出来的颜色也特别的漂亮。;沾好后也抖掉多余的面包糠。;锅中倒适量油，油温加至七层左右热，下入地瓜条炸两分钟。;把地瓜条捞出来，继续加热油温，再次回锅复炸，逼出多余的油分，这时候只需十秒钟即可捞出，不然油温过高颜色会很快变焦黄，口感过硬，影响美观和口感。;
NULL

