http://home.meishichina.com/recipe-47695.html
栗子饼
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201112/29/201112291320099.jpg
糖炒栗子  面粉  江米面  
小吃  口味：甜味  工艺：烘焙  耗时：十分钟  普通难度  
首先，要把从外面买到的糖炒栗子去皮，只要栗子肉。因为我吃的少所以做的也就少，如果做;如果家里有像我这样的小的擀面杖最好，没有的话可以用大一点的或者用勺子，不过用勺子可能会慢一点，切记：千万不能用榨汁机等机器图方便，那样不仅会毁坏机器，而且打出来的栗子酱也不好吃;然后开始砸栗子泥，切记碗里现在不能有水，否则砸出的栗子酱不仅特别稀而且做完饼不会有栗子味，不好吃;把栗子捣成这样就差不多了，标准的是用手一搓就会碎，有一点黏在手上，就可以了，而且觉得有些干就可以;现在放入一点水，水的位置在栗子的五分之二的位置就可以，然后接着把它们搅拌在一起就行，用筷子和擀面杖都行搅拌成栗子酱就可以就现在这样，一直搅拌到均匀，然后继续用擀面杖砸，这次要砸一会搅拌一下，砸成到下面的样子。;对了，刚刚忘了介绍，中间出现这样的样子是正常的;上面的样子以后继续搅拌、砸;然后把砸好的栗子酱，放到一个大一点的盆或者碗里，接下来我们放入面粉、江米面，如果愿意的话可以放入蛋清，那样会更绵软;下面添加面粉，如果觉得不够甜可以加一点糖。;用勺子搅拌成这样的疙瘩，然后就可以用手和面了。;这样的面团软软和和，而且又不是特别软，很好;然后搓成这样的粗条。;然后就切成这样的剂子。;一个一个搓成这样的圆球，记得不要用刀切的那面搓，一定要用之前和面朝外的光滑的那面用手掌揉搓成球状。;然后用手掌心轻轻一拍就成了这种小甜饼，只是可惜我没放江米面要不然做出来一定特别好吃;做成这样的一个一个的小饼就可以烤了，最好不要用烤箱，;因为没有江米面和蛋清所以表面有点干还有点微糊，有点失败，但是我保证只要认真做放了江米面和蛋清就不会出现这样的情况;没加江米面就感觉里面有点干干的，但是我这里还是必须强调一定要加上江米面和蛋清;
NULL

