http://home.meishichina.com/recipe-47666.html
河南风味
河南风味的水煎包，很奇怪吧，我们那边的水煎包是开口的，呵，我给它取个名字叫开口笑。记得小时候很喜欢吃这个，爷爷每次去集市回来都会给我们带水煎包和豌豆凉粉，后来我妈嫌集市上买的全是皮没有馅，就自己发面调馅给我们煎，超级美味啊
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201112/29/201112291130547.jpg
莲藕猪肉馅料  面粉  酵母粉  温水  
豫菜  小吃  口味：咸鲜  工艺：煎  耗时：数小时  普通难度  
将酵母粉和温水混合搅拌，倒入盆中和面，不停的揉搓直至和成光滑的面团，然后盖上保鲜膜，置于温暖处发酵至原来体积的两倍大小。;放到案板上揉匀揉透；;用刀切成段；;搓成长条；;分成大小均匀的剂子；;准备好馅料;用手捏成圆片，大约是饺子皮大小，比饺子皮厚一些；;包入馅料；;捏成半月状，两边稍微收口即可；;锅内放入适量花生油；;油热后将包子整齐地码入锅内；;准备半碗清水，放入少量面粉搅拌均匀，倒入锅中，盖上锅盖煎制；;等到水收干，就可以关火了；;开盖用锅铲将薄皮一划为四，再连包子铲起，包底朝上，底部呈金黄色时即熟；;装入盘内，即可食用。;
小窍门：煎水煎包的面粉水里不要放太多的面粉煎的时候要掌握好火候，特别是最后煎底部时，一定要用小火，这样才能煎出皮软底焦的水煎包。

