http://home.meishichina.com/recipe-47630.html
土豆咸酥脆饼
以前还是上班族的时，还真没想过自己会成为家庭主妇。成为家庭主妇后才发现，主妇的生活是非常忙碌的，照顾宝贝、采购、打扫、烹调、洗涤等就溜溜的占用了一整天的时间。忙玩了一天的工作，最开心的时刻就是晚餐后的悠闲时光。和家人一起坐在电视机前享受亲自时光。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201112/28/201112281718060.jpg
土豆泥  淀粉  色拉油  
小吃  烘焙  口味：微辣  工艺：烘焙  耗时：廿分钟  简单难度  
将所有材料准备好。;适量土豆削皮后切成小块，加入适量水煮;将煮软的土豆块沥干水分，用叉子压成泥，稍微晾凉，取;将其它材料、调料与;桌上铺一张保鲜膜，放上肉好的土豆团，再盖上一张保鲜膜。;用手稍微压扁，再用擀面杖擀成;用钢尺和切面刀将面皮分成整齐的片状。;一片片轻轻的拿起，整齐的放在不沾烤布;放入预热至;
小窍门：每盘饼干的大小与薄厚尽量保持一致，才不会出现烤不均匀的情况。烤温和时间要根据饼干的厚度适当调整，不要烤焦，如果饼干没有烤脆可以适当延长烘焙时间。一次不要做得太多，两天吃完口感才新鲜。

