http://home.meishichina.com/recipe-47609.html
下午茶轻松做：豆沙奶卷
很简单的，牛奶就摇身一变成了可以吃的点心。很神奇吧？跟我一起做吧
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201112/p320_201112281534091325157258.JPG
牛奶  酒酿  细砂糖  红豆沙  
小吃  糕点  口味：奶香  工艺：煮  耗时：十分钟  简单难度  
把买来的;过滤出的米酒。要保证与牛奶的比例是;牛奶加一大勺糖放入小锅里煮至微沸，会略略起泡。;倒入米酒，继续加热。;待锅里出现云朵般的絮状后再加热一会儿，关火冷却。;把蒸馒头用的笼屉布用开水煮一煮，放在一个容器上，把絮状的牛奶舀上去一勺。注意要固定周围，不然就掉下去了哈。;过;把絮状的牛奶放在小碗中，用手抓匀。;把固体牛奶铺在保鲜膜上，整成长方形。;把豆沙整成同样的形状、略小，铺在牛奶上。;卷起成卷。吃的时候切块即可。;
小窍门：一定要选用全脂牛奶，牛奶和米酒醪糟汁的比例是到之间。不要用铁锅熬煮牛奶，铁锅熬煮的牛奶颜色会发黑，容易有奶腥味，最好用不锈钢锅。米酒倒入牛奶后一定要继续加热一会，耐心等待一会自然会有浓厚凝固的棉絮状固体出现的。豆沙可以自己做也可以买，看个人喜好了。或者用枣泥栗子泥都行。米酒也可以用自己做的，根据个人喜欢可自行增减加糖的量哈。滤出的奶清不要浪费，也是很好喝的饮料哦。

