http://home.meishichina.com/recipe-47571.html
酥到掉渣的小点心
中式点心，
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201112/28/201112281015214.jpg
低筋面粉  细砂糖  猪油  色拉油  水  低筋面粉  猪油  色拉油  绿茶粉  豆沙馅  芝麻  
小吃  烘焙  糕点  烤箱菜  口味：甜味  工艺：烘焙  耗时：十分钟  普通难度  
称好所有材料;揉好的面团，盖上微微湿的布，醒约;将;包好后的大面团，压扁，擀成长方形的薄块，用军训折被子的方式，两面往中间折，中间再对折;折完后的长方形，再擀成，擀成长方形，擀开后再用同样的方式往中间折，就是重复一次这个动作，这次折好后让面团醒;在醒面的过程中我们可以炒一下芝麻，小火炒制，炒到出现香味为止。将芝麻和进豆沙中，成芝麻豆沙馅;将小面团压扁，稍微擀一下，包入适量豆沙芝麻陷。收口;烤箱预热，;大功告成;
小窍门：超级啰嗦：，起酥类的点心最重要的就是叠被子的过程，这个决定了点心的层次。，猪油要好，好的猪油非常香，会大大提升点心的品质，这次我是用少量色拉油代替了猪油，因为个人觉得猪油热量太高，哈哈，所有从指缝理扣了点下来，改用色拉油，但是全部用色拉油可不行哦，很难起酥，这款点心层层起酥，外形非常漂亮，很适合做伴手礼和宴客小点心哦，同样的方式可以做香芋酥，紫薯酥。

