http://home.meishichina.com/recipe-47546.html
下午茶轻松做：可可杏仁蕾丝饼
纯纯的芝士球，性感的蕾丝饼，天使和魔鬼的完美搭配
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201112/27/201112271712464.jpg
可可粉  低粉  杏仁碎  融化  红糖  牛奶  奶油奶酪  淡奶油  细砂糖  蛋黄  玉米淀粉  
糕点  小吃  口味：原味  工艺：烘焙  耗时：一小时  简单难度  
黄油;倒入一大勺牛奶。;筛入低粉和可可粉，略拌匀。;倒入杏仁碎。;拌匀成很稀的糊糊;用小勺子舀小团到铺了油纸的烤盘中；轻轻用勺子底部把面糊推平，成大薄片；;烤好后趁热卷一下，放凉就能用了。;不卷的话，放凉就是这样子的，像蕾丝一样美丽。;奶油奶酪加糖，隔温水搅拌均匀。;加入淡奶油搅拌均匀。;逐个加入蛋黄搅匀。;筛入玉米淀粉拌匀。;模子内撒高粉。;倒入奶酪面糊，放入预热;最后把芝士球和蕾丝饼摆在一起，也可以根据喜好浇点儿蜂蜜啥的。;
小窍门：水浴加热是指，在烤盘中倒入厘米左右的温水，然后把蛋糕模子放在烤盘中进行加热。蕾丝饼烤好后很烫，卷的时候可要小心，莫要烫到爪爪哈。

