http://home.meishichina.com/recipe-244119.html
咯吱盒儿
玉米面含有较多的不饱和脂肪酸，对于人体内脂肪与胆固醇正常代谢、冠心病、动脉硬化、降低高血脂有食疗作用。可由于玉米面口感不好，有很多人不愿意吃，于是家庭主妇们会将玉米面做成各种美食，以吸引全家老少的眼球。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/17/p800_20151217jnt3x6rsryl56vpu.jpg
面粉  玉米面  鸡蛋  水  白芝麻  盐  花椒粉  食用油  
小吃  口味：原味  工艺：炸  耗时：廿分钟  普通难度  
原料：面粉、玉米面、鸡蛋、白芝麻。;玉米面与面粉混合，打入鸡蛋、加入盐、花椒粉、水，搅拌均匀。;这是拌好的玉米面面糊，另外还要准备一个白面的面糊，用面粉;锅里倒入少许油，取适量玉米面面糊倒入锅中，用勺子轻轻推开，推平，将玉米面饼烙成熟后取出。;将饼皮卷起，在封口处用白面面糊粘上即成咯吱卷。;依次做好余下的咯吱卷。;在咯吱卷的外侧涂抹上白面面糊，再沾上白芝麻，然后切成段。;锅内倒入油加热至;成品。;
小窍门：玉米面面糊不要太稠，否则烙出的饼硬而卷不起来。油加热至成热时下入咯吱卷，待咯吱卷定型后再翻动。如果喜欢甜的，可以将调料换成糖。

