http://home.meishichina.com/recipe-47482.html
家庭自制灌汤包
肉皮冻制作灌汤包
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201112/27/201112271122290.jpg
肉皮  面粉  猪肉馅  水  
小吃  主食  口味：原味  工艺：蒸  耗时：十分钟  普通难度  
肉皮，一斤;洗肉皮时锅里烧水，请忽略脏兮兮的灶台，中午做完饭没收拾;一定戴手套哦，有肥油，很恶心。;水开入锅，大火煮;捞出来，放凉点，用刀把里面一层肥油挂掉，一定刮干净;拔猪毛，金锣的肉还是不错的，毛很少;锅里放凉水，收拾的肉皮入锅，至少煮;开煮;大火煮几分钟，转小火，约半小时后，将肉皮捞出，切成细条，再扔回去继续煮，大概一小时;等待的时候可以做其他的，拌馅，葱姜切碎，盐，酱油，鸡精，花椒粉，熟油，香油;拌好得样子;凉水和面，一点点加，这样容易掌握量，用筷子搅拌;搅拌成这样，然后上手按;按呀按;按成这样，用保鲜膜封住，饧一会，;猪皮冻出锅;少倒出一小盘，凉的快，剩下一大盆可以放冰箱保鲜，随时拿出来吃哦，美容养颜，记得放到室温再放入冰箱，热东西放冰箱对冰箱不好;揉面;切成面积子;比饺子皮大不了多少，一定要很薄，才能包出水晶包的感觉，太薄也容易漏，自己掌握哦;东北的天很冷，零下三十度。放外面窗台上，很快成型啦，加工成小块;如图;第一个成品，唔哈哈;请忽略丑丑的包子，饺子什么的都会，就是弄不好这个;水开后再入锅哦，大火;这次皮还是有点厚。汤汁被吸没啦，很烫很香，;成品;
小窍门：一定水开后，再把包子放进闷罐，也就是蒸锅

