http://home.meishichina.com/recipe-47110.html
年宴菜
此丸子吃起来很绵软，嫩滑、入口即化
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201112/26/201112261318027.jpg
土豆  猪肉  香菇  糯米  淀粉  姜  香菜  
冬季菜谱  秋季菜谱  小吃  口味：原味  工艺：技巧  耗时：半小时  普通难度  
准备好所用食材。;土豆去皮切成均匀的碎丁。可先切成片再切丝后切成碎丁。;猪肉应选用三分肥七分瘦的肉质，肉洗净加姜和香菇切成丝后剁成泥;将剁好的肉泥加入土豆搅拌均匀后再加;搅拌好的料挤成小丸子，像新鲜桂圆那么大小比较合适。挤丸子时手上粘上点水，这样丸子不容易粘手。;做好的丸子隔水蒸;香菜洗净沥水摆盘。放香菜的原因是因为蒸出来的丸子比较滑，这样防止丸子打滑。;蒸好的丸子取出，一部分丸子在蕃茄沙司里全身裹上沙司。;将两种丸子摆在香菜上即可食用了。;蒸出来的丸子还可以做成甜品;将蒸好的丸子取出，滑入红糖水中即可食用。;这两种吃法是比较经典的吃法。还可根据自己的喜好换吃法。;
小窍门：猪肉应选用三分肥七分瘦的肉质，这样搭配做出来的丸子口感好。土豆丁要切得细且均匀。拌肉泥时盐不能放得太多，加的糯米粉千万不能放得太多，不然做来的丸子在蒸时会软塌塌的，形象受损。口感也没达到最佳效果。搅拌好的料挤成小丸子，像新鲜桂圆那么大小比较合适。挤丸子时手上粘上点水，这样丸子不容易粘手。放香菜的原因是因为蒸出来的丸子比较滑，再裹上沙司就更滑了，这样防止在码盘时丸子打滑。

