http://home.meishichina.com/recipe-47426.html
圣蛋玉树
在这个飞速的时代，人们的生活已经渐渐被工作和劳累所吞噬，已经很少能静下心来在细细享受圣诞节这样的西方节日了，或许还有更多的人已经好久没有为自己，为自己所爱的人做上一份节日礼物了，今天，借着圣诞节的到来，我亲手为我和我爱的人自创了一道圣诞树样子的营养热菜，希望能和美食家的兄弟姐妹们一起分享我的快乐
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201112/26/201112261017106.jpg
豆腐  鸡蛋  豌豆  胡萝卜  牛奶  玉米面  
秋季菜谱  夏季菜谱  热菜  小吃  口味：咸甜  工艺：蒸  耗时：一小时  普通难度  
准备材料：豆腐、鸡蛋、豌豆、胡萝卜。;在整块的豆腐中用刀雕刻出一个圣诞树的样子并将多余豆腐掏空。;打入鸡蛋，放出适量咸盐和鸡精。;将用打蛋器鸡蛋打匀。;把鸡蛋均匀倒入雕刻好的圣诞树中并放入蒸锅。;豌豆和胡萝卜丁的准备。;水沸腾后转中火;中火蒸;待豆腐降温后用食品刀将外沿多余的豆腐掏出。;将牛奶和之前掏出的豆腐倒入玉米糊中，根据口味加适量白糖。;将玉米糊内搅拌至均匀后倒入豆腐外沿的空余处即可。;将番茄酱和沙拉酱点缀与鸡蛋羹上。;
NULL

