http://home.meishichina.com/recipe-47377.html
彩色馄饨
很久以来就想尝试下彩色面团，今天周末，有空了，好好在家折腾下，看看能有什么效果。费了
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201112/26/201112261022274.jpg
面粉  肉馅  胡萝卜汁  紫甘蓝汁  菠菜汁  清水  
馄饨  小吃  口味：原味  工艺：煮  耗时：一小时  简单难度  
猪肉馅，放适量酱油料酒油盐，加适量葱姜末，胡椒粉和花椒粉等，搅拌上劲后备用。;菠菜胡萝卜紫甘蓝洗净，菠菜烫一下，分别榨汁，放入少量盐融化后备用。;面粉;依次和好黄色面团、紫色面团和绿色面团。;将白面团摁扁，用压面机;依次将其他面团压至光滑。;将面片叠在一起;从中间切成两块，再次叠在一起，放冰箱冷藏;取出面片，用刀切下约半厘米厚的三片。;将面片连接地方抹点清水，用手将面片摁一下。;放入压面机，压制平滑，换;包成馄饨，放入锅中煮熟即可。;
小窍门：切下的边角做成单色馄饨就可以了。可以根据自己的喜欢的程度把皮压的薄些，我做的这个厚了点。基本上克面用克的水，加水的时候要一点一点加，面和硬点好，因为用的面条机，软了容易粘。

