http://home.meishichina.com/recipe-47295.html
酥脆小麻花
今天第一次发帖子哦。看到这里实在太多高手，真的从他们身上学会很多，厨艺也大有进步，谢谢大家，也希望大家多多支持。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201112/26/201112261308544.jpg
普通面粉  普通面粉蜂蜜油鸡蛋  橙子  
小吃  糕点  口味：甜味  工艺：炸  耗时：一小时  普通难度  
准备好所有材料;橙子切小块，挤出少少橙汁加入鸡蛋中去除鸡蛋的腥味;这个大大的桶其实是蜂蜜哦;面粉中一次加入打发好的鸡蛋，蜂蜜，油，再加入一点点的盐，就一点点就好哦，千万别放多了啊;滚圆;擀成薄片;切成细条条状;取一条，搓圆，接下来开始制作麻花咯;上劲很重要;上劲上好了的话拿起来就能成型咯;锅内入油，烧汁七成热;下麻花咯。;差不多五分钟就可以出锅了哦;了哦;
小窍门：我不喜欢太甜选择了蜂蜜而且我觉得也很健康哦。如果喜欢太甜的话就可以用白糖，量当然自己决定了。做好了一边看电视一边吃了不少，这样下去就成了小猪了。呵呵。

