http://home.meishichina.com/recipe-47238.html
冬至的饺子
这是冬至时我跟老公两个大人吃的饺子，当天给宝贝另外安排了她自己的专属水饺。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201112/p320_201112231036121325295026.jpg
面粉  猪前腿肉  青萝卜  韭菜  生姜  葱  香菜  蒜  
冬季菜谱  冬至  小吃  口味：酸辣  工艺：煮  耗时：十分钟  普通难度  
面粉加适量温水，揉成光滑的面团，加保鲜膜饧半小时。;韭菜摘洗干净，切碎末。;生姜和葱切末加入碗里。;加入三勺十三香。;加三勺蚝油。;加两勺半盐。;充分、彻底搅拌均匀，香气扑鼻的饺子馅就调制好了。;饧好的面团分切出一小部分来。;充分揉搓后搓成细长条。;分切成合适大小的剂子;拿一个面片，放入适量馅料;我还包了另外一种饺子样式呢;水烧开后煮入饺子。;煮饺子的同时开始调制饺子汁。蒜擦成蒜蓉，加入少量食盐。;加少量生抽，再加入米醋。;滴入芝麻香油。;加入辣椒油及切成末的香菜，搅拌均匀。;饺子煮好，捞出后，即可趁热蘸食喏;
NULL

