http://home.meishichina.com/recipe-47280.html
核桃酥球
北京的传统中式糕点可分为两大类，一类是大油制作，还有就是素油制作。大油即为猪油，吃起来很香。而素油通常使用的是花生油和香油，这类糕点一般属于清真食品和佛教食品。而清真食品还可以使用黄油或牛油，但佛教食品就一定要使用素油才行。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201112/26/201112261032343.jpg
低筋面粉  速溶核桃粉  鸡蛋  核桃仁  
冰品  小吃  烘焙  糕点  口味：甜味  工艺：烘焙  耗时：半小时  简单难度  
把核桃仁切成碎粒放入料理盆中，再把面粉和核桃粉用细筛筛入盆中。;把细砂糖筛入盆中拌匀。;然后往盆中再磕里一枚鸡蛋拌匀。;最后用花生油和面。;倒入油脂稍拌，然后撒入少许泡打粉拌匀;把面和匀后逐一用手搓成小球码入烤盘中。;把烤盘置入预热好的烤箱内的中层烤架上。;把温度设定在;然后取出晾凉便可食用。;
小窍门：核桃酥球特点表皮龟裂入口酥香甜度适中，做法简单，此点可做为茶点来食用。温馨提示此类酥点是不含水份的，如感觉面团太干不易捏搓成团，可再另加一枚蛋黄，但绝不可加水，否则就不酥了。原则上面团越干越好，能勉强捏成团最好，这样制作出的核桃酥球才会酥香。在烘烤时要视实际使用的烤箱情况来设定温度，我用的是容积的烤箱，可供朋友们参考。理论上，烤箱内部空间越大温度就要适当提高一些，烤箱小就要适当把温度降低，因为发热管距离食物很近及容易烤糊。大炒勺的这款私家美味素油小点核桃酥球就做好了，供朋友们参考！

