http://home.meishichina.com/recipe-47236.html
下午茶轻松做：奶粉饼干棒
又一款加了奶粉的吃食，话说，这加了奶粉味道真滴很不一样呢，浓郁的像是在吃
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201112/p320_201112231007421325527744.JPG
低粉  黄油  奶粉  炼乳  牛奶  
小吃  烘焙  口味：奶香  工艺：烘焙  耗时：廿分钟  简单难度  
软化的黄油和奶粉混合。;搅拌均匀，我直接带了个一次性手套用手搅和的，省得室温软化黄油了。然后倒入炼乳和牛奶，继续搅拌至混合均匀。;筛入低粉。;切拌成团。注意，用按压手法拌成面团即可，不要揉搓面粉，以免出筋。;把面团擀成均匀的厚片，约;切成长方形，长宽随自己喜好。切成细条状。;摆入烤盘，放进预热;
小窍门：奶粉和炼乳都是甜的，除非你特别爱吃甜的，否则不要随意加糖了哈可以按原方子全部用炼乳用炼乳，不用牛奶，保管足够的甜！把部分炼乳换成牛奶的话，不要等量换算啊，牛奶比炼乳稀得多，含水量自然高，放多了面团会太稀而无法成团。并且，不同面粉的性格也不同，吸水量不能一概而论，建议先预留牛奶，根据面团干湿程度酌情加入。

