http://home.meishichina.com/recipe-47212.html
宝贝的专属水饺
不知道从什么时候流传下来的传统和传说，说冬至如果不吃饺子耳朵就会被冻掉。于是，直到今天，只要到了冬至这一天，必定家家户户餐桌上都会出现饺子。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201112/p320_201112222124361325478972.jpg
紫薯  面粉  苹果  梨  橙子  桂花豆沙  
秋季菜谱  春季菜谱  小吃  口味：果味  工艺：煮  耗时：三刻钟  普通难度  
紫薯清洗干净，大火蒸二十分钟，出锅后剥皮用勺子压成非常细腻的薯泥。;加面粉，面粉与紫薯泥的体积比为;苹果和梨分别去皮，切碎。;加入适量桂花豆沙。;加小半勺面粉，搅拌均匀。;饧好的面团取一小块，揉搓成长条。;分切成合适大小的剂子。;案板上洒少量面粉，把剂子用手掌压扁，擀成圆片。;拿一个擀好的馆子皮，放入适量水果丁。;包制成自己喜欢的饺子样子。;如此完成所有的饺子包制过程。;汤锅烧水，水烧开后煮入饺子，煮好后捞出控干水分，装盘。;在煮饺子的过程中，把一个橙子在三分之一处切开，挖出果肉。;纯果肉放入料理机打碎。;打好的橙肉中加入一勺蜂蜜搅拌均匀。即可醮食煮好的水果饺子啦;
NULL

