http://home.meishichina.com/recipe-223284.html
电饼铛版糖霜饼干
用烤箱烤各式饼干非常常见，有没有试过用电饼铛来做呢？其实只要电饼铛运用得当，一样可以轻松做出与烤箱效果一样的饼干。再发挥自己的想像力，配上糖霜，制作成卡通形状的饼干，孩子们一定喜欢。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/04/p800_2015060489de0dbfa4cab508.jpg
黄油  白砂糖  牛奶  低筋面粉  鸡蛋  
常见菜式  小吃  口味：甜味  工艺：烤  耗时：一小时  普通难度  
面团材料：黄油;将室温软化的黄油放入大盆里打发;将低筋面粉筛入盆中。;和成一个面团后，然后放入冰箱冷藏一个小时。;将面团取出，擀成;将饼干皮一个个放入铺好锡纸，预热成功的电饼铛中。;合好电饼铛盖，将下盘加热功能关闭，选择中火，烤;烤好饼干的样子。;制作糖霜。蛋清里加入柠檬汁，用打蛋低速打发。然后分次加入糖粉，用打蛋器搅拌匀均。然后将糖霜取一小部分放入小碗中，点一滴自己想要的颜色，搅拌匀均即可。;用上述方法分别制作各种颜色，并装入裱花袋中备用。;取一饼干，然后用裱花袋在上面画上自己喜欢的图案。;制作完成。;
小窍门：糖霜制作完成后，如果暂时不用，要用保鲜膜盖好。因为室温下，糖霜很容易干。在往饼干上画图案的时候一定要小心，可以先将边缘的地方画好，再画中间的地方。只有细致才可以画出漂亮的图案哦大家在烹饪这道菜的时候，有什么问题都可以加微信问询。我会一一认真解答。

