http://home.meishichina.com/recipe-47005.html
团团圆圆萝卜丸
人人都是美食家
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201112/20/201112201709100.jpg
白萝卜  樱桃小萝卜  猪肉糜  香菇  面粉  虾米  
冬季菜谱  秋季菜谱  小吃  口味：其它  工艺：炸  耗时：一小时  高级难度  
准备好食材。;香菇泡发好，洗净，切碎。;猪肉糜用料酒，盐，姜末，鲜抽搅拌入味。;取一半萝卜洗净，刨成丝，放点盐揉几下。;放入肉糜，葱花。;放入香菇，虾米，加盐，胡椒粉，麻油，搅拌均匀。;在大盆里放入面粉，放下搅拌好的萝卜丝肉馅。;往一个方向搅拌均匀。;手里沾些清水，把面糊揉成丸子。;锅里放;四面炸透。;捞出控油。;另一半萝卜洗净，用蔬菜加工器刨成丝。;撒些面粉搅拌好。;把沾了面粉的萝卜丝缠绕在萝卜丸子上。;把萝卜丝的两头用面粉粘牢;把缠绕好萝卜丝的丸子再重复炸一下。;待萝卜丝有些转色，捞出控油。;樱桃小萝卜洗净，用蔬菜加工器刨成丝。;盆中垫些樱桃萝卜丝。;摆上炸好的萝卜丸子即可。;
小窍门：萝卜会不断的出水，所以面粉也应该分步放，一开始少放些，待会儿再放些。萝卜丝用面粉搅拌一下再缠绕，就不容易散开。在萝卜丸子底下垫的萝卜丝也很好吃，很清口的，大过节，油腻吃的多，用萝卜丝来去油腻，很不错的。该乘热吃。不可与人参同时吃。萝卜丝用盐揉后会出水，可以挤去一些，也可以不用去除，多放面粉也可以。

