http://home.meishichina.com/recipe-46944.html
粗粮细作
每周的膳食中，经常调剂一些粗粮会对身体健康大有好处。很多粗粮里都含有丰富的膳食纤维，膳食纤维可增强人体的代谢功能，促进循环。粗粮里的很多物质是细粮中所不具备的，常吃粗粮也是人体所需各种物质的一项重要补充来源。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201112/20/201112200947598.jpg
荞麦面粉  小麦面粉  盐  清水  水发黑木耳  五花白肉片  鲜味菇  鸡蛋  胡萝卜片  青椒片  
晋菜  热菜  小吃  主食  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：半小时  简单难度  
把面粉和荞麦粉混合，里面放少许盐拌匀。;然后用温水和成面团。;面团和好后松弛;把松弛好的面团搓成粗细直径在;然后揪成小面剂子，再把面剂子逐一用拇指指尖在案板上或掌心里按捻搓成猫耳状面片即可。;猫耳便初步制作完成。;锅中放少许油，先把五花白肉下锅煸炒出油。;把肉煸透后取出备用。;用锅中底油把鸡蛋炒熟盛出备用。;锅中放少许底油爆香葱段和姜末。;然后倒入煸好的五花肉片、蘑菇和木耳进行煸炒。;把蘑菇木耳炒透后烹入绍酒炒匀。;然后再烹入酱油炒匀。;最后再放入适量蚝油炒匀。;把材料炒匀后倒入配料青椒片和胡萝卜片。;再撒少许盐、胡椒粉和味精做最后的调味，调好味炒匀后备用。;把汤锅水烧开下入猫耳面。;当煮到猫儿面浮出水面时点入适量的凉水。;当再次煮开时便可把猫儿面捞出。;把捞出的猫耳面倒入炒好的木樨配料锅中。;再把事先炒熟的鸡蛋倒入锅中，用旺火翻炒均匀。;当把猫儿面炒匀汤汁收净后便可出锅码盘。;
小窍门：木樨炒猫耳特点颜色搭配美观配伍营养均衡面片爽滑筋道味道鲜香浓郁。温馨提示和面时要用凉水，这样爽滑而不黏。制作猫儿面的面团要软硬适中为宜，类似饺子面团即可。木樨炒荞麦猫耳朵，实际就是用木樨肉搭配猫耳面炒制而成的，因此，配料按照木樨肉的做法下料就可以。还可以用过油肉来炒，但我感觉，肉太多会摄取过量吃起来不健康，以少放肉多放一些素食蔬菜类当做配料为好。大炒勺的这款粗粮细作的家常美食木樨炒荞麦猫耳朵就做好了，供朋友们参考！

