http://home.meishichina.com/recipe-46789.html
干炸荠菜丸子
荠菜所含的荠菜酸，是有效的止血成分，能缩短出血及凝血时间。荠菜含有乙酰胆碱，谷甾醇和季胺化合物，不仅可以降低血液及肝里胆固醇和甘油三酯的含量，而且还有降血压的作用。荠菜所含的登皮甙能够消炎抗菌，有增强体内维生素
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201112/19/201112191311536.jpg
荠菜  猪肉末  面包糠  鸡蛋  
春季菜谱  小吃  口味：原味  工艺：炸  耗时：半小时  普通难度  
荠菜;猪肉末;鸡蛋;荠菜用加了盐的沸水汆烫一下捞出，挤干水分，切碎放大碗里待用。;葱、姜、蒜都都剁成末。;把;朝一个方向搅拌均匀。;用手搓成丸子，共;面包糠准备好，另一只鸡蛋打散。;面包糠铺于干爽的盘子里，把荠菜丸子在鸡蛋液里沾匀，再放入面包糠中滚上一层面包糠。;锅中倒入足够的油，油温烧到六成热时，下入丸子炸制，炸到微黄时;炸好的丸子。;
小窍门：特点：荠菜香味浓郁外酥里嫩。小贴士：加入少许肉末是为了口感软嫩，加入生粉也是起这个作用，大蒜末要稍微多些，蒜香味使得荠菜丸子更香。

