http://home.meishichina.com/recipe-46614.html
萨琪玛
新年即将来临，除了要做健康好吃的菜，还要做些干净卫生的小吃。毕竟用自家的油自家的面粉还是放心些。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201112/p320_201112161557070.JPG
鸡蛋  面粉  白糖  蜂蜜  黑芝麻  花生碎  核桃碎  枸杞  
冰品  技巧类  小吃  糕点  冬季菜谱  春季菜谱  口味：甜味  工艺：技巧  耗时：数小时  高级难度  
准备的原料。;鸡蛋打散加入面粉。;用筷子搅成棉絮状。;揉成稍硬的面团，醒;醒好的面团，用擀面杖擀成薄片，;擀好的面用擀面杖卷起，用刀划开;用刀切成细丝。;把切好的细面抖撒，去掉多余的干面粉。;准备一个浅口盘，薄薄的刷一层油，撒入配料。;锅里油烧热;放入一小把入锅炸。依次炸完。;炸好的细面捞出沥油，放入大的容器里;锅里少许水，加入白糖蜂蜜，用小火熬。;不要搅动，小幅度的晃晃锅。;把多余的水分熬出。;熬制粘稠细腻即可。;把熬好的糖浆倒入，用筷子快速的搅拌均匀。;把裹好糖浆的细面倒入盘里，用手压平。;摊凉后倒出。;用刀拉锯式的切开。;香酥可口的甜点。;
小窍门：面要合成饺子皮的那个硬度，切面时上面要撒面扑，以防切面时粘黏，切完后要抖去多余的面粉。一斤面粉两白糖两蜂蜜。按照自己的需求减半。

