http://home.meishichina.com/recipe-46520.html
广式萝卜糕
萝卜糕是简单好做的广式家常点心，由传统萝卜糕演化而来的做法各有不同，但都缺少不了浓郁的萝卜香味。萝卜糕除了可以搭配不同的酱料直接食用外，由它衍生的菜肴更是不胜枚举。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201112/16/201112161126507.jpg
白萝卜  粘米粉  酱  广式香肠  洋葱  香菇  清水  
广东小吃  冬季食谱  秋季食谱  小吃  口味：五香  工艺：蒸  耗时：数小时  高级难度  
白萝卜擦丝，撒盐腌制;广式香肠切碎丁，香菇去蒂部切薄片，洋葱切碎。;将粘米粉与清水混合，调入白胡椒粉，少许盐拌匀。;锅内烧热油下洋葱碎煸炒至焦黄出。;将香肠、香菇下入锅中煸炒出香味后，调入适量;倒入萝卜丝，调入;将搅拌均匀的粘米桨倒入萝卜丝中。;慢慢搅拌至米浆凝固。;将蒸屉用锡纸包裹一下，倒入混合好的原料，压实。;盖上锡纸，锅内烧开水，上屉蒸;出锅取下模具，晾凉切块。;放平底锅加少许油，煎至两面金黄即可。;
小窍门：水不要一次性加入，慢慢添加成可流动的米浆。轻轻震过笼屉，可以使面糊更紧密，没有气泡。盖上盖子或者吸水的布，以防水蒸气滴落。冷却后才能切出有形状的小块。煎过的萝卜糕会比较香。

