http://home.meishichina.com/recipe-46413.html
萝卜丝酥饼
玩烘焙一年半，算起来是我第四次做中式酥皮点心了，与以往不同的是，以前用的是猪油做酥皮，这次用的是色拉油。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/18/20121218185339427298607.jpg
普通面粉  色拉油  白糖  盐  水  面粉  白萝卜  小葱  虾皮  
冬季菜谱  小吃  烘焙  糕点  口味：咸甜  工艺：烤  耗时：数小时  高级难度  
准备所需材料。;萝卜洗净、去皮、擦成丝放适量盐腌制;挤干萝卜丝中的水分加上剁碎的虾皮、葱末、麻油、盐。;将馅料搅拌均匀备用。;将;搅拌均匀后加入;再将;将水油皮面团、油酥面团包上保鲜膜松弛;将水油皮面团和油酥面团分别分成;将水油皮面团擀开，放上油酥。;捏紧收口包圆。;面团松弛;擀长后从一端向另一端卷起。;再次松弛;重复;再次卷起后松弛;将松弛好的面团擀开，放上做好的萝卜丝馅。;捏紧收口后包圆，放在铺了油纸的烤盘里，刷蛋液，撒上芝麻。;烤箱;放凉了或者趁热食用。;
小窍门：萝卜丝馅里也可以加点肉末拌匀。建议大家可以把我配方里的量增加一倍，刚好一烤盘放满。水油面皮和匀时，开始会比较干比较松散，坚持揉就能完全揉匀，不要随意添加液体。

