http://home.meishichina.com/recipe-46346.html
简单制作江南小吃
松糕这道点心南北方都有，只是做法不同，但所用原料大致相同。北方也称作
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201112/14/201112141113493.jpg
大米粉  糯米粉  清水  熟核桃仁  葡萄干  去核大枣  青丝  红丝  
小吃  糕点  口味：甜味  工艺：蒸  耗时：数小时  简单难度  
先把米粉和糯米粉混合。;再加入细砂糖拌匀。;干粉里撒少许清水拌匀。;然后舀入一汤匙桂花糖浆拌匀调味。;用手把米粉搓匀搅散，里面无颗粒状即可，然后盖上毛巾或保鲜膜静置两小时以上，使其充分润透保持干粉略感潮湿松软即可。;把熟核桃仁切碎备用。;米粉静置两小时后抖散过筛。;过筛后不要搅拌，要使其保持松散。;在笼屉里铺上一块湿屉布，把慕斯圈放在上面，往模具里舀入米粉，大约两厘米厚即可。;然后用勺轻轻刮平撒入碎核桃仁。;米粉上面再撒上适量葡萄干。;然后码上几枚大枣。;铺好心料后再撒上一层米粉把馅料覆盖严密，在表层撒少许青丝红丝和几粒黑葡萄干加以点缀。;此数量的米粉可制作两个六寸慕斯圈的松糕。;一切做好后盖好笼屉盖进行蒸制。;用旺火蒸;蒸好后掀开盖子稍晾取出倒模。;吃的时候用刀切成小块即可。;
小窍门：小吃特点造型美观桂花清香糕饼松软入口干香果料丰富味道甜蜜。温馨提示制作这道小吃，在和面时水不要多，使干粉略感潮湿仍能保持松散即可。馅料还可在中层铺上一些豆沙馅或莲蓉馅都可以。在往模具里铺米粉时切不可压实，只需轻轻刮平保持松散即可，否则口感不好。大炒勺的这款私家小吃米香松糕就做好了，供朋友们参考！

