http://home.meishichina.com/recipe-45741.html
好吃的鲜肉大包出炉啦
好久没有吃到鲜肉大包了，女儿一直在我耳边囔囔着要吃鲜肉馒头。问了朋友以后才买到了发酵粉，于是和面发酵开始了我第一次做包子的经历。哈哈哈
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201112/09/201112091038194.jpg
肉糜  中筋面粉  大葱  酵母  
小吃  口味：苦味  工艺：蒸  耗时：十分钟  普通难度  
把酵母溶化在;把溶化有酵母的水倒入面粉中，然后用筷子搅拌成片状。;在砧板上撒些面粉，把面糊放上面揉;乘面团发酵的时候，做包子馅。把肉糜放入大碗中，然后把葱切成末，放入肉糜中，再依次放料酒、生抽、色拉油、盐和少量的水，接着用筷子打圈搅拌肉糜，直至搅拌到搅不动，肉糜上浆。;在;然后再次揉面后搓成长条，切割出一个个面团，把面团用擀面杖擀成圆皮。;在面皮里放上肉，然后打圈的折叠起来。;包成包子的样子后就可以一个个的放入盘中。;在锅里放冷水，然后把放有包子的盘子放入锅内，大火烧开后，用中火蒸;
小窍门：揉面时水一点点的加，不要一下子加太多，不然面粉会太稀很黏的。我把面粉放在暖气边发酵，所以分钟就发酵完成了。要看面粉是否发酵完成，还可以在面团上戳个洞，假如洞不回缩了，那就说明面粉发酵完毕。在蒸的时候包子之间要留大一点的空间，因为在蒸的过程中包子还会再次发酵，会变大。我就因为空间留得太小，有两个包子之间的皮黏在一切了。

