http://home.meishichina.com/recipe-223132.html
自制素肉松
小朋友都特别爱吃肉松，一吃停不下来。可是外面买的肉松是拿什么肉做的？添加剂是什么？都让人有些担心。有了格兰仕爵仕快波炉，用做豆腐过滤剩下的豆渣，做个素肉松，孩子一样吃的开心。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/03/p800_20150603a91f59c8c6e4e90c.jpg
豆渣  熟黑芝麻  红糖  橄榄油  香油  花生粉  生抽  虾皮粉  
零食  小吃  口味：咸鲜  工艺：烤  耗时：一小时  简单难度  
用纱布包裹上豆渣，用力挤干净水份;把豆渣放入微波炉大碗里;加入红糖;加入生抽;加入橄榄油;我还加了点花生粉;加入香油;加了点自制的虾皮粉;搅拌均匀;将大碗放入格兰仕爵仕快波炉里，选;戴手套取出碟子，用勺子按压豆渣，使其尽量分散开;加了点黑芝麻拌匀，再选微波加热;我喜欢脆脆的感觉，所以又把豆渣铺在烤盘里;放入烤箱;取出放凉装罐即可;
小窍门：我喜欢脆脆的感觉，所以又把豆渣铺在烤盘上放入烤箱度烤了分钟！

