http://home.meishichina.com/recipe-45689.html
爱心水果盘
老公一直对水果不敏感
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201112/p320_201112082245241.JPG
苹果  梨  橙子  蜜渍金桔  
秋季菜谱  冰品  小吃  口味：甜味  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
苹果、梨、洗干净削皮备用，橙子剥皮切块;苹果、梨削成一口一块放到容器里备用;橙子块和汁倒进成苹果、梨的容器内;取蜜渍金桔;拌均匀的样子：吃每一块水果都有金桔的清香，甘甜，就可以了;给老公准备的成品就是这样子的，都吃光了哦，很有成就感呢;
小窍门：金桔有行气解郁，消食化痰，有生津利咽醒酒的作用常食金橘还可增强机体的抗寒能力，防治感冒。苹果具有生津止渴润肺除烦健脾益胃养心益气润肠止泻解暑醒酒等功效。一天一苹果，疾病远离我，这个是从西方传过来的。梨为百果之宗，有生津润肺化痰止咳清热降火清心解酒的功效，常食可补充人体的营养。橙子被称为疗疾佳果，含有丰富的维生素钙磷钾胡萝卜素柠檬酸橙皮甙以及醛醇烯等物质。不管是什么水果肯定是对身体好的，不过建议吃水果最好是应季的水果，这样营养才会更好，更容易被身体吸收。蜜渍金桔明后天还要做，到时再发上来上次的不小心删了

