http://home.meishichina.com/recipe-45679.html
不信你不流口水
天冷了。想做羊肉泡馍，自然少不了最后淋上的那勺香喷喷的辣椒红油。也想给
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201112/09/201112091055347.jpg
辣椒油：干辣椒  花椒  花生  白芝麻  菜籽油  馄饨：肉末  馄饨皮  馄饨配料：姜末  蒜末  蛋  水  淀粉  高汤  
小吃  主食  秋季菜谱  口味：麻辣  工艺：煮  耗时：一小时  简单难度  
先做辣椒油：花生是自己手剥的。辣椒是国内背来的，香而不太辣，正合适拿来做辣椒油。;辣椒去掉蔕，和花椒一起用搅拌机打碎成辣椒碎。;打碎的辣椒。;花生也用搅拌机打碎。;锅里将约;将打碎的辣椒放入一个耐高温的器皿里，倒入烧热了的油。会吱吱地鼓泡泡的。小心烫着。;花生和芝麻在烧了油的锅里，就着锅底粘的一点油炒香。;花生加入到辣椒油中。;锅洗净、擦干，再次烧拉约;馄饨：肉末、姜末、蒜末、盐、胡椒、五香粉、淀粉、蛋搅拌成馅。;边搅拌边加适量水;用的冷冻的馄饨皮，所以最好还是边缘处沾些淀粉水粘一下。;每个馄饨皮上摆上小勺肉馅。;只会这么中规中矩地包;然后如图将三角形的底角往中间折，折痕处也沾点淀粉水，捏紧。;一盒;高汤煮开，下入馄饨，煮几分钟，到馄饨浮在水面上。;将生抽、醋、盐、胡椒、五香粉和辣椒油按口味混合。今天用的自制的辣椒油，里面有花生和芝麻，香而不太辣。怕辣的话少给点辣椒油，可以兑些高汤。;将煮好的馄饨沥水，盛入做好了红油的碗里，搅拌均匀，撒上香菜，即可。;
小窍门：辣椒油的话，最好是打好辣椒碎和花生，需要用辣椒油的时候，需要多少，热多少油，取适量辣椒碎和花生芝麻，淋进去。这样比较容易保存。

