http://home.meishichina.com/recipe-45623.html
鸡蛋酥麻花
前几天在超市看着黄灿灿刚出锅的麻花，嘴馋了，买了点儿，回家一吃是咸的，扫兴了，偶喜欢甜滴。于是，想自己动手试试牛刀
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201112/08/201112081738389.jpg
面粉  白糖  鸡蛋  熟猪油  植物油  冷水  
小吃  糕点  口味：甜味  工艺：炸  耗时：三刻钟  普通难度  
面粉;白糖、小苏打放入面粉中拌匀。;放入;用筷子边搅拌边加少许水。;然后揉成光滑的面团，硬度与饺子面差不多就行。;覆保鲜膜松驰;将松驰好的面团擀成;将面片切成宽;将切好的面条搓细搓长。;两手反方向拧，然后快速拉起，面条自然交织在一起，再次反方向拧，麻花的生坏就拧好了。;锅内倒入植物油。;油温;小火慢炸，炸至微黄捞起。;稍等片刻，再次入锅炸至金黄色，出锅。;香酥甜脆的麻花诞生了。;再秀一个。;
小窍门：要小火慢炸，火大了易外糊内不酥。炸至微黄出锅稍等片刻，再次入锅炸至金黄，这一步是麻花色美味香酥的关键。麻花好吃，可是热量比较高，不宜过量哦。

