http://home.meishichina.com/recipe-45562.html
甘香卤鸡蛋
一年一度的圣诞节就要来临，生活在海外的我们开始了圣诞大餐的准备，今年我家也不例外，将邀请亲朋好友，欢聚一堂，卤鸡蛋虽然在今年的爬梯不打算做，但是，很久木有吃了，昨天做了一些解解馋，也送十粒给朋友，我做的卤鸡蛋很简单，也很省时间，基本是在做晚饭的时候同步进行，然后熄火让鸡蛋闷一个晚上，第二天再煮开就可以了，很入味，而且鸡蛋白很爽口。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201112/08/201112081047523.jpg
生鸡蛋  
热菜  小吃  口味：五香  工艺：煮  耗时：一小时  简单难度  
买回来的鸡蛋用水冲洗一下。;烧锅放冷水和鸡蛋煮开，;将熟鸡蛋放入冷水里，用一定小勺敲碎蛋壳。;准备卤料：草果，老抽，甘草，大料和冰糖。;将卤料放入水里烧开让它的味道出来;剥好蛋壳的鸡蛋用水冲洗一下。;将剥好蛋壳就鸡蛋放入卤水里并放盐和鸡精调好味道然后煮半小时熄火，让它闷到第二天。;经过一个晚上的泡浸，鸡蛋基本入味。第二天早上开火将鸡蛋再次煮开即可。这款卤鸡蛋味道甘香，口感爽脆，很不错滴。喜欢的可以试一试哦。;
小窍门：温馨提示：煮鸡蛋时候水烧开以后改中火，要不火太大的话容易将鸡蛋壳烧开裂，这样影响做卤蛋的整个原形。通常煮开以后的几分钟就可以熄火了，让鸡蛋在热水里闷熟。剥蛋壳的时候最好放入冷水，这样就不会烫手，而且很容易剥蛋壳。

