http://home.meishichina.com/recipe-45554.html
抹茶蜜豆慕斯
慕斯做了很多。抹茶的还是第一次
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201112/08/201112081049454.jpg
淡奶油  抹茶粉  防潮糖粉  细砂糖  牛奶  吉利丁  蜜红豆  
冰品  小吃  烘焙  口味：原味  工艺：烘焙  耗时：数小时  普通难度  
慕斯圈用锡纸包装底部和旁边，以防慕斯液留出。;把事先烤好的戚风蛋糕坯用慕斯圈压出所需的形状，放进包好锡纸的慕斯圈内。;撒上蜜红豆，放入冰箱冷藏备用。;克淡奶油加;克吉利丁放入冰水中泡软。;牛奶隔水加热，将泡软的吉利丁拧干水，放入牛奶中，融化后关火。;待加入吉利丁的牛奶液冷却到常温后，倒入打发的鲜奶油中，加入蜜红豆搅拌均匀。;将拌均的慕斯液倒入模具中，再次铺上蜜红豆。放入冰箱冷藏;再将剩余;牛奶中加入;与打发的抹茶鲜奶油混合，搅拌均匀。就变成抹茶慕斯液啦;从冰箱拿出刚才冷藏的模具，用手轻轻碰下，如果已经凝固，就可以倒入搅拌好的抹茶慕斯液。刮平，轻震几下，再次放入冰箱冷藏一小时。;脱模，用吹风机在模具四周吹一下，就可以轻松的脱模了;装饰，先筛上一层抹茶粉，再用花式糖粉筛，筛上一层白色防潮糖粉就可以啦;大功告成;中间部分。;包装好的;
NULL

