http://home.meishichina.com/recipe-45275.html
超详细图解馄饨做法
虾类的补益作用和药用价值都比较高。虾具有壮阳益肾、补精、通乳的作用，常吃可以强身健体。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201112/07/201112071123339.jpg
虾  鸡脯肉  豌豆  
馄饨  秋季菜谱  春季菜谱  小吃  口味：五香  工艺：煎  耗时：半小时  普通难度  
虾去头，剥皮，并用牙签挑去虾肠。;豌豆切碎，与鸡脯肉、虾仁一起剁碎。;剁好后，装容器里，加半勺盐。;滴少量生抽。;加适量蚝油。;加少许熟的食用油。;充分搅拌均匀，馄饨馅就拌好了。;温水和面，面和好后加盖饧十分钟。;饧好的面擀薄，像折扇子一样折起来。;切成约五公分的段。;切好的面片依次展开，摞到一起，再分切成正方形面片。;拿一个面片，在中心位置放少量馅。;面片对折，不用折得很整齐，可错开一点。;对折后的馄饨皮从底部朝上再次对折。;把包馄饨馅的那层两头拉到一起。;把两头捏紧。一个馄饨就包好了。如此包好所有的馄饨。;炒锅热油，油量跟普通炒菜用量差不多。;油微热后即把馄饨下锅。;加盖，小火煎至底面金黄后翻面，两面都煎黄后即可出锅。;
小窍门：擀面片时擀得越薄，包成的馄饨越容易煎熟。煎馄饨时火一定要非常小，并且加盖，这样才能保证馄饨馅也熟透。

