http://home.meishichina.com/recipe-45156.html
五彩缤纷
这个菜本来是等着决赛时候发的，昨天沉思了一天，觉得我还能做出更好的更有创意的菜菜。所以就把这个先发给大家看看吧。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201112/07/201112071350155.jpg
萝卜  圆白菜  金针菇  培根  小米辣椒  蒜头  
夏季菜谱  热菜  技巧类  小吃  冬季菜谱  口味：原味  工艺：技巧  耗时：廿分钟  普通难度  
准备好所需食材。;圆白菜撕开用水冲洗干净。;用剪刀把圆白菜剪成长;煮锅内加水放盐煮开后把剪成长条的圆白菜放入焯一下水变软捞也沥水备用。;取红萝卜和心里美萝卜按上图的样子切块。;切成长条后再切成小方块。大小一定要均匀。;这是切好的方块，能摆出这凌形状。;其它的红萝卜切成丝。;金针菇去根冲洗干净泡在水中。;培根在煎锅内煎至出油，这样更香，嫌麻烦可以不处理这步，个人认为做来的卷没有这样处理的香。;煎好的培根切成长短均匀的丝，和开始的萝卜包菜丝长度尽量一样长。辣椒，蒜头切碎。;取一个圆白菜长条，在上面放上萝卜丝，培根丝。;再放上金针菇和白菜丝，从一头卷起，收口朝下摆盘。;我做了两盘。主要是考虑家里有一点辣椒吃不得的，一个放辣椒，不一不放。;在做好的卷上摆放上凌形萝卜方块，放在蒸锅内隔水大火蒸;蒸好的卷从蒸锅取出，倒出里面的汤汁入炒锅，再在炒锅内加上盐，老抽，辣椒、蒜头煮开后淋在卷子上即可开食。;如果不吃这种辣椒口味的，可以在清蒸时就在卷子上均匀的撒上盐，这样蒸出来就有盐味了。再配上一盘适合自己口味的酱就可以开吃了。;
NULL

