http://home.meishichina.com/recipe-45364.html
可可开花馒头
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201112/p320_201112062215479.JPG
面粉  水  糖  可可粉  
糕点  冰品  小吃  主食  口味：甜味  工艺：蒸  耗时：数天  简单难度  
、;、揉匀成面团;、盖保鲜膜、放温暖处发酵;、发酵好的效果;、再加;、揉匀成面团;、盖保鲜膜、放温暖处发酵;、发酵好的效果;、重复;、揉匀成面团;、取;、揉均匀成可可面团，盖保鲜膜静置;将可可面团搓成长条，白面团擀成长方形，长和可可面团一样长、宽是可可面团截面圆的周长。;把可可面团放在白面团上包裹起来。;把面搓成均匀的圆柱形。;一节一节;截面朝上摆在笼布上;成品。;
小窍门：：如果有现成的老肥可以省略步，用本配方老肥的量是克因为没有用酵母，第一次发酵时间会很长，我用了小时。根据自家的室温，可以适当减少或增加时间，一定要发酵到，发酵过了不会影响成品。第二三次发酵，我也都是让发酵过一些。食用碱的量的多少，以面团不发酸为准。把可可面团放在白面团上包裹起来时，可以往白面团上涂抹适量的水分，面团会更好的粘合好的。揪好的面剂不要揉，也不要整形，直接将面剂的断面向上摆在笼布上。用干的笼布，会让面团更好的开花。

