http://home.meishichina.com/recipe-45298.html
棋格芝麻栗子糕
黑芝麻作为食疗品，有益肝、补肾、养血、润燥、乌发、美容作用，是极佳的保健美容食品。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201112/06/201112061655516.jpg
糯米粉  大米粉  黑芝麻  栗子  
秋季菜谱  小吃  糕点  口味：甜味  工艺：蒸  耗时：半小时  普通难度  
准备好所有的食材。;糯米粉和大米粉混合后分成等量的两份。;黑芝麻淘洗干净小火炒熟。;栗子剥去外衣开水煮熟。;熟芝麻用搅拌机搅打成粉末。;煮熟的栗子也用搅拌机搅打成栗子泥。;把黑芝麻粉和栗子泥分别放入糯米粉中。;在分别加入;把两种面团放入蒸锅大火蒸制;蒸好得面团取出稍晾。;案板抹油，把两种面团分别揉均匀，整理成正方形面块。;然后把面团切成等宽的长条。;每四个面条成一组，交叉叠放。;再切成小方块，即可食用。;
小窍门：栗子用开水浸泡分钟，可以轻松去除外衣。蒸好的面团稍微放凉一些，在整理成型切至，会好操作很多。案板要抹油，切至的时候刀口可蘸点清水，可防止粘连。

