http://home.meishichina.com/recipe-45261.html
桂花炒红果
前天在楼下买了一些红红的山楂果，干吃太酸了，做冰糖葫芦又太费事，就想到了做炒红果，就是去核麻烦点，做起来很简单，正好还有干桂花和冰糖，桂花炒红果，颜色真好看，吃起来酸酸甜甜的。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201112/22/201112221504426.jpg
山楂  冰糖  桂花  水  
春季菜谱  冰品  小吃  口味：酸甜  工艺：煮  耗时：十分钟  简单难度  
把山楂、冰糖、水、盐放入锅内，大火烧沸后转小火继续熬煮。;去掉山楂的果核和花蒂，所有山楂处理好，用水清洗干净。;熬到红果瓣呈半透明状即可。;把山楂捞出，放入一大碗中，锅内放入桂花，大火熬剩余汤汁，把桂花甜汤浇入碗中，完全浸泡山楂以后即可食用。;
小窍门：山楂水和冰糖的比例约为：：不要用铁锅来做炒红果，否则味道会有异味，也影响红果的颜色山楂不宜于海鲜人参柠檬同食。山楂的功效：山楂富含多种高营养成份。能开胃消食，特别对消肉食积滞作用更好山楂有活血化淤的功效，有助于解除局部淤血状态，对跌打损伤有辅助疗效山楂能防治心血管疾病，具有扩张血管增加冠脉血流量改善心脏活力兴奋中枢神经系统降低血压和胆固醇软化血管及利尿和镇静作用。

