http://home.meishichina.com/recipe-223096.html
香煎萝卜糕
萝卜糕在茶楼里面是非常常见的一道小吃，在广东几乎每家茶楼都会有。喝早茶必点首选当然是鲍汁凤爪、第二到流沙包，第三就是萝卜糕或芋丝糕了
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/02/p800_2015060291f5aabcf0b01e1d.jpg
白萝卜  干香菇  盐  白胡椒粉  萝卜水  腊肠  虾米  蚝油  粘米粉  
常见菜式  小吃  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：一小时  普通难度  
先把萝卜洗净，削去皮，用姜刨刨成萝卜丝，放进容器里，加两勺盐放置;把香菇提前泡发好切丁；虾米洗干净滤干水后切碎;把腌好的萝卜丝榨干水分。;萝卜丝的水不要倒，等下有用。;锅里加进少量油，放进虾米腊肠香菇丁进去翻炒二分钟左右。;再把渣干水的萝卜丝加进各种丁里翻炒两分钟。;加进适量蚝油，起锅。;萝卜水加进清水，一共;克粘米粉备用;加进萝卜水。;可以选择性过滤一次米浆。;一边把米浆倒进炒好的香菇腊肠虾米丁萝卜丝里，一边搅拌。;搅拌好的材料;提前洗干净蒸萝卜糕的容器，容器上先薄薄的刷一层油，把糕料全倒进容器里，用勺子稍稍压平一下。;蒸锅里放一半的冷水，放上去盖好盖子，开始蒸。大火烧开后转中火蒸;蒸好的萝卜糕已经可以吃的了。喜欢的可以再切块。;放进平底锅里稍微煎到两边发黄就可以出锅了。;
小窍门：粘米粉是用禾本科植物稻的种子大米磨成的粉，又叫大米粉或籼米粉，是多种食品的原料，很普遍，在市场或超市就能买到。

