http://home.meishichina.com/recipe-45019.html
粤菜
在外漂泊的日子不好受，天天吃快餐不是办法，自从朋友介绍了美食家网，从此就学习了做菜了，第二次发布，请大家多多支持，豉油皇鸡肉这个是我们广州，香港那边最喜欢吃的家常粤菜，今天就介绍给大学，希望大家喜欢。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201112/23/201112231350429.jpg
鸡翅  鸡脚  姜  葱  
小吃  口味：咸甜  工艺：煮  耗时：半小时  普通难度  
今天一早到对面的市场买了新鲜的鸡翅和鸡脚，一般中午饭我们都是随便煮个面吃的，所以鸡翅留着晚上才吃。买回来的鸡翅和鸡脚洗干净。;锅里倒上水，加上二三片生姜和二小勺子的白酒，将洗干净的鸡翅肉和鸡脚都倒上锅里，开大火。这样方便鸡肉里面的血排放出来，水慢慢的热了，锅里就有白色沫，那就是鸡肉里面的血慢慢出来的了，水开了，我们就将倒出来，有干净的清水再清水一次，这种方法就像我们广东话来说：过冷河。;我们来准备一下调料吧，在超市里买了一包卤肉料，里面有：花椒，八角，桂皮，陈皮，丁香，香叶等这些配料，这样一包的，比较方便不用零散买，而且一包可以用几次。做豉油皇鸡翅当然少不了冰糖了，我放了大概十三个左右，但量要看个人定，喜欢吃甜的可以多放几个，喜欢吃咸的就少放几个，去腥味当然少不了生姜。;在一个干净的锅子里倒上酱油，酱油的量我大概倒了一个饭碗量这么多，再倒上二至三匙米酒。;锅里加了酱油和米酒后，再将之前准备那的调料再倒上去，再加倒上清水，因为之前放了一碗多的酱油，所以一定要放清水中和一下，记得别忘记加几片姜罗;卤汁水开了，我们将鸡肉和鸡脚倒下去，记得水一点要盖过肉，要不然不入味的，在煮的过程中，尝尝味道，如果味道淡了点，就加一点酱油。酱油我一直都是在用味事达，从小吃到大。;鸡肉倒进锅里后，开大火煮大概十分钟左右，然后再慢火煮，慢火煮的好处就是让鸡肉入味，因为我们是晚上吃的，所以不能煮太久，大概二十分钟我就关火，让它焖。晚上吃饭前再开火煮几分钟就行。;成品上场上。做为广东人，一直吃着酱油鸡翅长大。因为长时间在外地读书然后到了工作，好久都没回家吃这道菜了。今天突然才想起了这味道然后做起来了，味道咸咸甜甜，因为加了香叶，所以有一种清香的感觉，不怕上火，不怕长豆豆。;顺便加上一张我们今晚的晚餐图，两个人的份量，嘻嘻;
NULL

