http://home.meishichina.com/recipe-44911.html
下午茶轻松做
简单的步骤，美好的味道，惬意的下午
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201112/p320_201112041228421.JPG
低粉  玉米淀粉  泡打粉  培根  黄油  鸡蛋  水  
小吃  口味：其它  工艺：煎  耗时：半小时  简单难度  
低粉、泡打粉、玉米淀粉混合均匀，过筛备用。;加入黑胡椒粉、芝士粉;培根切碎。;小火把培根碎煎香，出的油千万不要倒掉哈。;黄油用微波炉;把煎好的培根和出的油倒入黄油中，拌匀。;鸡蛋和水打散，倒入黄油、培根中，搅匀。;把液体和粉类混合均匀，切拌成面糊。天太冷，黄油和煎培根出的猪油都很容易凝固，这个面糊糊很快就凝起来了。;小锅子烧热，两面都抹上一层油;倒入面糊，小火，每面大约烧;
小窍门：关于不粘模具的保养：新买的不粘模具，如果是适用燃气灶的，那么用清水洗净后，小火烤干，然后角角落落的抹上一层融化的黄油或植物油，然后放在火上小火烤分钟，然后放至凉透，用厨房纸或者柔软布料把油擦净，这样可以提高不粘模具的使用寿命和不粘效果。这个小锅子保养好以后，开始用之前，要用刷子把格子的沟沟壑壑都涂上一层融化的黄油或植物油。放在火上烧的时候锅子能很好的闭合，把柄上的小搭扣更是设计的很好，用起来很方便，扣的很紧，握起来感觉刚刚好。使用的时候，如果不是用的重油的方子，模子上需要事先刷上均匀的油哈。只要按要求按步骤来做，这个小锅子的不粘效果是很棒的。用过之后，拿厨房纸或者柔软的布轻轻擦拭小锅子内部即可，如果内部需要刷，那么千万不要用清洁球擦，要用柔软的清洁布和温水洗刷哈。

