http://home.meishichina.com/recipe-44828.html
芝麻糯米球
可爱又可口的紫薯芝麻球软糯香甜，很受小朋友的喜欢，而且除了具有普通红薯的营养成分外，还富含硒元素和花青素。近年来，紫薯在国际、国内市场上十分走俏，发展前景非常广阔。紫薯富含纤维素，可增加粪便体积，促进肠胃蠕动，清理肠腔内滞留的粘液、积气和腐败物，排出粪便中的有毒物质和致癌物质，保持大便畅通，改善消化道环境，防止胃肠道疾病的发生。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201112/23/201112231543504.jpg
紫薯  牛奶  芝麻  
秋季菜谱  小吃  口味：甜味  工艺：炸  耗时：半小时  普通难度  
紫薯切片入锅蒸熟去皮。;蒸熟后压成泥。;在紫薯泥里加适量糯米粉和牛奶，和成光滑的面团。;把面条揪成一个个小剂子，里面放上馅。;然后用手慢慢搓圆做成薯球。;薯球表面沾薄薄一层水，滚上芝麻。;锅中放油，油热后下做好芝麻薯球炸熟捞出用吸油纸吸去表面油份即可。;
小窍门：喜欢吃甜的可以在和面团的时候加点白砂糖。薯球表面先沾一层清水再滚芝麻，会让芝麻附着更牢。

