http://home.meishichina.com/recipe-44809.html
梅州的客家小吃
烧卖的做法有很多种，总的大概分为两类
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201112/08/201112081352001.jpg
猪肉  笋干  香菇  饺子皮  
热菜  小吃  秋季菜谱  客家菜  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：半小时  简单难度  
猪肉选肥瘦相间的瘦肉，剁成肉糜;干香菇用温水泡开，切碎;笋干切碎;将肉糜、香菇、笋干加适量盐、鸡精、淀粉拌匀待用;因为怕麻烦，所以没用自己做烧卖皮，买了成品的饺子皮代替。饺子皮用擀面杖擀薄;将肉糜、香菇、笋干加适量盐、鸡精、淀粉拌匀待用。;将拌好的馅料放入饺子皮，稍微收收口，把馅稍微压实。盛放烧卖的盘子底抹些油，以防熟了以后会把皮粘破。;锅内放适量水，将包好的烧卖上锅，大火将水烧开后，换中小火蒸;因为怕麻烦，所以没用自己做烧卖皮，买了成品的饺子皮代替。饺子皮用擀面杖擀薄。;食用时可以沾油和鱼露调成的酱料，增加鲜香味。;
小窍门：干香菇用温水泡最好，能散发其香味，又不至于失去营养。鱼露是广东潮汕和梅州地区常用的调味品，味咸鲜。

