http://home.meishichina.com/recipe-44737.html
陕西特产
一直超爱喝油茶，而且喝就只喝五仁的咸油茶，特不习惯牛骨髓油茶的那种味儿
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201112/23/201112231650310.jpg
面粉  核桃仁  花生米  白芝麻仁  黑芝麻仁  瓜子仁  食用油  
小吃  口味：五香  工艺：炒  耗时：廿分钟  普通难度  
面粉放入干净的炒锅中，小火炒制，直至面粉呈现浅黄色。;炒好的面粉稍晾凉后过筛。;筛出的面块用擀面杖擀碎，再次过筛，直至筛完。;核桃仁和花生米切小，但不用切成末。;切小的果仁轻轻吹去外皮。;炒锅热油，油量要多。油稍有热度时便放入花生碎、核桃碎和瓜子仁。;炒出香味后加入黑、白芝麻仁炒匀。;加入之前过筛的面粉翻炒。;小火翻炒约五分钟后加入十三香。;加入适量食盐，食盐的量以尝面粉咸度稍重为宜。;继续小火翻炒至面粉呈较重的黄色。晾凉后装入可以密封的容器中，随喝随取。;喝时取适量油茶面放入碗中，加入开水，搅拌均匀即可。;
小窍门：首次炒面粉的时候不用加入任何东西，干锅翻炒即可。切果仁的时候不用切太碎，这样，在喝油茶的时候会时不时地碰到一个小小的惊喜！整个炒制过程中一定要用小火，而且要不停地翻炒，以防炒焦。调料可根据个人口味换成甜口的。果仁也可根据个人爱好进行调整。冲泡油茶的开水一定要够开，不然冲出的油茶会上下分层，不呈糊状。

