http://home.meishichina.com/recipe-44765.html
芹菜猪肉锅贴
今天，再用芹菜制作一道美食，叫做
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201112/p320_201112030702186.JPG
面粉  芹菜  
小吃  口味：咸鲜  工艺：煎  耗时：廿分钟  简单难度  
馅料制作；先把芹菜切末。;猪肉末里放入葱花姜末和黄酱。;再倒入大约;再撒入少许盐。;再撒入味精和白胡椒粉。;最后倒入绍酒和香油拌匀搅打上劲。;搅打好后倒入芹菜末，把猪肉和芹菜混合拌匀后备用。;面团制作；面团属于半烫面的做法，因此先往面粉里倒入;然后用适量凉水继续和面。。;面团要稍软一些，面团和好后饧;把面团搓成粗条分割成面剂子。;把面剂子擀成圆皮进行包馅。;在包入馅料时，要先把面皮用手略抻一下，使之成为椭圆形后再进行包馅。;包入馅料时以八分满为宜。;把锅贴的坯料逐一包好。;然后后分批码放入煎锅中，码放的要整齐紧凑一些。;锅中先放少许油煎制一分钟，然后注入少许清水盖严盖子进行焖制;焖;锅贴的底部煎至金黄着色均匀便可出锅码盘。;
小窍门：此款锅贴特点底部金黄焦脆表皮柔软润泽馅料鲜香味美口味咸鲜适中。温馨提示芹菜要用刀细切成细碎，最好不要用刀剁，否则口感不好，吃起来没有粒粒脆嫩的感觉。面团属于半烫面，也就是用的开水把面粉烫至六七成熟，然后再添加凉水和成稍软一些的面团，面团最后要用凉水来配兑达到合适的程度，因此不要先用开水烫的过软，而烫至全熟的面团口感不好，如把面烫的过头了，锅贴做好后稍凉吃起来就会感觉发硬，而半烫面的效果最佳，即可降低面的筋力韧性，还可使锅贴在冷却后仍然会保持外皮的柔软。大炒勺的这款家常美食芹菜猪肉锅贴就做好了，供朋友们参考！

