http://home.meishichina.com/recipe-44749.html
蓝莓山药泥
山药味甘、性平，入肺、脾、肾经；不燥不腻
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/18/20121218180751389667253.jpg
山药  蓝莓果酱  淡奶  清水  冰糖  盐  
冬季菜谱  婴儿  冰品  小吃  口味：甜味  工艺：拌  耗时：半小时  普通难度  
准备所需材料。;将山药洗净，去皮后切成块状放入盘中，蒸锅中倒入水，用大火蒸;山药蒸至没有硬芯，能用筷子戳透即可端出锅，再放入碗中用勺子压成更细腻的泥状，加入淡奶、盐。;充分搅拌均匀。;锅中倒入清水，加入蓝莓果酱和冰糖。;用大火煮开后，转成小火继续熬制，直到蓝莓酱和清水，变得粘稠，倒出冷却。;将裱花嘴放入裱花袋中，再将山药泥装进裱花袋中。;最后挤入容器中，淋上蓝莓酱即可。;蓝莓山药泥这道凉菜就做好了。;
小窍门：削山药和洗山药时，最好带上橡胶手套，防止山药上那层黏液沾到皮肤上导致皮肤痒。山药的品种不同，要选择口感绵软的山药。也可以用芋头来制作这道菜。

