http://home.meishichina.com/recipe-202610.html
三鲜蒸饺
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/17/p800_2014121797268d237c761a9a.jpg
韭菜  虾仁  鸡蛋  黑木耳  盐  芝麻油  生抽  耗油  姜末  
饺子  小吃  主食  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：一小时  普通难度  
准备好原料。;黑木耳开水里煮;韭菜切碎，放凉的黑木耳切碎，鸡蛋炒熟后切碎，虾仁切碎。以上食材不用剁的特别碎，切小颗粒状，虾仁也保持颗粒状，吃得时候才会有很弹的口感。;虾仁用一勺生抽一勺耗油;然后将所有食材混合，在加一勺盐，;买来的饺子皮比较干，周围要刷上清水，才可以包的住。;放入馅料的饺子皮整形。;如图样捏住右边的一角。;捏死，不会开裂就可以。;依次捏好褶。这个饺子需要两只手相互合作才能完成，我一个人无法一边拍照一边包，所以包的过程大家可能看不清楚，如果喜欢这个样子可以去网上搜柳叶饺的视频。;包好的柳叶饺，如图。;饺子底部放菜叶防粘，上锅蒸;
小窍门：我是一个后超级吃货又十分爱美的妞，我喜欢美食及美食摄影，感谢您的关注，我将会在这里给大家分享我边吃边瘦的美丽秘籍哦！爱吃的我，体重只保持在斤之间，身高的我曾经也是一个斤的小胖妞哦！所以只要您吃对了方式吃对了时间就会享受美食边享瘦哦！

