http://home.meishichina.com/recipe-42264.html
首战告捷
早上去买菜，看到有山楂卖，特别新鲜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201112/09/201112091412054.jpg
山楂  冰糖  水  牙签  
小吃  口味：酸辣  工艺：技巧  耗时：半小时  高级难度  
熟花生米拦腰切两半，去除红衣。;山楂清洗干净，控干水分。摘掉果柄，并用尖刀挖去另一面黑色的东西。用刀从山楂中间划一圈，两只手分别抓住上下两半，朝相反方向轻拧，然后用手轻抠，山楂子就轻松去掉了。切碎的花生米装入去掉子的山楂果肉里。;如此装好两个山楂，并按原位置盖好。用牙签穿在一起。;冰糖和水一起放入锅中，边加热边搅拌，直至冰糖融化。冰糖与水的比例约为;不停地搅拌，小火熬至糖稀浓稠，呈浅琥珀色，用筷子挑起能拉丝，将筷子放入冷水中，糖稀可迅速凝固，咬一下，硬脆不粘牙，就说明糖稀熬好了，粘牙的话说明还需要继续熬。熬好的糖稀中加入适量白芝麻。;穿好的山楂串放在糖稀里快速转动，使糖稀均匀地附着在山楂果上，拿出放在不锈钢容器中，晾凉即可食用。;
小窍门：熬糖稀真可谓技术活，急不得，得小火慢慢地熬。给山楂裹糖稀的过程中不能关火，不然糖稀很快就冷凝了。裹糖稀时动作要快，把山楂串在糖稀里整个转个圈就可以了。裹好糖稀的山楂串最好放在不锈钢制品中，或是抹了油的容器里。

