http://home.meishichina.com/recipe-42232.html
回忆还记得
乌冬面是最具日本特色的面条之一。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201112/09/201112091418498.jpg
猪肉片  乌冬面  香肠  鱼圆  包菜  香菜  青葱  红辣椒  玉米淀粉  洋葱、  蒜茸  高汤  
小吃  主食  口味：酱香  工艺：炒  耗时：廿分钟  普通难度  
备好材料。;将乌冬面拆包后用清水冲净，使面条松散开来。;取一锅水煮滚下乌冬面，即捞起沥干备用。;将所有材料切好，用腌肉材料将猪肉拌匀，放置腌制;另取锅烧热，锅中放少许油烧热，倒入包菜丝翻炒片刻，盛起。;原锅放少许油下猪肉片大火翻炒至断生，再下鱼圆及香肠丝翻炒一会，盛起。备用。;洗净锅，再放入;加入拍碎胡椒粒炒一下。;再加入黑椒酱汁料，用中小火煮至酱汁浓稠。;转大火，再倒入乌冬面翻炒。;加入少量生抽炒至均匀上色。用中火翻炒约;加入炒熟的肉丝和青菜，迅速翻炒至全部裹上酱汁。;最后放上红辣椒，青葱段及香菜拌均。;再撒上适量黑胡椒粉在面上捞均装盘即可;回忆还记得;
NULL

