http://home.meishichina.com/recipe-42226.html
百变面食
北方人很喜欢吃馅饼，记得小时候妈妈也经常给我们做各种馅饼，尤其是冬天妈妈会做白菜素馅饼，很好吃，今天我也做一个，没有任何技巧，即使新人你看了也一定会做的馅饼
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201112/09/201112091422264.jpg
面粉  白菜  鸡蛋  葱姜  
小吃  口味：咸鲜  工艺：煎  耗时：半小时  简单难度  
白菜鸡蛋馅饼食材。;剁好的白菜馅加入盐搅拌后攥去多余的水分放入小盆加入葱姜碎。;鸡蛋打散，油锅热了放入鸡蛋炒成碎末。;然后放入白菜馅上，放入所有的调味料。;搅拌均匀后即可，可以看看口味是否合适，不行在稍微加点盐，我是白菜里已经有盐了，再加上生抽和蚝油味道几乎可以的。;面团稍微揉一下。;然后搓成长条切成均匀的剂子，可以切;包成包子。;然后热锅后放入少许油转小火倒着放入包子按扁盖上盖子烙。;两面着色均匀，鼓起就可以出锅了。;做好的饼放入小筐中，可以避免水汽不好吃了。;
小窍门：好吃的馅饼关键是面一定要软一点。还有天冷要热水，天热可以用温水醒发。白菜容易出水放鸡蛋要去水，要是放很多的肉可以去水。烙饼鼓起熟了就马上出锅，烙的过火就会硬了。

