http://home.meishichina.com/recipe-40727.html
儿时的美味小吃
在我小的时候，家乡有一个风俗，每当中秋的时候，全村每家每户都会煮好糯米饭，然后每家派出一个有力气的男人，聚在一起，说说笑笑，轮流着打麻糍。先把煮好的糯米饭倒入石臼里，然后用特制的丁子形的木棍，一举一落，一锤一锤敲打至糯米饭完全变成软糯的糕状，没有任何米粒。在敲打的过程中，为了避免糯米饭粘在工具上，还要一个人在石臼旁，偶尔用手蘸着水，翻动石臼里的糯米饭，并且要与敲打的人配合好，才不会被敲到手。敲打好以后的糯米糕放入盆中，用手挤成一个一个的小团，然后一边蘸着芝麻糖吃。这，是最早的，也是真正的手工麻糍。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201111/03/201111031029173.jpg
糯米粉  
热菜  小吃  口味：甜味  工艺：其他  耗时：一小时  普通难度  
材料图。;小火慢慢炒熟芝麻。;糯米粉用温开水和成较软的面团。;待黑芝麻冷却以后，和白糖一起放进研磨杯搅拌成末。;和好的糯米团分成较均匀的小份。;红豆沙也分成较均匀的小份。;取一份糯米团稍稍按扁，包入一份红豆沙，然后搓圆。;依次做好，放入事先抹了一层薄油的盘里。;入开水锅大火蒸;蒸好以后的糯米团，趁热放入芝麻糖里均匀裹上即可食用。;
小窍门：诗心片语：：糯米粉和面团的时候要和软一些，这样成品比较糯。：炒芝麻的时候要小火慢炒，以免炒焦。：也可以换一下，把芝麻糖包里面，那就是芝麻汤圆了。

