http://home.meishichina.com/recipe-40749.html
馋嘴小吃
天妇罗是一道日式料理。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201111/02/201111021430552.jpg
大虾  面粉  芹菜叶  蛋黄  
小吃  口味：其它  工艺：炸  耗时：廿分钟  普通难度  
准备好所有的食材。;克面粉加入蛋黄。;再加入清水。;加入吉士粉。;搅拌成为无颗粒状的面糊备用。;大虾洗净剥去虾壳留少许虾尾备用。;白萝卜去皮。;切成细丝。;放入碗中加少许盐腌制片刻。;取一个小碗加入生抽，鲜贝露，鱼露再放入萝卜成为蘸汁备用。;大虾先裹上面粉。;再裹入面糊，虾尾留出来不用过面糊。;入油锅中炸制金黄捞出沥油。;洗净的芹菜叶沾上面粉和面糊。;也炸制金黄，捞出沥油。;炸好的食材装盘，随萝卜蘸汁一起上桌即好。;
小窍门：克面粉，克作为面糊，克作为干面粉用。吉士粉如果没有也可不用加，不影响味道。蘸汁中本应用日本酱油和味琳，我用鲜贝露和鱼露代替。炸制的时候一开始油温要高，放入食材后关小火，全部食材放入后再开大火。蔬菜也可以随自己喜好添加，比如茄子，莲藕等等。

