http://home.meishichina.com/recipe-200478.html
椰香紫薯糯米糍
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/11/27/p800_201411261417011074478.jpg
紫薯  旺旺牛奶  糯米粉  红豆沙  椰蓉  细砂糖  蜂蜜  
小吃  甜品  口味：微辣  工艺：蒸  耗时：一小时  简单难度  
熟紫薯;克紫薯加入;搅拌好的紫薯泥备用。;紫薯泥里加入;揉成紫薯糯米面，盖上盖子放置;糯米皮团成圆形，捏成片后包入适量豆沙馅。建议大家做小一些，一来精致好看，二来容易熟。豆沙我用的是市售豆沙馅，大家可以自己煮豆沙也可以用市售豆沙馅。我觉得还是自己煮的豆沙馅更好吃。;团好的豆沙紫薯丸子放在一个干净的盘子里，盘子里不能有水份，上火蒸;在丸子上刷少量蜂蜜，然后在椰蓉里滚一圈，装在好看的纸托里就好啦;开吃啦;
小窍门：我是一个后超级吃货又十分爱美的妞，我喜欢美食及美食摄影，感谢您的关注，我将会在这里给大家分享我边吃边瘦的美丽秘籍哦！爱吃的我，体重只保持在斤之间，身高的我曾经也是一个斤的小胖妞哦！所以只要您吃对了方式吃对了时间就会享受美食边享瘦哦！

