http://home.meishichina.com/recipe-40646.html
馋嘴小吃
时下最流行的一道街头小吃
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201110/201110311022074.jpg
大土豆  鱼露  清水  
小吃  英国菜  口味：孜然  工艺：烤  耗时：三刻钟  普通难度  
大土豆洗净不去皮冷水入锅。;大火煮上;煮好的土豆取出稍凉剥去皮。;然后再把土豆切小块。;锅中油烧热放入土豆块炸制片刻。;炸过的土豆放在吸油纸上沥除油粉。;去一个小碗加入鱼露，白糖和适量的清水拌均匀。;在取一个小碗放入孜然粉，辣椒粉，花椒粉和盐拌均匀。;炸过的土豆放凉用竹签穿好放入铺锡纸的烤盘中。;把土豆串上面均匀的刷上鱼露调料汁。;烤箱预热;然后取出烤盘在刷一层鱼露调料汁，放入烤箱再次烤上;取出后均匀的撒上混合粉。;再次烤制;
小窍门：土豆煮熟后再去皮，这样可缩短烤制的时间。土豆过油的时候油温要高，土豆一入油锅表皮会变硬，这样烤出来的土豆才会外皮酥脆内里面软。刷鱼露调料汁是为了烤出来的土豆更加鲜美有味，如果没有鱼露就用鲜贝露或者蒸鱼豉油代替，只是为了烤好的土豆更有滋味。各种调味粉够可以按照自己的喜好添加，口味重的就多加点。

