http://home.meishichina.com/recipe-40625.html
原味泡芙
这是我第三次做泡芙，前两次由于种种原因都失败了，这次方子是学习薄灰的，非常成功。感谢薄灰
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201110/p320_201110301828395.jpg

小吃  烘焙  糕点  口味：甜味  工艺：烘焙  耗时：一小时  高级难度  
准备好材料。黄油室温软化。;将牛奶、黄油、盐一起加热至沸腾，立即关火。;筛入低筋面粉。;搅拌均匀。;继续开中火，不停搅拌，直到锅底出现一层薄膜，关火。;晾至不烫手时，将两个鸡蛋打散，分四次加入面糊中，每一次都要搅拌均匀再加下一次。;拌好的面糊光泽、细滑，较为粘稠，当捞起时是会呈现倒三角的形状即可。;将面糊装入裱花袋中。;烤盘内铺油纸，挤出大小均匀的面糊。相互之间要留有空隙。;烤箱预热，以;烤好的泡芙酥脆可口，直接吃就很美味。;
小窍门：面糊，不能太稀，太稀一定不好膨胀，基本上按照这个配方就是两个中等大小的鸡蛋就行。温度的掌握，不能太高也不能太低。所以前十分钟要度，之后减少为度，注意观察，上色后基本上就可以关掉烤箱了，所以时间有个分钟之说，根据泡芙的大小和烤箱的功率不同，及时调整。

