http://home.meishichina.com/recipe-40433.html
馋嘴小吃
外表香脆内里软香的金灿灿的可乐球也可以做成可乐饼。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201110/201110281120269.jpg
虾仁  土豆  洋葱  鸡蛋  
冬季菜谱  小吃  口味：咸鲜  工艺：炸  耗时：半小时  普通难度  
准备好所有的食材。;土豆去皮切片放入盘中。;包入保鲜膜入微波炉高火;把土豆取出，用汤勺压成泥，加少许盐拌均匀。;大虾去头和虾壳剥成虾仁备用。;洋葱和虾仁分别切碎。;炒锅倒入橄榄油。;倒入洋葱翻炒出香。;再放入虾仁翻炒。;加入白酒，胡椒粉和盐。;全部翻炒均匀关火。;把洋葱虾仁放入土豆泥碗中，在加入色拉酱。;全部拌均匀。;鸡蛋打散，面包糠和面粉准备好，土豆虾泥搓成小球放入面粉中。;粘过面粉的虾球再放入蛋液中。;然后滚满面包糠。;入油锅中炸至金黄捞出即好，吃的时候可蘸食番茄酱或者酱油，椒盐都可。;
小窍门：做可乐球的时候，手上可抹些香油，这样可防止粘手。做好的土豆球一定要冷凉定型，再放入油锅中炸制。油温不要很高，以免面包糠炸糊。

