http://home.meishichina.com/recipe-40329.html
馋嘴小吃
土豆是很大众化的食材，也是大家喜爱的一种的食材。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201110/201110261143125.jpg
土豆  盐方火腿  鸡蛋  面包糠  小洋葱  
冬季菜谱  小吃  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：半小时  普通难度  
准备好所有的食材。;土豆去皮切片入蒸锅中大火蒸熟。;洋葱去皮洗净，和火腿一起切成小丁。;锅中加入橄榄油烧热倒入洋葱碎炒香。;加入胡椒粉。;再加入盐。;再把火腿末倒入翻炒均匀关火。;炒好的食材倒入碗中稍凉备用。;蒸好的土豆取出用汤勺压成土豆泥再加少许盐和胡椒粉拌均匀。;把土豆泥倒入洋葱火腿碗中。;再次翻拌均匀。;面包糠倒入盘中。;蛋液打散，土豆泥用模具刻出形状，沾满蛋液。;再裹上面包糠。;平底锅稍倒一点油放入土豆饼煎至两面金黄即好。;如果不喜欢油煎，就用模具刻出造型，直接食用也可。;
小窍门：土豆泥一定要细腻无颗粒，这样口感才好。盐要适可，可自己尝试咸淡，随意添加。煎至土豆饼油不要很多，少许即好，最好用不粘锅，可以更方便制作。

