http://home.meishichina.com/recipe-40308.html
湖北传统小吃
这次回国，藕汤喝了三、四次，粉藕，吃得好爽。但是这藕圆子没吃上。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201110/201110261144377.jpg
莲藕  
湖北小吃  秋季食谱  小吃  口味：其它  工艺：炸  耗时：三刻钟  简单难度  
莲藕洗净去两头、去皮。使用能擦出细末的擦子，将藕擦成细末。;我真的只剩一节藕了;使用纱布，将擦出来的藕挤出水份。左边是挤了水后的藕末，右边是挤出来的汁。注意左边碗里藕末的形态，挺大劲挤的。只有这样形态的藕末，才能保持一会炸的时候不散开来。所以我们不需要面粉、淀粉、糯米粉之类的。;在藕末里搅拌均匀盐、胡椒和味精;用手捏成实在的圆球。一定要捏紧，才不会散开来。可以先捏个小圆球，然后再一点点地往上捏藕末。我这量实在太小了，只能做这么小个了。要不一般的藕圆子是得比乒乓球还大的。;建议先将藕圆子都捏好，再一起下锅炸。因为捏需要点时间，这样不容易手忙脚乱。;将油烧热，下入藕圆子。;炸成金黄色，捞出沥油，即可。;
小窍门：挤出来的汁别倒了，可以就这么喝，也可以用来做小点心。是很健康的东西。大家做的时候多做一些。炸好了的圆子可以冻起来，吃的时候烤一下，味道不变的。

