http://home.meishichina.com/recipe-40255.html
馋嘴小吃
金桔作为一种食疗保健品，可理气，化痰，解郁，止渴，消食，醒酒。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201110/201110251331254.jpg
金桔  
痛经  小吃  口味：酸甜  工艺：煮  耗时：数天  普通难度  
准备好所有的食材。;金桔用淡盐水浸泡;把洗干净的金桔用厨房擦拭纸擦干水分。;然后把金桔用小刀在上面均匀的划上;然后再把金桔按扁。;用牙签把里面的核一点点的挑出来。;依次全部做完，很费事要有耐心，可以看着电视慢慢做。;取一个密封罐放入少量金桔撒上红糖。;依次重复此程序，直到所有的金桔腌制完成，盖上盖子密封;直到红糖化成糖水取出。;取一个小锅倒入腌制好的金桔，加入冰糖和适量的清水。;大火煮开后关小火，煮至水分收干金桔变透明即可关火。;
小窍门：金桔用淡水浸泡在清洗，可洗得更干净。要把金桔上的水分擦干再继续下一个步骤。挑出金桔中的果核是个费事的活，要有耐心慢慢做。腌制金桔要用密封罐，不用放冰箱室温即可。煮至金桔最后要勤翻动一下，以免糊底。

