http://home.meishichina.com/recipe-40125.html
零失败，懒人版
始终相信，劳动人民最有智慧，尤其是我这种懒惰的劳动人民，对于这句话，我可是真的有实例的，例如这款红豆沙，在去年的八月十五，为了准备月饼的内馅，光炒馅的那些活，已把我折磨了好几个小时，现现想想都有点后怕，不明白那时为什么会那么的狂热。嘿嘿，长时间的站立，磨练了我一口气爬上山黄山都不觉得累，厉害吧，想想真的是赚到了，呵呵，人家爬完黄山，还得花好几十大洋去按摩泡脚尼，呵呵，想想就乐。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201110/201110241532208.jpg
红豆  黄油  
冬季菜谱  小吃  主食  口味：甜味  工艺：煮  耗时：半小时  简单难度  
把材料准备好。;红豆事先用水泡一个晚上。;倒入电压锅中，加水;加盖，压;消气后，打开盖，瞧，水刚好被红豆吸干。;倒出，如果还剩余水分的话，就沥干。;把沥干水分的红豆倒入食物料理机里，搅拌。;将红豆打成粉状。;锅洗净，烘干，倒入红豆泥。;中小火炒，炒干水份;加入黄油。;翻炒均匀。;即可开吃或制作糕点内馅。;本来是想去掉红豆皮再炒的，可有个做中医的朋友告诉我，红豆就是那皮儿特补血，于是我就开始期待着那丁点的红豆皮能把我从黄脸婆行列中解救出来，所以，俺家的红豆沙从此有了皮。;多吃点红豆，皮肤都会白里透红，呵呵。;
小窍门：糖的份量可按个人口味增减。如果希望红豆沙再细腻一点，可搅拌多几次，我这个是搅拌了两次，感觉都挺可以的了。白砂糖可换成糖粉。

