http://home.meishichina.com/recipe-40112.html
翡翠白玉
不知道为什么，一般绿颜色的菜菜宝贝都吃得不是很好。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201110/201110241549474.jpg
面粉  鸡蛋  西兰花  豆腐  温水  紫菜  虾米  香油  
小吃  主食  口味：清淡  工艺：煮  耗时：廿分钟  普通难度  
所用主原料。;鸡蛋磕入面粉里，加适量温水和成光滑的面团。加盖饧半小时左右。;西兰花摘小朵清洗干净，控干水分后切碎。;豆腐切小丁。;把豆腐和西兰花装在一起，加少量十三香。;加适量盐。;加适量熟的调和油。我用的是之前烧热后晾凉装起来的，用的时候直接倒出来，非常方便。;加少量蚝油搅拌均匀。馄饨馅就做好了。;饧好的面擀薄后借助擀面杖叠起来，切成约四厘米的段。;切好的面展开，摞在一起，再切成正方形。;拿一个方面片。在正中心放少量馄饨馅。;面片对折，但不要折得太整齐，可稍稍错开。这样包出来的馄饨会更好看。;对折后的面片沿底部再对折。;对折两次后，把包有馅的两角弯回来拉到一起。;接头捏紧。这样一个馄饨就包好了。;如此包好所有的馄饨。;锅里烧开水后煮入馄饨。;拿一小碗，加少许盐。;紫菜撕碎放入碗里。加少许虾米。;馄饨煮开后，舀入适量面汤。;煮好的馄饨捞入碗中。淋入适量香油即可食用。;
NULL

