http://home.meishichina.com/recipe-39997.html
椰浆南瓜黑米糖水
黑米具有滋阴补肾，健脾暖肝、补益脾胃，益气活血，养肝明目等疗效。经常食用黑米，有利于防治头昏、目眩、贫血、白发、眼疾、腰膝酸软、肺燥咳嗽、大便秘结、小便不利、肾虚水肿、食欲不振、脾胃虚弱等症。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201110/201110241620520.jpg
黑米  南瓜  椰浆  冰糖  
小吃  冬季菜谱  饮品  口味：甜味  工艺：煮  耗时：半小时  简单难度  
把所有材料准备好。;黑米洗干净，用水泡;把泡好的黑米连同泡米的水一起倒入锅中，视水量的多少再适当加入清水。;用电压锅压;南瓜去皮，切成丁。;把压好的黑米倒入普遍煮锅中，加入南瓜丁。;加入冰糖。;中火煮至糖溶和南瓜变软。;倒入椰浆即可。;摆上几粒另外煮的南瓜粒，上上镜。;强烈推荐这个糖水一定要加椰浆，加了椰浆的黑米糖水口感特棒。;黑米是;
小窍门：之所以在煮之前用清水黑米，为了在煮的时候能在短时间内能软烂。如果没有浸泡，也没关系，在煮的时候相对延长时间即可。因为黑米多半在脱壳之后以糙米的形式直接食用，所以在淘洗的时候，不要揉搓，只须轻轻淘洗即可。黑米的米粒外有层坚硬的种皮，在短时间内不容易软烂，所以要先煮软烂后再加入南瓜。

