http://home.meishichina.com/recipe-39939.html
：
中国人小
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201110/201110251023352.jpg
面粉  牛肉肉末  高达奶酪  生菜叶  番茄  牛肉高汤  白芝麻  洋葱  牛奶  黄油  干酵母  鸡蛋  
小吃  主食  口味：其它  工艺：煎  耗时：数小时  普通难度  
汉堡部分：糖、酵母和牛奶搅拌搅拌，静置;汉堡部分所有的材料放入一个面盆。;用电动搅拌器的螺旋头，将材料搅成均匀的面团，约;小时后的面团，放到撒了面粉的案板上，揉成面团。;分成三个剂子，做成圆球形，放在铺了烘陪纸的烤盘上，收口朝下。表面撒足面粉，压压平，轻轻盖上塑料袋，继续温暖的地方发酵;二次发酵后，面团明显有涨大。;面包表面刷上融化了的黄油。;等面包的时候，做肉饼部分：洋葱切成小丁。;炒好的洋葱和黄油一起、牛肉肉末、盐、胡椒和牛肝菌粉混合均匀。;这时候面包差不多烤好了。拿出来放在架子上等凉。;将;最后;浇在肉饼上。将肉饼用锡纸包好，放入预热好的烤箱里，;面包横切成两半。铺上洗净的生菜，番茄片，铺上肉饼。按喜好给番茄酱或者美奶滋，既可。其实可以把那肉汤浇在汉堡上当汁，不用其他的酱了。;
小窍门：黄瓜和番茄不宜一起吃。只选一样就好了。牛肝菌粉可省略。

