http://home.meishichina.com/recipe-39845.html
花样炒饭
一日之计在于晨，一天三整饭，最重要的就是早餐，但这种情况，在中国却是相反的，因为时间缘故，许多人家的早饭都是唬弄将就，长此以往，对身体是极为有害的，尤其是孩子，因此，做好早餐至关重要。下面，就为大家献上一道荤素相间、主副食搭配的营养早餐。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201110/201110261147090.jpg
大米饭  火腿  鸡蛋  香菇  芹菜  蒜苔  
秋季菜谱  夏季菜谱  小吃  主食  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：十分钟  普通难度  
鸡蛋两个磕入碗中，加少许清水，打碎搅匀备用。;大火腿半根，切丁；香菇五个，切丁；芹菜三四根，切丁；蒜苔一两根，切丁。;油锅，六成热，下入蛋液，炒成形后，用锅铲铲成蛋块，盛出备用。;再起油锅，七成热，依次放入火腿丁、香菇丁、蒜苔丁、芹菜丁，翻炒均匀。;倒入大米饭，小火，边炒边撒入少量泡香菇的水，将米饭炒散炒软。;加入炒好的蛋块和切好的葱花，翻炒均匀。;调入盐、鸡精，即可出锅食用。;
小窍门：可加胡萝卜丁笋丁，喜欢海鲜口味的，也可加虾仁。

