http://home.meishichina.com/recipe-39755.html
港式蛋挞
这个蛋挞是和别的博友学来的，她是在香港论坛里学的，发布人说是香港圣安娜饼屋的方子，我没去过香港，至于来源和名称就不去管它啦，所以香港的蛋挞什么样，咱就不去追究了。但是这种蛋挞确实有的店有的。好吃就行哈。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/18/20121218144526640904967.jpg
无盐黄油  低筋面粉  蛋液  淡奶油  动物性淡奶油  牛奶  
香港美食  小吃  烘焙  口味：甜味  工艺：烤  耗时：数小时  高级难度  
准备所需材料。;打蛋盆内放入黄油、糖粉。;用打蛋器搅拌至颜色变浅。;加入蛋液后继续搅拌，直到完全融合;加入淡奶油，继续搅拌至融合。;筛入面粉。;拌匀成面团，盖上保鲜膜放入冰箱内冷藏一小时。;冷藏面团的时候制作蛋羹。将蛋羹的所有材料混合搅拌均匀。;把面团分成约;用手压扁，放在塔模内，用手指轻轻按压，使塔皮铺满模具，注意要厚薄均匀。;将蛋羹液倒在塔皮内，放在烤箱中层，;至塔皮边缘变成浅棕色即可。;
小窍门：如果没有淡奶油，可以将材料中的淡奶油换成全脂淡奶。烘烤时间可以根据自家烤箱适当加减时间塔皮一定要尽量薄一些。有条件的话，将蛋羹液冷藏一晚上，可以使味道更均匀的融合。

