http://home.meishichina.com/recipe-39639.html
日式墨鱼海苔龙须扬
扬
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201110/201110251340241.jpg
大墨鱼  石斑  虾仁  海苔  龙须面  生菜  内酯豆腐  柠檬汁  番茄  芒果  奇异果  盐  胡椒粉  水果醋  蒜泥  豉油  蛋清  橄榄油  
夏季菜谱  外国美食  小吃  主食  口味：其它  工艺：炸  耗时：三刻钟  高级难度  
将石斑肚子部分的肉切下来。;将切下来这块肉去除魚皮。;将鱼肉切丝。;再将肉丝切丁。;加入虾仁再剁成泥。;加入;拌入墨鱼拌匀。;添加胡椒粉拌匀。;倒入豉油拌匀。;海苔切成四分之一片、;肉酱铺在海苔上卷起。;将卷好的肉卷用龙须面绑起来;绑起卷备用。;油烧热将绑好的卷放入;用筷子小心翻动。;炸至龙须面变成金黃，横着看肉也变成黄色，捞起备用。。;不粘锅锅內加入橄榄油。;放入切好的内酯豆腐。;煎至两面金黄即可。;將芒果丁、番茄丁、奇异果丁混合。;再加入;加入;拌均勻完成酱汁。;煎好的豆腐上方摆上唐生菜。;放上炸好的卷。;淋上醬汁即完成。;
NULL

