http://home.meishichina.com/recipe-39585.html
大人孩子都爱的
每次参加学校合宿，我总是特别期待合宿中心的早饭。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201110/201110251342095.jpg
蟹肉棒  鸡蛋  
小吃  口味：咸鲜  工艺：煎  耗时：廿分钟  简单难度  
准备好食材。;将鸡蛋打入碗中。;加入酱油和味淋，打散鸡蛋。;煤气开炉心火。;平底锅放在火上，拿厨房纸巾沾色拉油擦过。;倒入部分蛋液，平铺满锅底。;将蟹肉棒切成合适的长度，放到锅中。;等蛋液大部分凝固了，用筷子夹蛋皮的边，慢慢卷起来。;卷好后推到锅边。;继续倒入蛋液，重复上述步骤。;卷好后再重复一次。;重复三次后，得到鸡蛋卷。;切段，装盘。;倒好果汁，盛好米饭，配上海苔，一顿丰盛又营养的日式早餐就完成了。;
小窍门：加酱油调味一定要用淡口酱油而且要少，否则您将得到非洲版黑色玉子烧。如果没有淡口酱油，可以加盐，但是味道没有酱油的香。做鸡蛋卷我一般重复卷次，大家可以根据自己家的锅子大小调整。不一定要用这种方锅，任何不粘锅都可以制作，到时候把边角切掉即可。

