http://home.meishichina.com/recipe-39399.html
紫薯银耳羹
紫薯又叫黑薯，薯肉呈紫色至深紫色。它除了具有普通红薯的营养成分外，还富含硒元素和富含大量药用价值高的花青素。花青素对
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201110/201110171346170.jpg
银耳  熟紫薯  
冰品  饮品  小吃  春季菜谱  口味：甜味  工艺：炖  耗时：三刻钟  普通难度  
准备好银耳、紫薯、冰糖。;银耳泡发，洗净、撕小块备用。;紫薯压成泥状备用。;银耳倒入沙煲，加入适量冷水，大火煮开，小火炖煮;加入冰糖，炖煮;倒入紫薯泥，搅拌均匀。;炖煮好的银耳羹，盛入碗中，温热食用。;
小窍门：紫薯忌与柿子同吃。红薯中的糖分在胃内发酵，刺激胃酸的分泌，和柿子中的鞣质果胶反应发生沉淀凝聚，产生硬块，严重时甚至会造成肠胃出血或者胃溃疡。紫薯中含有一种氧化酶，这种酶容易使人的胃部和肠道产生大量的二氧化碳气体，一次性食用过多，会产生腹胀的现象。湿阻脾胃气滞食积者应慎食紫薯。紫薯的含糖量较高，未被吸收的糖分在肠道里发酵，易对湿阻脾胃气滞食积者引起腹部不适。

