http://home.meishichina.com/recipe-223001.html
德普烤箱食谱
可以给小孩子吃的鸡米花哦。无油健康版。打成内茸也方便消化。六一给孩子们来一份
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/01/p800_20150601e1cefd704f7b9738.jpg
鸡胸肉  蛋黄  蛋清  盐  面粉  面包糠  
小吃  口味：咸鲜  工艺：烘焙  耗时：半小时  普通难度  
原料;将鸡肉切成小丁，然后打成鸡肉蓉；;加入蛋清和盐，混合均匀；;将鸡肉抓出等量的大小，再蘸上一层面粉；;将蘸好面粉的鸡肉，放入蛋黄中，再蘸一层蛋黄；;最后将鸡肉放入面包糠中，蘸上面包糠；;均匀的摆入铺有锡箔纸的烤盘中了，;放入德普烤箱，快热档;烤好的鸡米花搭配;
小窍门：本食谱用的烤箱为德普嵌入式烤箱，为大烤箱。所有的温度和档位均适用于德普烤箱。其它的烤箱也不是不能用啦，但是自己要把握好温度，略作调整也都能烤出美味美貌的作品的！欢迎来微博关注瓦们烘焙师会给你专门的烘焙指导哦。没有节操的陪聊也是可以的！！微博门牌号：德普烘焙实验室。微信订阅号：德普美食厨房

