http://home.meishichina.com/recipe-39259.html
蔬菜沙拉吐司卷
我家小子不喜欢吃菜。想要他吃的话，真滴有点比登天还难。我天天都绞尽脑汁想尽办法煮些他会喜欢吃的，但有时候他还是不怎么领情，唉。。。。今天我终于想到了一个方法，但我也不确定他会喜欢吗？还好，谢天谢地，他吃完了我第一轮做的，我问他还要吗？他说可以，但可以不要里面的菜菜吗？我讲如果不要那个菜菜的话，我就没东东可放在里面卷了。最后当然还是做了一份给他，他也吃光光啦
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201110/201110171107179.jpg
麦吐司  白吐司  青瓜  番茄  鸡蛋  芝士  沙拉酱  胡椒粉  盐  海苔片  
主食  外国美食  小吃  口味：奶香  工艺：拌  耗时：廿分钟  简单难度  
先把所需要的材料都拿好了。;把鸡蛋煮熟去壳压成小碎粒。;番茄去子和青瓜也成小颗粒状。;芝士刨成丝。;番茄粒，青瓜粒都放进鸡蛋碎碗中。;再把芝士丝，沙拉酱，盐和胡椒粉也放进去。;拌匀成蔬菜沙拉馅料。放进冰箱冷藏至冰冷。;吐司去边，擀成扁平。;海苔剪成吐司一样大小，把它铺在吐司上。;拿;慢慢把它卷起来，中间用一条剪成细长的海苔困挷住，尾端用少许沙拉酱粘住。;即成了我今天的主角;做好的蔬菜沙拉吐司卷再放进冰箱里冰镇了一会儿连吐司也冷冷滴会更加滴美味哦。;直接吃也可以，里面的馅料已是冷的，也是一样滴美味的。;
NULL

