http://home.meishichina.com/recipe-39154.html
陕北小吃
说起家乡的小吃，不能不说的就是美味至极的荞面耳朵套。每次回家，我都要找家馆子坐下来好好地品味上一盘，否则，就总觉得缺点什么。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201110/201110171331399.jpg
荞麦面粉  小麦面粉  火腿  西红柿  洋葱  绿豆芽  葱  姜  
秋季菜谱  小吃  口味：酸辣  工艺：炒  耗时：三刻钟  高级难度  
荞麦面和小麦面放在同一个盆里，加适量温水和成光滑的面团，加盖饧半小时。;饧好的面取一小块，搓成细条。成型的粗细根据你想要做成的耳朵套大小来决定。;切成约;拿起一小段，放于右手食指上，用大拇指按住。左撇子另当别论哈;食指保持不动，大拇指放在面段里一点一点轻轻往上推。;一直推到面段的末端。;一个耳朵套就成功了。看看是不是很像耳朵套呢？;依次做好所有的耳朵套。;汤锅水烧开后煮入耳朵套。;耳朵套煮开后加入少量凉水，加盖再次煮开。如此煮三至四道，关火，耳朵套捞出沥干水分备用。;火腿切片。;葱、青椒、洋葱均切片。;西红柿切滚刀块。;绿豆芽淘洗干净，控干水分。;炒锅热油，炝葱、青椒和洋葱。;加西红柿，加两勺十三香，炒出红汁。;放入绿豆芽翻炒半分钟。加入火腿片翻炒。;倒入煮好的耳朵套。;加适量盐调味。;加入一些蚝油。;翻炒均匀，即可出锅。;
小窍门：纯荞麦面口感粗糙，而且筋度比较差，掺少量小麦粉，既可以改善口味，又能提高面的筋度。建议耳朵套不要做得太大，因为荞麦面比较难消化，耳朵套太大的话会很难煮软，吃下去会难消化。荞麦一次不可食用太多，否则易造成消化不良。脾胃虚寒消化功能不佳经常腹泻的人不宜食用。

