http://home.meishichina.com/recipe-39127.html
家庭简易版大阪烧
大阪烧章鱼小丸子神马的，大阪人从来不去饭店吃。自己家做的多好，又便宜料又足
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201110/201110171346081.jpg
卷心菜  樱花虾  鸡蛋  香菇  面粉  盐  柴鱼花  海苔粉  大阪烧酱汁  
秋季菜谱  小吃  口味：咸鲜  工艺：煎  耗时：半小时  简单难度  
准备好食材。;将鸡蛋打散成蛋液，加入等量的水，与面粉调成面糊。;将切丝的卷心菜，切片的香菇，以及樱花虾拌入面糊中，加少许盐调味。;搅拌至均匀，加入一小勺麻油。;平底锅烧热，均匀的抹一层油，将拌好的材料放入锅中，中小火煎;分钟后翻面，再煎;将圆饼切成小块，抹一层酱汁，撒上海苔粉和柴鱼花即可。;薄薄柴鱼花借由饼的热气，会轻轻舞动，好像跳舞一样可爱。;
小窍门：卷心菜和樱花虾一般为大阪烧最不可或缺的部分，剩下的，可以放鱿鱼啦猪肉啦，什么都可以。如果没有樱花虾可用虾皮代替。大阪烧的酱汁每家各有不同，我喜欢蛋黄酱拌辣酱油的那种，大家也可去超市直接买各种酱汁。

