http://home.meishichina.com/recipe-39016.html
属于桂花飘香季的的美丽甜品
现在又是桂花飘香的季节了，走在大街上，到处都能闻到桂花的甜香，做一道美丽的桂花糕，把美丽吃下去吧。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201110/201110131515260.jpg
糯米粉  澄粉  温水  糖桂花  
小吃  口味：甜味  工艺：蒸  耗时：一小时  普通难度  
准备好白糖。;把温水倒入白糖中。;将白糖溶化成糖水。;准备好糯米粉和澄粉。;将糖水倒入面粉中。;搅拌均匀。;倒入色拉油。;搅拌均匀，直至油完全融入面粉糊中。;准备好容器，里面刷一层油。;将搅拌好的面糊倒入。;盖上盖子静置;分钟后，把容器蒙上保鲜膜上锅蒸;冷却后切块，上面淋上糖桂花就可以吃了。;
小窍门：我是水开后上锅蒸的，做出来后感觉糕各个部位的口感不是很一致，感觉还是应该冷水下锅蒸，水开后蒸钟。冷却后切块，上面淋上糖桂花就可以吃了，干桂花也可以的，如果是加干桂花，可以在上锅蒸之前就轻轻撒在面糊上。糕非常黏，即使内壁刷了油，也不太好取出来，放冰箱完全冷却后会好一些。

