http://home.meishichina.com/recipe-38905.html
主食厨房
包子作为早点，很多的人都喜欢吃，时值秋季，容易燥热，白菜性平，味甘，具有清热除烦、通利肠味的功能，对便秘、热咳都有一定疗效。居于百菜之首，营养均衡，属于全营养食品；内中所含粗纤维和脂肪结合后，可防止血浆胆固醇的形成
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201110/201110121658516.jpg
面粉  大白菜  猪瘦肉馅  酵母粉  大葱  姜  植物油  
冬季菜谱  小吃  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：一小时  简单难度  
白菜大包食材;白菜大包食材;白菜大包食材;把面粉加入酵母粉，在加入;把白菜劈开洗净切碎剁成细末。;把白菜加入少许盐搅拌攥去多余的水分。;把肉馅加入料酒、生抽反复搅拌均匀后加入、姜葱末、盐、味精、糖、花椒粉、胡椒粉、鸡精搅拌匀，然后加入蛋清搅拌均匀。;然后加入白菜、香油、熟植物油搅拌均匀即可。;面发酵至一倍半以上即可。;反复揉面排气后把面揉成长条。;切成剂子按扁，在擀成稍微厚点的皮。;然后放入白菜猪肉馅，包成包子。;包子全部包好后放入冷水蒸锅醒发;蒸好的包子配合豆浆或者汤就是不错的早餐。;
小窍门：白菜容易出汤，要盐容易去掉一些水分，如果你肉多的话就不用去白菜的水分。面根据温度放酵母多少，放的多温度好时间很短就可以发酵，放的少时间稍微长点。大的包子包的快，一斤面蒸了个包子，小的话蒸的时间要短一些。

