http://home.meishichina.com/recipe-38896.html
果脯小酥饼
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201110/p320_201110120653533.jpg
面粉  植物油  水  猕猴桃蜜饯  圣女果蜜饯  芒果蜜饯  杏蜜饯  
小吃  口味：甜味  工艺：烘焙  耗时：一小时  普通难度  
称好水油皮的原料。;将水油皮的原料混合在一起，揉成光滑的面团，饧一会儿。;称好油酥的原料。;将油酥的原料混合在一起，;将水油皮擀成大片。将油酥放入水油皮中，用水油皮包裹油酥。;将其收口，揉成光滑的面团，再将其按扁。;擀成一个很大的长形片，尽量擀薄。;从一头开始卷。如图，卷成一个卷状。;分成若干份;准备猕猴桃、圣女果、芒果、杏的水果蜜饯，准备做果脯馅;把碎丁都放在一个小碗里，同时根据自己的口味加白糖。;取一个剂子按扁。擀成片状，不要太薄。;将果脯馅放入其中。;从一边开始收口。;将收入口朝下放在案板上用手掌按扁，刚开始千万不能擀，因为馅是硬质的，擀的话很容易把馅擀出表面。;快成形时再用擀面杖略擀几下，使其成圆形的生坯。;将生坯一个个摆在烤盘上，放入烤箱中，;将未烤好的酥饼从烤箱中取出，刷一层蛋液。再洒上黑芝麻。;再烤;
NULL

