http://home.meishichina.com/recipe-38811.html
分钟的营养早餐
前二天烤了枸杞吐司，黄灿灿的颜色非常喜欢，换着花样又再用它做了这款迷你版的三明治，将吐司切成方形，加上金枪鱼肉，鸡蛋及小黄瓜拌上美味香滑的色拉酱，小小一块放入口中，肉质酥香的金枪鱼混合着黄瓜的清香，闭着眼睛让香味在口中回荡，一起来享受这五分钟的营养早餐吧。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201110/p320_201110111427454.jpg
吐司  白煮蛋  小黄瓜  金枪鱼罐头  色拉酱  
主食  小吃  口味：五香  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备好材料后，将鸡蛋煮熟，小黄瓜洗净控干。;鸡蛋去皮也切成小丁。;将吐司去四边后切成大小相等的块状。;小黄瓜切成小丁。;金枪鱼罐头取出后将油滤掉用勺子将鱼肉压碎，半盒的量就够了。;将切好的鸡蛋碎，黄瓜碎及金枪鱼碎加入，用色拉酱拌匀。;入平底锅小火烤到二面松脆，将馅料加入二片吐司中即可。;
小窍门：金枪鱼肉本身是咸的，拌好的馅料可先尝尝，如果淡可少加盐调整。切好的面包片放入平底锅烤的时候不加油，也可放入烤箱中稍烤。

