http://home.meishichina.com/recipe-38775.html
馋嘴小吃
南瓜饼是很大众的一款的甜点小吃。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201110/201110111029526.jpg
南瓜  糯米粉  澄粉  熟花生米  白芝麻  黑芝麻  牛奶  
冬季菜谱  感恩节  节日习俗  小吃  口味：甜味  工艺：蒸  耗时：三刻钟  普通难度  
准备好所有的食材。;黑白芝麻入锅中小火炒熟备用。;南瓜去皮切块放入碗中包上保鲜膜。;入微波炉高火;取出后用勺子压成南瓜泥。;把糯米粉，澄粉，白糖放入碗中。;乘热和成面团。;把面团按扁放入抹油的盘中入蒸锅大火蒸熟;熟花生米和炒熟的芝麻放入搅拌器。;搅打成粉末。;把红花生芝麻馅放入碗中加入红糖。;再加少许的牛奶拌均匀。;把馅料分成等分搓圆球备用。;椰蓉入平底锅中小火烤制片刻备用。;蒸好的面团取出凉一凉。;把面团分成等份小面团。;取一份按扁包入馅料。;再放入椰蓉中沾满椰蓉即可食用。;
小窍门：此款小吃为凉点小吃，所以要注意卫生，手要清洗干净。蒸好的面团或有些粘手，所以案板要抹油，手上也可抹上一些油，方便操作。椰蓉用小火烤制片刻，会更好吃。

