http://home.meishichina.com/recipe-37565.html
异国风情
披萨，很多人都喜欢吃，特别是小孩子，他们在乎的不是哪家店的披萨味道最好，哪家店的装修最豪华。他们喜欢的，是那一份
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201110/201110171620437.jpg
鸡蛋  面粉  培根  洋葱  青椒  红椒  早餐奶酪  
夏季菜谱  小吃  主食  口味：其它  工艺：煎  耗时：十分钟  普通难度  
准备好所有食材。;培根、洋葱、青红椒分别切成细丝，香葱切段。;鸡蛋磕入碗中，加入几粒盐，搅拌均匀。;加入少许面粉搅拌成无颗粒的蛋糊。;不粘锅刷一层薄油，开小火，倒入全部蛋糊，铺平锅底。;大概;接着铺上青红椒丝、洋葱丝。;最后铺上切好的奶酪丝。;盖上盖子，继续开起小火，闷;打开锅盖，奶酪条熔化，轻轻晃动锅，饼会自己脱离锅身即可。;
小窍门：诗心片语：：搭配的蔬菜可以根据自己喜欢，但最好是易熟的。建议加培根，味道特别好。：培根是咸的，奶酪也是含盐奶酪有的是无盐奶酪，所以馅料里不用加盐。：在蛋糊下锅秒左右的时候，底部已经凝固了，此时便可以开始铺馅料，建议把火关了，以免动作不熟练，还没铺好，蛋饼已完全熟了。：全程小火，我的温度是。

