http://home.meishichina.com/recipe-37685.html
港式炒萝卜糕
相信大家对萝卜糕并不陌生了，这里增加一种萝卜糕的吃法，也是香港常见吃法，可以买现成的萝卜糕回来切块制作，也可以自己制作萝卜糕，然后放在冰箱冷冻备用，这时候只需要拿出来摊凉，切块煎至两面金黄备用。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201110/201110171540182.jpg
萝卜糕  银芽  韭菜  肉丝  鸡蛋  黑木耳  水  
春季菜谱  香港美食  小吃  主食  口味：其它  工艺：炒  耗时：廿分钟  普通难度  
将油倒入锅中，放入一点白糖和甜辣酱，然后将萝卜糕放入小火炸;微火炸制两面金黄可放入切好的韭菜根部。;放入肉丝;将肉丝拨开，让其受热均匀散开和酱料融合。;放入黑木耳拌抄，然后再加入一点甜辣酱拌抄。;另起一个锅，在锅中倒入搅拌好的蛋液中小火煎成饼状，不可过熟过硬，还是软嫩就捞出切成丝状或者切小;将切好的煎蛋丝和韭菜叶放入翻炒。;放入豉油，色拉油，糖，米酒和少量水翻炒至收汁。;最后加入芽菜快速翻炒。;芽菜微微出水却还保持脆度的时候关火起锅。;
小窍门：萝卜糕本身好吃不好吃也是关键，建议按照我的另一篇菜谱港式黄金萝卜糕制作的方式来做萝卜糕，保证很好吃。可以按照个人喜好添加自己喜欢的绿菜，毕竟适合自己的口味菜式最好的嘛。

