http://home.meishichina.com/recipe-37454.html
尖椒牛肉夹馍
大概由于祖籍是北方的关系，我还是比较喜欢吃面食的，尽管对饺子不太感冒
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201110/201110181411576.jpg
牛肉  面粉  干酵母  泡打粉  红尖椒  葱姜蒜  干辣椒  香辣酱  蛋黄  淀粉  
小吃  主食  口味：微辣  工艺：炒  耗时：一小时  简单难度  
少量酵母用温水化开。面粉里加入少量泡打粉，慢慢地掺入酵母水，和成光滑的面团。;盖上湿布或者保鲜膜，放置在温暖处醒发至;牛肉切小粒，加入适量葱姜水搅拌均匀；加入适量盐、料酒搅拌均匀；加入一个蛋黄搅拌均匀；加入适量淀粉搅拌均匀；最后加入;尖椒、干辣椒、葱姜蒜切好备用。;起油锅，油烧得热一些，下牛肉粒，加入黑椒汁、香辣酱、辣椒、葱姜蒜。;翻炒均匀，牛肉均匀裹上酱汁即可。;案板上撒上一些干粉，将发酵好的面团继续揉搓至光滑，分成等份的剂子，按扁成面饼，再醒个;平底锅烧热，不用放油，放入面饼小火慢煎。;煎至两面金黄，用刀剖开，夹上炒好的牛肉馅料即可。;
小窍门：牛肉也可以切成丝。腌制牛肉的时候每一道都要充分地搅拌，不要把所有的配料一股脑地倒进去，要一步步地加。我和面很随兴，酵母和泡打粉没有什么严格的计量，都是自己估摸着放，一般克粉，干酵母和泡打粉各克左右。面团醒发的时间随着季节不同而不同，夏天的时候分钟左右就够了。这次做我放在微波炉里，醒了个多小时。面团发至倍大，手按下去不会回弹，内部充满了蜂窝状就基本醒好了。我是自己吃的也不用很讲究，就是把分好的剂子直接用手压扁，也可以用擀面杖弄得好看点。

