http://home.meishichina.com/recipe-37445.html
杏仁奶糊
杏仁，有润肺，清积食，散滞，美容的作用。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201110/201110181412071.jpg
南杏仁  糯米粉  牛奶  砂糖  清水  
小吃  口味：清淡  工艺：煮  耗时：廿分钟  普通难度  
所有材料准备好。;杏仁洗干净，用热水浸泡;剥去杏仁外衣。;倒入食物料理机中。;加入适量清水，高速搅拌，尽量搅拌多几次。;倒出，用细网筛过筛。;把过筛后的杏仁水倒入奶锅中，加入砂糖，中火煮至糖溶。;糯米粉中加入清水，并搅拌至水粉混合。;将搅拌好的糯米水粉倒入杏仁糊中，一边煮一边搅拌，中小火煮开。;再倒入牛奶。;中小火煮至杏仁奶糊微开。在煮的时候，要不断地搅动，以防沾锅。;倒出，即可开吃。;浓浓的杏香，稠稠的感觉。;还有那无法用语言表达那种滑爽和香甜。;连滴下来那一小颗都是那么柔滑。;
小窍门：杏仁糊一定要过筛，只有过筛后的杏仁糊才会有那种柔滑的感觉。在煮的时候，要不断地搅动，以防沾锅。糯米粉的份量可以按个人喜欢的稀稠度来增减。杏仁虽然有益，但不能吃的太多，过量的食用会中毒。

