http://home.meishichina.com/recipe-37386.html
港式煎斋肠
在香港，肠粉是传统粥粉面饭餐厅的常见的食品。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201110/201110171643452.jpg
米粉  粟粉  糯米粉  虾米  水  葱  小棠菜  生粉  芝麻油  糖  芝麻酱  胡麻酱  盐  
香港美食  小吃  口味：其它  工艺：煎  耗时：数小时  高级难度  
碗中加入米粉。;加入糯米粉和粟粉，还有一勺色拉油搅拌均匀;一边搅动一边从旁边慢慢倒入水。;将水和粉充分搅匀变成粉浆后摆在一旁备用。;锅中放入少量油微微加热，不用冒烟或者冒泡。;倒入粉浆，倒入锅中之前再次搅匀粉浆;锅下微火，将洗好控干水的虾米准备好。;在粉浆略成型，但是表面还软时均匀撒上虾米和葱花，不要撒的太密，否则卷起来容易断。;在表面加一点生粉浆，然后转一圈锅，让浆液均匀，不可加的太多，以免太厚。;盖上锅盖焖一分钟。;关微火，开盖。;卷起，卷的时候用木铲或者硅胶铲来卷，不要用筷子或者金属铲，这就是卷肠粉的过程，这样一片片卷起来做好之后放在盘子里备用。;将做好的肠粉切成两半放入热油锅中煎制。;在锅中内都放入肠粉，要有间隙，这样好翻动。;微火煎到有米香味就可以翻面。;两面都煎好就可以起锅了。;只要加上汆烫过的小棠菜，摆盘淋上酱汁即可食用。;
小窍门：虾米清洗后一定要沥干水分，可放在厨房做菜专用的吸水布上或者用厨房专用纸巾上。每一步都不可省略，粉浆的量也不可自行加减，这是教我的师傅的严格配比，如果没有自行省略步骤，或者自行添加步骤，完全按照这个菜谱制作而导致失败的话可以直接问我。只要你做的是无筋食品就记得用打蛋器搅匀酱汁。

