http://home.meishichina.com/recipe-37112.html
简单制作的花样饼大全
紫薯作为面点不管是做什么，都是那么的诱人，我很喜欢吃紫薯，更无法抵御紫薯的美食的诱惑，这款
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201109/201109281610255.jpg
面粉  紫薯  白芝麻  黑芝麻  开水  
秋季菜谱  小吃  主食  口味：甜味  工艺：煎  耗时：半小时  普通难度  
双麻紫薯糯米饼食材;双麻紫薯糯米饼食材;紫薯清洗干净去皮切片上锅蒸熟后用勺子碾成紫薯泥。;然后加入白糖。;然后搅拌均匀晾凉备用。;然后团成一个大个团子。;再把紫薯泥团成和杏子大小类似的团子。;糯米加入开水烫面;紫薯和糯米按照;反复揉至光滑的面团。;然后把混合的面团团成小团子。;然后把面团按扁成面饼，在把紫薯团包入混合面饼中。;然后逐步团成团子。;然后按扁成薄饼形状。;然后在饼上面刷上水。;然后把双色芝麻散放在盘中，把刷上水的面饼放入。;然后拿出按实成为双麻紫薯糯米饼。;热锅凉油，锅热刷上油放入饼坯。;一面定型后刷油后翻面煎，直至两面黄了，鼓起来为止。;做好的饼装盘即可食用。;
小窍门：糯米饼要小火烙，否则还没有熟就已经糊了。黏米的面一定要用开水烫面和面才好吃。紫薯很甜了，稍微放点糖即可，不想吃太甜的也可以不放或者喜欢吃多放随自己口味即可。用平底锅或者电饼铛都可以的，我是一个人吃就用炒锅做的。如果你喜欢别的馅，也可以，豆沙也不错的。玉米快菜贴饼子西红柿蛋饼香甜玉米卷饼

