http://home.meishichina.com/recipe-36944.html
港式鼠曲粿
港式鼠曲粿同样来自潮汕地区，都是粿，口味做法却不同，都属于点心类食品，这也是不得不提的潮汕美食之一，在香港也是继续发扬光大，很多港人都喜欢吃的美食之一。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201110/201110181446436.jpg
鼠曲草粉  糯米粉  米粉  红葱头  猪油  猪肉碎  腌制白萝卜丝  虾米  
香港美食  小吃  口味：其它  工艺：蒸  耗时：数小时  高级难度  
猪油放入锅中，小火融化;微火煸炒红葱头，将新鲜红葱头香气逼出。;将红葱头煸炒至微黄，香气充分释放。;将红葱头捞起;将猪肉碎放入刚才煸炒红葱头的油中。;小火快速翻炒使其均匀沾到刚才的油。;加入虾米;虾米微微变色，加入腌制过白萝卜丝干拌抄。;加入适量豉油，盐，白胡椒粉，糖拌抄均匀。;糖熔化后加入刚才炒制的红葱头。;红葱头要和其他材料充分拌均匀，整锅看起来都要颜色一致。;起锅摊凉备用，这就是馅料。;下面做皮，糯米粉过筛几次。;加入粗砂糖拌匀。;加入鼠曲草粉拌匀。;加入米粉，盐搅匀;先拌匀粉，然后加水开揉吧;水不要一次加很多，分次慢慢加，边揉边加，一直到完全起团。;搓揉到好像揉面做汤丸的时候那种光滑程度即可。;重点的一步来了，将揉好的面团取两团放入滚水中，一定要是滚水;煮熟至变色漂起，期间一直大火，注意不要让其粘底，使用不粘锅最好。;将煮熟的面团放入刚才揉好的生面团中。;用生面团包裹住熟面团，开揉。;先用折叠的方式揉，最里面不是熟面团吗，先把整块面压扁，然后不停折叠按压扁，然后又折叠，不断反复让生熟面图充分揉均匀。;然后双手不停将面团尽量向中间挤压让其出弹性，面团有弹性即可。;取一小块面团用手压扁做皮，千万别用擀面的发机或者擀面的棍子压，压的死硬口感超差。;将刚才炒制好的馅料放适量在中间，然后捏边包起来。;上面用户口压出尖端来。;这是正统样式，但是在家中就可以随意包成你喜欢的形状。;粽叶上刷油，放在粽叶上放入竹制蒸笼中;用包煎饺的方式捏也行，但是要注意不要捏成完全扁状的，一定要有一个底保证可以竖立在粽叶上。;将蒸笼放入锅中，这里要说明一下，一定要有间隔空隙，让每个都有足够的蒸汽完全围绕。不要放的很密。;盖上盖子，中火蒸制;
小窍门：煮面团的步骤不可以用烫面的方式代替，完全两回事。每个步骤都有它的用意，按照老师的话说就是不可以偷懒省略任何一步。鼠麴粉在干货市场可以买到。

