http://home.meishichina.com/recipe-36836.html
千层紫薯双色鲜肉饼
这款紫薯双色鲜肉饼，是用河南本土面食制作方法，演绎西点的精华，厨房所给予我们的诱惑，就是这样，常常会出其不意的给我们精彩，原本制作是高油脂面团做成的千层酥，用本土制作的时候，减少油脂使用量，按照中国式花卷的制作方法，层层抹油，制作出千层效果，肉馅的加入，起到点睛作用，不可省略。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201110/201110181445333.jpg
面粉  紫薯  鲜肉馅  发酵粉  食用碱  红甜椒  香菜  
秋季菜谱  小吃  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：数小时  普通难度  
紫薯蒸熟去皮碾成泥。;将发酵好的面团放在面板上，加入食用碱，利用拉伸方法揉面，大约不到;取两块相等的面团，揉成橄榄状备用。;将两种面团擀成大面皮，涂抹食用油备用。;将涂抹食用油的面皮卷成面卷备用。;将两条面卷均匀分开成四份。;再均匀擀成面皮。;然后将擀好的四张面皮分不同颜色错落的叠加在一起。;切成方块备用。;取一块方片，对角折起来。;用餐刀按图所示切开。;切好后，伸开来备用。;掀起一角折过去。;将另外一角对折过来，将两个角按压下去，整好形备用。;鲜肉馅适量备用，也可以根据自家选择其他馅料，荤素皆可。;将制作好的千层紫薯皮上填入肉馅。;撒上甜红椒粒，饧十分钟后上锅蒸制。;将饧好的千层紫薯鲜肉饼放入锅内，蒸;关火后，再虚蒸;看起来薄薄的紫薯饼，层次是十分分明的，而且皮是非常的薄，如馄饨皮一样。;
NULL

