http://home.meishichina.com/recipe-36733.html
抱蛋煎饺
在老家，煎包焊鸡蛋是一道名吃，这道煎饺的创意就来源于这里，煎包是选用发面制作，这个是死面制作，味道和口感各有千秋，早晨的时候，就着胡辣汤，吃着鸡蛋焊制的煎包，美极了，满足美食和饱腹的双重要求。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201109/201109221715006.jpg
韭菜肉馅  面粉  鸡蛋  黑芝麻  葱花  红椒粒  
小吃  主食  口味：咸鲜  工艺：煎  耗时：半小时  高级难度  
准备一份韭菜肉馅备用。味道可以根据各家口味自行调制。;将面粉放在盆中，加入适量水，和成软硬适中的面团饧;饧好的面放在面板上，搓成长条，然后用刀切成大小均匀的面剂，擀成薄厚均匀的面皮备用。;取一张饺子皮在手中，抹上饺子馅。;捏成双面带摺的饺子。;在制作一个两个饺子在一起的圆形饺子，煎的时候放锅子的中间。;煎锅放油，烧温热。;将饺子依次放入锅中，成圆形。;小火煎制底部成型后，倒入掩盖饺子一半的清水，盖上锅盖，煎至水干。;两个鸡蛋加入少许食用盐，搅散备用。;将打散的鸡蛋液顺锅边倒下去，转均匀，撒上葱花和黑芝麻做装饰。;蛋液完全成熟后，撒上红椒粒装饰，装盘食用。;
NULL

