http://home.meishichina.com/recipe-36082.html
馋嘴小吃
串串香作为街头小吃，是深受大众喜爱的一种地方风味。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201110/201110261154203.jpg
海带  豆皮  油豆腐  蘑菇  鹌鹑蛋  蟹棒  甜不辣  虾饺  葱姜  蒜末  香油  香菜  
冬季菜谱  小吃  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：三刻钟  普通难度  
准备好竹签和所有的食材。;竹签用淡盐水煮上;豆皮洗净切宽条，叠扇子一样穿到竹签上。;蘑菇撕条穿在上面。;海带要切菱形片再穿，方便入口。;准备好调味料。;取一个深一点的汤锅加入适量的清水和葱姜。;在加入料酒。;放入两块浓汤宝中火煮上;煮汤的时候，另一个锅中加入香油烧热。;大蒜切碎加点盐，把烧好的热油浇入蒜碗中，成为蒜油备用。;甜辣酱倒入碗中，香菜切碎，所有蘸料准备好。;把需要多煮一些时间的食材先放入锅中煮熟。;锅中调入一些胡椒粉。;然后再放入其他食材继续煮熟，吃的时候也可随电磁炉一起上桌，边煮边吃，把准备的蘸料涂抹在串串香上就可以开动了。;
小窍门：喜欢辣味重的，也可把蘸料中再加一些辣椒油，会更过瘾。所有的食材也可随自己的喜爱，随意添加。浓汤宝的口味也可随意，我用的是海鲜口味，不过一定要多加一块，两块汤汁味道才浓香，煮出的食材味道鲜美入味。

