http://home.meishichina.com/recipe-35505.html
老北京传统小吃
老北京的传统小吃
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201109/201109131532349.jpg
面粉  盐  清水  青豆  黄瓜粒  胡萝卜粒  蒜薹粒  
夏季菜谱  小吃  主食  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：数小时  简单难度  
面粉里放少许盐拌匀，再用清水和成硬面团儿。;和好后饧两小时，然后揉匀，揉匀后再饧一至两小时。;用擀面杖把饧好的面团擀开，擀大约一厘米厚即可。;把擀好的面切成条，然后用手揪成小粒。;面疙瘩比黄豆粒稍大一些即可，揪好后用手稍搓一遍摊开备用。;锅中水烧开放入少许盐，然后倒入面疙瘩。;面疙瘩下锅后煮开，待面疙瘩浮出水面时，倒入适量的凉水。;水再次煮开后便可捞出。;把捞出的面疙瘩用凉水冲洗一遍，但切不可泡入凉水盆里，然后摊开晾干水份。;炒勺上火烧热，注入适量烹调油爆香葱花下入面疙瘩和青豆翻炒，把面疙瘩炒透后沿锅边烹入少许香醋炒匀。;然后放入胡萝卜粒和蒜薹粒炒匀。;炒匀后再烹入酱油炒匀。;炒至胡萝卜断生后撒入少许盐和味精调味，如咸度够就可以不必再放盐了。;调好味出锅前撒入蒜末炒匀。;撒入蒜末炒匀后便可盛盘上桌食用。;
小窍门：炒疙瘩特点颜色油润红亮香气四溢诱人口感筋道爽滑味道咸鲜味美。温馨提示面团要和的稍硬一些，饧的时间要久一些，制作时要用手揪，切不可用刀切，否则就不正宗了，呵呵！煮熟的面疙瘩只可用凉水冲，切不可浸泡在凉水盆中，然后要在案板上摊开晾干水份再炒。炒疙瘩颜色的深浅按自己喜好来决定，如炒的颜色深酱油多就不必再放盐了，咸了就不好吃了。建议，还是颜色适中稍浅一些为好。制作炒疙瘩时配料最不可缺的便是青豆，在炒制时一定要烹入适量的醋，否则味道就不正宗了。大炒勺的这道老北京著名小吃炒疙瘩就做好了，欢迎专家来拍板儿砖，呵呵！供喜爱这一口儿的朋友们参考！

