http://home.meishichina.com/recipe-35385.html
冰皮月饼
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201109/201109131532387.jpg
糯米粉  粘米粉  澄面  牛奶  白莲蓉馅  红豆馅  手粉  
小吃  口味：清淡  工艺：其他  耗时：一小时  普通难度  
在盆里倒入牛奶、白糖、色拉油搅拌均匀。;倒入糯米粉、粘米粉、澄面，搅拌均匀，成为稀面糊。;搅拌好的稀面糊静置;蒸熟的面糊，用筷子使劲的搅拌顺成面团，放凉备用。;把冰皮分成;在手上拍点糕粉防粘，然后将冰皮放在手心压扁，放上事先揉圆的馅球。;包起来，不要有馅料露在外面。;在模具里撒点糕粉，让糕粉均匀粘在模具壁上，把多余的糕粉倒出来，否则的话出来的月饼表面会沾有很多粉，把收口的那面朝下，光滑的那面紧贴印花模，用手压实。;均匀使劲按压模具，这样出来的月饼才会平整。;把做好的月饼放入冰箱冷藏一晚上才好吃，很;
小窍门：放入冰箱冷藏时最好是密封容器内，或者在月饼表面盖一层保鲜膜，这样月饼表面不会干。第八步里，月饼放入模具的时候也可先将模具内摸少许橄榄油，我第二次放的橄榄油，明显比放糕粉好脱模，而且表面没有占那么多糕粉，更漂亮。

