http://home.meishichina.com/recipe-34781.html
白吉馍
白吉馍皮薄松脆，内心软绵，可单独食用。夹上腊汁肉，则称
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201109/201109051121496.jpg
中筋面粉  温水  碱水  酵母  
小吃  工艺：烤  耗时：三刻钟  普通难度  
酵母溶于温水中静置;搅拌均匀，形成带有少量干粉的面絮。;将所有的面絮揉合反复揉几次，形成光滑面团；;用手沾着碱水，沾一下揉打一下面团至完全揉均至揉筋道光滑，盖一层保鲜膜饧制;面团取出分割成等份的小剂子。;取面剂子擀成擀成薄薄的面片，由上而下卷起呈圆柱形状。;轻搓面团两端成类似圆锥形状的面剂，再擀成长片。;由上而下卷起成圆柱状面剂。;轻轻按扁，擀成大小相同的圆饼。;锅置火上小火加热，放入饼坯。;用手指轻压在饼的中间部位，一边旋转饼坯做位移移动，一边把饼坯的每个部位轻轻压一遍。;盖盖子继续小火烙，使饼胚充分熟透，两面烙至金黄色即可。;
小窍门：做肉夹馍的馍要用半发面，最好不要用发面，发面做好的馍在烙制的过程中饼坯遇热容易鼓起，影响馍的形状。用碱水把面揣一下，这样烙出的馍外皮脆，里面软，味道比较香。无油热锅放饼坯，小火慢慢烙制，这样才能保证皮脆内软。

