http://home.meishichina.com/recipe-34664.html
港式甜品豆腐花
在香港，豆腐花一直都是一道经典糖水，任何食肆都会有的一道糖水。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201109/201109051141016.jpg
黄豆  水  豆腐花专用玉米粉  豆腐花专用地瓜粉  纯净水  自制红糖红豆  自制水果伴侣  
香港美食  小吃  口味：原味  工艺：煮  耗时：数小时  普通难度  
将黄豆泡;用手将黄豆分开两半，挑拣出颜色不一致的豆，有花斑或者颜色不一致的豆统统拣出，如果不仔细看这些豆完全可以鱼目混珠，最终就会破坏整锅豆腐的品质，碗中就是挑选出的杂豆坏豆。;将泡黄豆的水沥干。;反复清洗黄豆至水变清方可。;将沥干水的黄豆压压榨出豆浆。;一边磨豆一边加水;将;将磨出的豆浆用最细的漏勺过滤，过滤网的越细，做出的豆腐花越细滑，可以多过滤几次。;过滤好的豆浆用小火煮沸，一边煮一边搅动，以免糊底。;煮沸后依然要继续煮;煮沸后关火，将煮沸的豆浆用过滤网过滤;过滤几次，豆浆看起来完全消泡就是最佳点制温度了。;在长锅底加入盐露和地瓜粉溶液，然后冲入;倒入一半豆浆以后摇动锅将盐露和豆浆摇匀，这一点很重要，摇匀后再倒入另一半豆浆，一边倒一边搅动，完全倒入后不要动锅，将锅放着不要动它，冷却后就是嫩滑的豆腐花了。;炒糖，将粗砂糖放入洗干净无油的干锅中。;将粗砂糖不断翻炒变色。;粗砂糖会变粘粘附在一起。;炒至到糖变水状。;这时候往融化的糖中加水，加水多少由你的口味决定，我是;凉水倒入锅中，融化的热糖会瞬间变硬，将变硬的糖搅拌至溶化，这时候的特制伴侣糖非常好味，和直接加水溶化的糖水味道很大不同。;大概只需要;可以加上自制的红糖红豆，红糖豆沙做法是红豆煮成可以轻易成泥状的红豆，但是可以看出整颗豆是饱满的，也未曾脱皮，这时候加入红糖煲煮至浓稠状;加入红糖红豆的豆腐花。;再上一个加入芒果，西米，甜豆浆的豆腐花。;将锅中豆腐花舀起在干净的细纱布上。;再细纱布上过滤多余水。;将过滤好的豆腐花放入压制豆腐的模具中;压制;豆腐就成型了，不过这个是做豆腐花的附带产品，做好放冰箱做菜用。;切块放水中再放入冰箱。;
小窍门：黄豆一定要在浸泡之后挑出不好的豆，不浸泡分开看不出豆质好坏。将豆浆冲入盐露和地瓜粉的时候一定要不断摇动锅，使其混合均匀。用盐露制作添加地瓜粉不可以随便用普通地瓜粉，只可以用专用点制地瓜粉或者专用点制玉米粉。如果用的是地瓜粉就必须冲入豆浆，用玉米粉就必须是冲入，盐露比较多，其他只是少量辅助，就冲入。加专用玉米点制粉或者地瓜点制粉都是为了增加豆腐花的口感和嫩滑度，可以不加，口味没有那么好而已。

