http://home.meishichina.com/recipe-34556.html
胡萝卜鸡蛋炸酱猫耳面
炸酱面换个花样，不用面条换成了猫耳朵。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201109/201109011604156.jpg
面粉  蛋清  南瓜泥  蛋黄  水  胡萝卜  黄瓜  鸡蛋  
夏季菜谱  小吃  口味：酱香  工艺：煮  耗时：一小时  普通难度  
面粉放入两个盆中，一个加入蛋清和盐，一个加入蛋黄和南瓜泥，盐。;两种面粉分别加入适量的清水合成稍硬点的面团醒置;把面团揉均匀搓成细长条，取一小块面团放在梳子上用拇指推压成为猫耳朵生坯。;依次把南瓜面团全部做好。;然后再把白色面团全部做好。;所有的猫耳朵撒干粉摊开备用。;准备好炸酱的食材。;胡萝卜和黄瓜洗净切小丁。;炒锅到油烧热倒入蛋液炒熟盛出备用。;锅中再加稍许油爆香葱花。;加入葱伴侣豆瓣酱。;再加入葱伴侣甜面酱。;把两种酱料炒出香味。;再倒入胡萝卜翻炒。;加入适量的清水。;再倒入蚝油。;放入冰糖大火煮开中小火熬制。;酱汁浓稠放入黄瓜。;在倒入炒好的鸡蛋。;淋入香油。;翻炒均匀关火。;汤锅中烧开水放入猫耳朵煮熟，捞入碗中加入酱汁即好。;
小窍门：面团要和的稍微硬一点，猫耳朵才好成型。用一把干净的梳子来做猫耳朵简单易做造型又漂亮，很方便快捷。推压猫耳朵的时候用大拇指往前推压，要稍微用点劲，很容易就成型。熬酱汁要中小火慢慢熬出香味，酱汁味道才好。黄瓜最后再放，翻炒均匀即好，这样口感才好。

