http://home.meishichina.com/recipe-34102.html
充气南瓜饼
因南瓜饼里面是空心的，且体积膨胀较大，故称为
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201108/201108290943172.jpg
糯米粉  吉士粉  南瓜泥  水  阿蜜糖  
主食  感恩节  节日习俗  小吃  口味：甜味  工艺：炸  耗时：半小时  高级难度  
准备好食材。;南瓜去皮切块包入保鲜膜。;入微波炉中高火;把吉士粉，糖和泡打粉准备好。;把南瓜取出用勺子压成泥。;南瓜泥放入糯米粉中，再加入吉士粉。;加入阿蜜糖。;加入清水。;合成南瓜面团。;取一半面团入开水中煮熟。;另一半生粉面团加入泡打粉。;再把煮熟的面团放入用筷子搅拌。;然后揉成光滑的面团。;把面团分成均匀的小面团滚圆。;然后每个沾满芝麻。;放入三成热的油锅中炸至。;炸至微黄浮起。;用手勺轻轻推压，反复;直到南瓜饼体积膨胀变大。;炸制外皮金黄酥脆，捞出沥油即好。;
小窍门：吉士粉如果没有，也可不用放。阿蜜糖是一种健康的甜味素，是糖尿病患者都可使用的健康糖，没有就用白糖代替。熟面团和生面团混合的时候会非常的粘手，可蘸少许油帮助，案板上也抹油才会好很多。炸制的过程和油温是关键，油温可把手放在锅面上稍微有些发热就好。放入南瓜饼后炸至浮起就要用手勺推压南瓜饼，反复次左右，这样才会有充气的效果，南瓜饼有空心才会膨胀。

