http://home.meishichina.com/recipe-33165.html
童年的甜蜜回忆
花生只是一个非常普通的食材，可这小小的颗粒不但有着很高的营养价值还有美容的功效。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201108/201108181522089.jpg
花生仁  清水  淀粉  
小吃  口味：甜味  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
准备好花生、白糖、淀粉。;锅中不放油，中小火慢慢炒熟花生。;炒到噼里啪啦的花生开始破皮出香味，盛起备用。;把玉米淀粉放入盘中，放入微波炉中火;清水和白糖同时倒入锅中。;煮至水开以后转中小火。;边熬边拿勺子顺同一方向搅拌，待糖浆开始起大泡，拿起铲子糖浆可成线往下流。;倒入花生，同时改成小火。;把花生快速翻炒，均匀裹上糖浆。;然后筛入熟的玉米淀粉。;快速把花生和淀粉翻炒均匀，立刻关火。;把炒好的挂霜花生用漏勺去掉多余的淀粉即可。;
小窍门：诗心片语：：花生的红衣有很好的营养价值，所以最好别去掉。：熬糖浆的时候没开之前可以大火，开了以后一定要转中小火或者小火慢慢熬，糖浆才不会焦。：糖浆熬至起大泡，提起能成线流下即可，不要熬得太老，要是熬到变成黄色的色，做出来的花生，外皮就不是挂霜而是挂琥珀了。就是变成琥珀色了，呵呵：倒入花生以后，最好改成小火。：如果喜欢裹得厚厚的，那就多点淀粉，如果喜欢很甜，那就多点糖，按自己口味。：淀粉记得先用微波炉烤熟，不然吃起来就有点生粉的味道。是生的粉末的意思：炒好的花生要等冷却以后才能吃哦。吃不完的要装进密封的瓶子里保存，不然会回潮。：花生可以用油炸熟，也可以入微波炉烤熟。

