http://home.meishichina.com/recipe-33047.html
多一丝新意多一份甜蜜
前几天看到一个亲们的留言，说他来美食家以后，明白了饭菜与美食的区分。其实有很多普通的食材，只要我们用点心思，多花一点点的时间，就能给家人带来一份惊喜，换来一份微笑。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201108/201108161106354.jpg
石花糕粉  芒果肉  牛奶  清水  
小吃  口味：甜味  工艺：煮  耗时：半小时  简单难度  
准备好所有材料。;小锅中倒入;加入;用漏勺过滤至大点的锅里，边过滤边用汤勺顺方向压下石花糕的胶状体。;过滤好以后再加入;石花糕煮开以后，加入一盒牛奶，搅拌均匀，关火。;准备工具蛋壳。;先往蛋壳里装入;芒果洗净去皮。;取几个芒果肉团，做;已经不再流动的;如果觉得不好放，可以借助一根竹签。;然后再装满石花糕，继续入冰箱冷藏。;整个;
小窍门：：煮石花糕的时候不要用大火，免得煮焦。而且煮的时候一定要搅拌着。：备蛋壳的时候，敲开鸡蛋大头的那头，这样方便装蛋黄。而且要记得清洗干净哦。：为了帮助两次的石花糕粘合，第次别冷藏的太久，不流动就可以了，而且第次装下的石花糕要温热的，如果冷了可以再加热一下。一般是不会的。

