http://home.meishichina.com/recipe-32696.html
香甜南瓜饼
以前去饭店吃饭的时候经常点南瓜饼，但却从来也没有想过去亲手做出南瓜饼给家人品尝。几天前闲来无事在这个美食网闲逛的时候偶尔见到了很多种制作南瓜饼的方法，突然觉得手痒，决定尝试一下。于是买了一个南瓜和相应的辅料。在制作的过程中，我参考了几个不同的配方，自己做了一点小小的改动。结果效果非常的好，看着老公和孩子们吃的香，我的心里这个美呀
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201108/201108121123124.jpg
南瓜  糯米粉  红豆沙  
冬季菜谱  感恩节  节日习俗  小吃  口味：甜味  工艺：煎  耗时：一小时  简单难度  
将南瓜去囊，切成大块，隔水蒸熟。;趁热将南瓜捣成泥，并加入黄油和糖;黄油和白糖全部融化后，在南瓜泥中分次加入糯米粉。;将糯米粉和南瓜泥充分搅拌成面团，不粘手为止。;将南瓜糯米面团分成若干个小剂子，用手将剂子按压成小面饼;将红豆沙包在面饼里，并按压成小饼。;在南瓜饼两面粘上芝麻。;用小火煎至两面金黄即可。注意要等到一面煎到金黄了之后在翻个儿，会更容易些。;下面就可以开心的品尝啦。;
小窍门：我上次是把南瓜事先去皮切成小块蒸的，南瓜皮很厚，切起来还是比较费力的。这次发现如果带皮蒸的话，不仅去皮容易，只要用勺子一刮即可，捣南瓜泥也更容易些。

