http://home.meishichina.com/recipe-32522.html
铜锣烧
上次做了电饭锅蛋糕，很好吃呢，然后就会隔几天做着来吃。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201108/201108101055420.jpg
低筋面粉  鸡蛋  清水  沙拉酱  肉松  
小吃  口味：奶香  工艺：烘焙  耗时：廿分钟  简单难度  
面粉两大勺冒尖，过筛后备用。;白糖半碗备用。;凉水半碗备用;在稍大点的容器里打入两个鸡蛋，再加入;用打蛋器打发成大泡泡状后再加入一勺白糖继续打发。;大泡泡变成小泡泡的时候再加入;打到蛋液似奶油状的即可。;再把过筛好的面粉倒入，加入;翻拌好的蛋糊放着静置;锅烧热后用勺子舀起蛋糊，慢慢滴如锅内，蛋糊会自己固定成圆形的。;小火煎约;看这是煎好了的，我两面都煎了一下。;然后依次做好即可；在煎好的蛋饼上涂上点沙拉酱，放上点肉松，再盖上另一片，铜锣烧就制作完成了。;喜欢滴同学可以试试呦。;再来一张，因为是第一次做的，就让我得瑟下吧。看不清楚的话，可以点击上面菜谱的成品图查看。;铜锣烧切的形状是不是和吃豆豆这游戏的图片很像啊。;
小窍门：我是用电动打蛋器打的，没有的话可以用手动打蛋器或者三根筷子来打发。锅里不需要倒油。

