http://home.meishichina.com/recipe-31986.html
无孔不入的青菜
不带肉的菜饭，吃起来更清爽，青菜的味道很浓郁，饭也很香，颗粒分明。夏天容易上火，要多吃蔬菜，所以，不喜欢吃青菜的同学可以这样试试，绝对会让你爱上青菜的。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201108/p320_201108031918437.JPG
大米  青菜  姜末  
上海小吃  小吃  口味：清淡  工艺：焖  耗时：廿分钟  简单难度  
米饭比平时做饭，要水少很多，平时做饭，要到手指关节的一半，做菜饭刚刚淹没米就好了。;青菜洗净切碎备用。;锅里放油，炒一下姜末。;放入蔬菜炒匀全部沾上油即可，不要炒熟炒老了。调入一茶匙盐。半茶匙鸡精。;米饭跳过来立刻打开，把蔬菜拌进去，要拌均匀。;盖上焖八分钟即可。;
小窍门：后话：，最重要的就是加水，不能加多。不然米饭就不好吃了。青菜炒的时候，也不能时间长，只要全部翻匀，沾上油变软就可以。炒久了容易黄。，把握好时间，米饭做上后，过一会炒青菜，炒好青菜能正好米饭跳保温。，这款菜饭一点也不油腻，很清爽比白米饭要好吃多了。个人感觉，做菜饭最好一顿吃完，青菜剩了营养就没了。

