http://home.meishichina.com/recipe-31795.html
徽菜
安徽的合肥古镇三河是有名的旅游地，那里的糊菜也十分有名，尤其
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201108/p320_201108011822022.JPG
豆腐一块  菠菜碎  虾丁  荸荠碎  香菇粒  鸡蛋  葱末  姜末  水泡糯米粉  
小吃  徽菜  素食  口味：清淡  工艺：烩  耗时：十分钟  简单难度  
把虾丁、香菇丁、荸荠碎、葱末和姜末混合，里面放入两枚蛋黄，用绍酒、盐、味精和胡椒粉调味。;放入少许干淀粉拌匀。;把豆腐捣碎，里面放入鸡蛋清，用味精、白糖、盐和胡椒粉调味。;豆花里再放入适量糯米浆搅匀备用。;炒勺上火烧热，注入少许油，下入虾丁等配料炒熟。;把炒熟的虾丁等配料倒入盘中铺平。;锅中注入少许油，把豆花炒熟备用。;锅中注入高汤或清水，撒入少许味精、盐、胡椒粉、白糖调好味。;倒入菠菜碎搅拌均匀，然后倒入糯米浆再用中火来回搅拌，使之糊化。;菠菜碎糊化后淋入少许葱油即可。;把炒好的菠菜糊和豆花倒入盘里，覆盖上事先炒好的配料。;在装盘的时候用勺做成太极图案，然后稍事点缀便可上桌食用，在食用时拌匀即可。;
小窍门：此糊羹特点白绿分明气味清香糊烂味鲜营养丰富。温馨提示豆腐选用嫩豆腐，但最好不要使用内酯豆腐，因为内酯豆腐的水分过大。此菜分三步完成，先炒三鲜配料，然后炒色浅的豆腐，最后再炒菜糊，炒菜糊时锅要洗净，或另起锅，这样可避免串色。大炒勺的这款徽菜糊羹三鲜翡翠豆花就做好了。吃起来味道非常鲜美，营养也十分丰富，最适合老年人和儿童食用，供朋友们参考！

