http://home.meishichina.com/recipe-222755.html
鲜
鸡蛋饼虽然是家庭中最常见最普通的早餐之一，但是想要摊好也不是一件简单的事情。现在和大家分享一下，让鸡蛋饼又软又香，最关键的两点。一：调的面糊要浓稠度适当。面糊一定要充分搅匀，煎饼口感才会好，多费点时间慢慢搅，直到看不见面疙瘩为止。二：火要不大不小刚刚合适
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/29/p800_20150529ff1f56ead90faa9e.jpg
胡萝卜  面粉  鸡蛋  葱  盐  生抽  糖  
小吃  口味：原味  工艺：煎  耗时：十分钟  普通难度  
蛋打散、胡萝卜和葱分别切末。;面粉加水搅成可流动的面糊。;调入调料，放入鸡蛋。;放入胡萝卜末和葱末，搅拌均匀。;平底锅少许油烧热，转中小火，倒入面糊，晃匀。;将鸡蛋饼两面煎至金黄色。;稍稍放凉后，煎好的鸡蛋饼移至案板，按个人喜欢切成小块食用即可。;
小窍门：小贴士关注微信喜欢养生爱吃的妹子一起唠唠。鸡蛋饼可以单吃，也可以再配上些小菜来碗米粥，实为一道营养美味的中式小餐。面糊一定要充分搅匀，口感才会好，多费点时间慢慢搅，直到看不见面疙瘩为止。

