http://home.meishichina.com/recipe-30482.html
浙菜
春卷的做法简单是浙菜菜谱里的常见菜，但怎么做春卷最好吃，主要看自己的口味习惯进行细节调整了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201107/201107191054152.jpg
猪里脊肉  香菇  冬笋  葱  
春卷  冬季菜谱  秋季菜谱  小吃  口味：咸鲜  工艺：炸  耗时：三刻钟  高级难度  
先把香菇、冬笋洗净。;猪里脊肉洗净。;把里脊肉切成细丝。;香菇切成细丝。;冬笋、葱切成细丝。;锅里放油，放入肉丝略煸，加黄酒、白糖翻炒。;放入笋丝、;放入香菇、葱丝翻炒。;加盐及少量汤水，烧至菜酥熟，加味精，用湿淀粉勾厚芡，出锅晾凉待用。;盛入盘中，备好的春饼。;将春饼皮子逐张摊开，放上馅料。;折拢一边，再两边包折拢，包卷成长约;锅置旺火上，下菜油至七成热时，将包好的春卷放入油锅中。;炸至金黄色，捞起装盆即成。;盛入盘中，趁热吃最好，香酥可口。;
小窍门：春饼皮子要厚薄均匀，不破裂。便以包制，不使漏馅馅料炒制宜勾厚芡，晾凉后才能包卷，否则易破裂，包馅料皮子不要卷得太紧，以防炸时受热破裂如将肉馅换成豆沙馅，即成甜点细沙春卷。豆沙馅可从市场上直接购买，也可以用赤豆自行炒制因有过油炸制春卷过程，需准备菜籽油克

