http://home.meishichina.com/recipe-30302.html
浙菜。。。什锦炒粉
浙菜里有炒粉这一款美食哦，不过在我所知道的范围里面，我不知道为什么会有一个炒粉的出现，谁是第一位品尝炒粉的人，这也不得而知。网上查找了一下也没有关于炒粉的来历，不过这一切的一切都不影响浙江人对炒粉的喜爱。就拿生我养我的温州这块土地上，每个区，每个乡镇都有自己独有的炒法或是混搭法。口味上大同小异，不过也能尝出里面不同的乡情。现在温州大大小小
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/17/20121217170502588169217.jpg
粉丝  虾仁  猪肉  香菇  葱花  鸡蛋  
秋季菜谱  浙菜  小吃  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：半小时  普通难度  
备好葱花，虾仁，鸡蛋，粉丝，猪肉。;将粉丝下温水中泡制微软，再沥水备用。;热锅，将肥肉下锅，煎至出油。;鸡蛋打散，下锅煎制。;蛋液凝固后，将泡好的粉丝下锅。;再加入瘦肉条，用筷子划散拌炒至七分熟。;再转小火，加入适量鱼露。;加入适量细盐。;再将葱花，虾仁，炸过的香菇下锅，小火微拌至入味出香。;关火，一份香香鲜鲜的炒粉完成。;什锦炒粉完成哦。;
小窍门：一：用猪油炒制，这样子会更香。二：温水泡制粉丝，泡至用手抓粉丝时，粉丝还可快速弹回或是回形。不要泡至到粉丝一团，粘牢在一起。三：先大火炒制，再转小火炒至入味。

