http://home.meishichina.com/recipe-29066.html
厦门沙茶面
吃过的面条有很多，但是，最喜欢的还是厦门的沙茶面。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/30/p800_201511301448874945586.jpg
面条  猪瘦肉  猪肝  虾仁  油豆腐  小青菜  
闽菜  小吃  福建小吃  夏季食谱  口味：其它  工艺：煮  耗时：三刻钟  普通难度  
准备面条，;猪肝片用料酒，淀粉搅拌好。;肉片用料酒，淀粉搅拌好。;虾仁用料酒，盐，淀粉搅拌好。;锅里放适量水煮开，放些油，姜片，葱结，料酒。;放下肉片焯熟，捞出。;放下猪肝焯熟，捞出。;放下虾仁焯熟，捞出。;另取锅，放适量水，煮开，下面条，把面条煮熟，捞出，用植物油拌匀。;另取锅，放入高汤;把花生酱用温水调开。;放;放入花生酱。;放入;放些蒜末，盐，糖，鲜抽。;放入胡椒粉，小火煮;放下小青菜煮开，加鸡精，即关火。;把面条放入大碗，放上肉片，虾仁，猪肝，油豆腐，青菜。;舀入汤汁，撒些葱花即可。;
小窍门：沙茶面条应该用的硷水面，我这里没有，就买一般的面条。放一点番茄酱，颜色更好看些，可以不用。沙茶面最重要的就是汤，一定要用高汤，我用的是骨头汤。沙茶面的配料比较多，可以取自己喜欢的做，猪血常用的，今天没有买到，就省了。

