http://home.meishichina.com/recipe-28116.html
粤菜
虾饺，是广东茶楼、酒家的传统美点。广东人饮茶，少不了来一笼虾饺。上乘的虾饺，皮白如雪，薄如纸，半透明，内馅隐约可见，吃起来爽滑清鲜，美味诱人。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201106/201106281629535.jpg
澄粉  草虾  猪肥膘  生粉  沸水  
广东小吃  粤菜  小吃  口味：清淡  工艺：蒸  耗时：三刻钟  普通难度  
鲜虾冲洗干净，剥壳去虾线，留些整只的。;剩余的虾仁用刀背剁成虾肉蓉。;将猪肥膘切成小丁，再剁成肉泥备用。;小葱洗净切成葱花。;将虾泥、肥膘肉、葱花放入容器，加入少许糖、鸡粉、盐顺同一方向搅匀上劲；虾仁放少许盐腌制;将;取出搓匀透，再加猪油或;取一小块，搓成长条，切小段，擀成薄片。;放入馅捏成饺子状。;将虾饺码入蒸屉，旺火蒸;特点：晶莹剔透、爽滑清香。;
小窍门：澄粉：又名澄面，是用小麦粉加工而成的。先把小麦粉洗出面筋此为小麦粉中的蛋白质成分，再将洗过面筋的浆水沉淀，滤干水分，将沉淀的粉晒干后研细，便是澄面。适宜制作虾饺皮水晶饺皮粉果等。粉质幼滑，色洁白。用炸的方法会脆。特点：加温后呈半透明体，软滑带爽。因现在的澄面的加工方法多为烘干，用此澄面制作的虾饺皮韧性不足，因此，现在酒楼茶居多用澄面搭配生淀粉来制作虾饺皮。具体配比为，澄面：淀粉：。

