http://home.meishichina.com/recipe-28042.html
正宗
一过夏至天气逐渐开始闷热，尤其再过几天到了伏天更是受罪
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201106/201106281632185.jpg
细蛋面  油泼辣子  蒜蓉  熟花生碎  榨菜末  黄瓜丝  香菜末  
川菜  小吃  主食  口味：麻辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  普通难度  
先把花椒和八角炒香。;把炒香的花椒八角晾凉，放入料理机。;用料理机把花椒八角搅打成粉。;搅打好后，把花椒八角粉倒入芝麻酱里。;用勺子把芝麻酱搅匀。;把熟芝麻倒入芝麻酱里。;倒入适量香油把芝麻酱澥开。;然后放入盐、鸡粉和白糖。;倒入香醋拌匀。;倒入酱油拌匀。;这些调料拌匀后，秘制浇汁便制作完成了。;汤锅水烧开下入面条。;面条煮八成熟捞出，浇一勺葱油。;把面条不断的用筷子挑起晾凉。;把拌好油的面条倒入盘中。;先浇上蒜汁。;撒上榨菜末。;撒上熟花生碎。;浇上油泼辣子。;最后浇上秘制酱汁。;然后撒上香葱末。;再放上黄瓜丝和香菜末，吃的时候拌匀即可。;最后再重复一下，拌面用的所有调料展示；;
小窍门：凉面特点色泽油润香气诱人食材丰富麻辣鲜香。温馨提示制作此面使用细蛋面比较好，如自己擀制更好，方法为，一斤面粉放一枚鸡蛋克食用碱，用毫升清水和成硬面团，饧分钟，然后擀皮切丝即可。用煮和蒸的方法都可以，面条煮八成熟即可，然后捞出拌入葱油，迅速令其冷却，方法为，可用筷子来回挑起，使其散热，有条件用电风扇吹更好，不建议过凉水。秘制浇汁里面的八角切不可放多，能起到提味的作用就可以，放多了味道太浓烈反而不美，用克芝麻酱最多只需放四分之一粒的炒熟的八角即可，克芝麻酱放一枚八角就行，我是炒了一枚只掰了一点点使用。还可以往秘制浇汁里放克的芥末酱，或用克的芥末油代替也行，味道会更美秒，但不可以放多。再重复一遍，制作秘制浇汁的投料数量是香油酱油糖醋的比例为，也就是用克芝麻酱来调制，放克香油克酱油克白糖加克香醋即可，其它可按自己的喜好酌情投放。大炒勺的这款家庭制作正宗四川凉面就制作好了。吃起来麻辣鲜香，很地道！供朋友们参考！

