http://home.meishichina.com/recipe-27536.html
三丝蒸饺
记忆中的夏天每当西葫芦也就是北瓜下来的时候，妈妈总是做西葫芦蒸饺给我们，多数时候是放点鸡蛋和胡萝卜，颜色好看也很好吃，由于妈妈怕浪费油，都是煎成蛋饼在切丝的，很好吃，所有我也是保持这个吃法。今天给大家分享供朋友参考，希望大家喜欢
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201106/201106281640523.jpg
面粉  西葫芦  胡萝卜  鸡蛋  葱  
夏季菜谱  小吃  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：三刻钟  普通难度  
三丝蒸饺的所有食材。;把面粉放入;西葫芦和胡萝卜切成两半。;用擦子把西葫芦和胡萝卜擦成细丝放入少许盐。;放入盐腌制塌秧后把多余水分攥出备用。;把葱和姜切成碎末。;鸡蛋打入碗中备用。;锅内刷少许油，把鸡蛋倒入一点摊成鸡蛋皮。;直至所有的鸡蛋都摊成薄皮。;把鸡蛋饼切成宽;在把蛋皮切成细丝备用。;把西葫芦胡萝卜丝、鸡蛋丝放入盆中，放入香辣油、花椒粉、生抽、葱姜末、盐、少许醋和香油。;然后搅拌均匀即可成为三丝蒸饺的馅了。;把醒发好的;在把按扁的剂子擀成皮。;在包成饺子，放入蒸锅。;热水锅上火蒸;香喷喷的三丝蒸饺就好了;
小窍门：西葫芦有大量的水分，一定要放盐除去一些水分。面不能太硬，吃起来才更好吃。煎蛋皮的时候刷一次油煎张就好了，个鸡蛋我煎了张蛋皮。喜欢吃辣的朋友可以多放点香辣油，更香呢！不喜欢吃的可以不放。我是放了一点点，稍微有点辣即可。或者按照自己的口味调味即可。

