http://home.meishichina.com/recipe-26255.html
自制健康益智的小零食为考生们加油
又到了一年一度高考及中考的时间，这几天是学子们也是家长们最最辛苦与难熬的时间了，姐姐家的贝贝今年中考，她说现在中考的紧张程度一点也不亚于高考，由于高中可选性远不如高校那么多，所以这个中考显得更为重要，考点周边的酒店早早就全部订光了，学生们进入封闭复习的阶段，贝贝是个活泼好动的小姑娘，想想十几岁的小人儿整天面对铺天盖地的书本与考卷，这么小就要承担这么大的压力真是心疼。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201106/p320_201106081635340.jpg
核桃  
壮阳  儿童  小吃  口味：甜味  工艺：炸  耗时：廿分钟  普通难度  
准备好;将核桃用钳子压裂，剥出核桃仁。;将剥出的核桃仁按大小稍做区分。;油锅加热到五成热时，转成小火，将差不多大小的核桃仁一起放入，慢慢炸香。;稍变色即可捞出控油。;另取一锅加入少许白糖和水，差不多比例为;倒入炸好的核桃仁，快速的翻炒，使核桃仁上均匀的裹上糖浆至糖水变干。;关火后撒上芝麻拌匀。;盛出放凉即可。;
小窍门：核桃仁区分大小是为了防止炸制时间长短不同而造成有的炸糊有的还是生的。核桃仁炸的时候火不要大，稍变色后即可捞出控油，不然炸糊了口感会变苦。

