http://home.meishichina.com/recipe-25625.html
端午
一年一度的端午节即将来临，菁厨把这晚到的八宝鹌鹑蛋肉粽子送给各位忙碌于工作之中的朋友们。放假三天，大家好好犒劳犒劳自己哦，为您的父母、爱人、孩子做一款营养又健康美味的八宝粽香，作为对父母的孝敬，对爱人和自己的鼓励，对孩子的关爱关怀
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201106/201106031602554.jpg
五花肉  糯米  鹌鹑蛋  花菇  绿豆  莲子  虾仁  粽绳  粽叶  
冬季菜谱  夏季菜谱  小吃  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：一小时  高级难度  
八宝料：糯米、莲子、绿豆、香菇、鹌鹑蛋、五花肉、蒜瓣、虾仁。;调料：食用油、精盐、鱼露、胡椒粉、沙茶粉、腐乳汁。;洗粽叶小窍门：在洗粽叶时用快干净的布从粽叶头往叶尖尾方向顺着擦洗下去，摩擦力小，这样洗更能紧贴着粽叶，洗的更干净一些；假如从粽叶尖尾往上洗的话，摩擦力会很大，不好洗。;将洗好的粽叶和粽绳放进煮开的水里浸泡;鹌鹑蛋冷水放入锅中，盖上锅盖大火煮沸，即可关火，先别取出，让其焖;煮好的鹌鹑蛋用凉水冲至不是很烫即可剥蛋壳，利用了热胀冷缩的原理，用冷水冲过的鹌鹑蛋更容易剥掉蛋壳。;把洗净的五花肉切片装进碗里，调入适量的胡椒粉、沙茶粉、腐乳汁拌匀腌制。;蒜瓣爆掉皮洗净，切成两半备用。;花菇;锅里倒入油烧热，加入蒜瓣炒香。;然后加入香菇炒香，调入适量精盐炒匀。;接着倒入洗净沥干的虾仁炒匀。;把糯米、绿豆、莲子倒入炒匀。;调入适量胡椒粉、沙茶粉、精盐炒匀。;调入适量鱼露小火炒匀。;万事俱备，只欠东风了。把东西都准备好了，放在桌上，开始包粽子。;万事俱备，只欠东风了。把东西都准备好了，放在桌上，开始包粽子。;然后将两张粽叶叠加，折叠成漏斗形。;第一步放入少量八宝糯米。;第二步放入腌好的肉片。;第三步再放入适量八宝糯米。;第四步放入鹌鹑蛋。;最后，放入适量八宝糯米，这一步要用勺子把粽子里面的八宝糯米压紧。;然后捏住两边，如图所示。;把上边的粽叶包裹住粽子，如图所示。;然后把边上的粽叶往左边;最后用粽绳将粽子绑紧，注意：一定得绑紧了，不然容易进水，在煮的过程中也容易掉绳。;高压锅先煮开水。;然后放进包裹好的粽子，水一定要末过粽子。;盖上高压锅盖和压阀，大火煮，听到嘘嘘;拿出煮好的粽子，打开粽叶，您就可以美美的品尝这香嫩鲜美、入口油而不腻，糯而粘的香粽。呵呵;菁厨要开始掏出珍珠了哦，呵呵;
小窍门：营养价值：莲子清性平，绿豆性凉，糯米性温，三样和一起中和，吃后既有营养又不会导致肠胃不好。菁厨温馨小提示：在包粽子过程中要压紧什锦糯米，这样煮出来的粽子才好吃，不会像外面卖的粽子，像浸过水似的软软绵绵裹好的粽子检查一遍，不要有穿洞或者漏米的哦，绳子要绑紧，以免煮的时候松开哦购买粽子时不要贪图颜色鲜绿好看，原色的粽叶颜色发黄发暗，虽然不好看，但是更加自然安全。市场上凡是颜色青绿的粽叶基本都是通过添加硫酸铜氯化铜工业碱等工业化工原料回染制成，食用此种棕叶包装的粽子产品，会对身体健康造成极大安全隐患。鱼露沙茶粉都有点咸味，在放精盐时要注意适量。再者，沙茶粉不是沙茶酱哦。喜欢口味重的朋友可以把鹌鹑蛋蘸点腌制五花肉的汁。绿豆提前小时浸泡，然后沥干糯米无需浸泡，只要清洗干净沥干即可。

