http://home.meishichina.com/recipe-25535.html
什锦红枣粽
这一款四角粽的包法依然是同
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201106/p320_201106012204325.jpg
粘米  枸杞  葡萄干  红枣  花生  粘米半汤碗  
冬季菜谱  秋季菜谱  小吃  口味：甜味  工艺：煮  耗时：数天  普通难度  
粘米淘洗干净，放清水中泡两天，中间注意换水，如果天热可以放在冰箱中;干粽叶和草绳泡一夜后用开水煮烫消毒，仔细清洗每一个粽叶。;用剪刀剪去粽叶根部。;枸杞、葡萄干、花生提前泡软。;红枣提前泡软备用。;枸杞、葡萄干、花生同粘米混合。;粽叶宽的一头向里折。;下边向上折;尖角朝下，握在手中。;放入少量粘米混合物加上;再放入一层粘米混合物至;高出的叶子两边向中间折叠并压紧。;上面的叶子压在一起向下折。与下边平行。;多出的叶子包住粽子。;包好后，用绳子缠住并系好，并把多余的草绳剪短。;锅中添足量水烧开后放入包好的粽子，水一定要没过粽子，大火烧;
小窍门：这一次泡米比较长，煮出的米果真很软很黏，喜好软粘一点的粽子的朋友可以试试泡制的时间久些，而喜好一些而有嚼头一些的可以泡制时间短些或者不泡都是可以的。包的时候一定要绑紧一些，至少不要在煮至的时候漏满锅经验之谈。根据粽子的大小可以自行调整煮至的时间。吃不了的粽子放在冷水中，冰箱冷藏甚或冷冻都是可以的。一次不可过量食用否则不容易消化，据说在泡好的米中少加一点点碱可以让粽子更有嚼头也利于消化你可以试试哦！干果与粘米的比例为如果干果过多容易不粘了。

