http://home.meishichina.com/recipe-25392.html
端午粽飘香
五花肉的做法有好多种，不管怎样做人们都喜欢吃。今天就用五花肉做粽子，请大家都来吃哈
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201106/201106031621039.jpg
糯米  五花肉  
小吃  口味：酱香  工艺：煮  耗时：一天  高级难度  
五花肉洗净，放入料酒、生抽、老抽、黄酱、白糖、味精用手抓匀。放到冰箱冷藏一晚上。;糯米洗净，浸泡一晚上。加盐、生抽、老抽拌匀，腌制;粽叶洗净，上锅煮;取一片完整的粽叶，折叠好放入两勺米。;放入;再放一层米。;将粽叶的两端保持交叠，反向折回盖在糯米上。;且一定要压紧实。这是调整粽子形状，保证不漏米的关键步骤。;最后调整粽叶末端，多余部分可剪掉，用棉线捆扎结实。;包好的粽子。;热水下锅，水量一定要没过粽子;煮好的粽子比较烫，吃之前最好捞出晾一下。;趁着还有温热感，剥开一个尝尝鲜吧。;夹开，可以清晰得看到里面的肉哈;
小窍门：煮粽子的热水一定要没过粽子全身为宜，煮两小时之久可保证粽子软糯的口感，不立即吃得粽子可以保持浸泡在锅中约小时，还能有继续变软的效果，而且米粒不易粘在粽叶上哦！

