http://home.meishichina.com/recipe-25432.html
端午
端午节吃粽子，这是中国人民的又一传统习俗，其种类花样繁多。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201106/201106021748036.jpg
糯米  麦仁  玉米碎  绿豆  花豆  高粱仁  高粱仁  
夏季菜谱  小吃  口味：原味  工艺：煮  耗时：一小时  普通难度  
准备好糯米。用冷水洗净。;准备好干粽叶。;准备好麦仁、玉米碎、绿豆、花豆、高粱仁。;糯米淘洗干净后，沥干水分;炒锅加入适量冷水，烧开；将干粽叶放入开水中煮烫;煮好的粽叶，捞出，洗净；剪去两端顶尖部分。;将杂粮混合、洗净，与糯米拌匀。;取两张粽叶，交叉成漏斗状。;放入杂粮糯米。;右手将粽叶紧压着糯米向里折。;然后向右、向后折。;取一截棉纱线捆扎牢，不可太松。;包好的杂粮粽子。;准备一大点的锅，放入包好的粽子；加入的水一定要淹没粽子；大火煮开，中火煮;煮好的粽子。因为糯米没泡过，煮好的粽子紧密、结实、有嚼头。;
小窍门：有胃病的不要吃太甜的粽子，有胆结石胆囊炎和胰腺炎不要吃肉粽蛋黄粽和太油腻的粽子。吃粽子时最好能同时喝茶水，帮助吞咽和消化。粽子要充分加热，煮热变软后再吃。

