http://home.meishichina.com/recipe-25423.html
台南风味
去过台湾几次，从台北到台南风味吃个够。给我的印象是，材料新鲜、做法独特、味道多样、中西荟萃、品种繁多，一句话，
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201105/p320_201105311452280.jpg
去皮白吐司  青虾仁  土豆  蘑菇  甜玉米  青椒  红椒  洋葱  
冬季菜谱  夏季菜谱  台湾美食  小吃  口味：咸甜  工艺：炸  耗时：一小时  普通难度  
先把土豆、蘑菇、洋葱、彩椒等切丁。;炒勺上火烧热，注入适量橄榄油煸炒土豆丁。;把土豆丁煸炒到金黄色后下入洋葱丁煸炒。;洋葱煸炒出香味下入蘑菇和玉米粒煸炒。;蘑菇炒熟后下入虾仁煸炒。;把虾仁煸炒到变色下入彩椒丁煸炒。;加入适量盐。;加入白胡椒粉。;加入砂糖，糖可适当多放一些，两茶匙即可。;加入鸡粉调味。;把黄油酥面和牛奶、淡奶油混合倒入锅中。;炒至粘稠便可出锅备用。;炒勺上火烧热，注入适量烹调油。;油温烧至七成热下入吐司面包块煎炸，油温要高一些，面包变成金黄色立即取出。;把炸好的吐司面包，趁热用小刀从上面切开，掏去面包内软心，外表呈小盒子状，里面填入炒好的馅料。;盖好盖子配以刀叉趁热上桌便可享用。;
小窍门：吐司面包在制作之前，一定要把皮切掉，否则容易炸糊。吐司面包制作盒子的大小，厚厘米，宽厘米，长厘米即可，大小也可按自己喜欢而切割都可以。炸面包时一定要油温高一些，否则面包容易吸油，感觉油腻就不好吃了，面包下入油锅变色后，立即反面，呈金黄色便立即出锅，动作要快，要炸的颜色尽可能均匀为好。馅料还可以用，鸡肉鸡胗鸡肝等切丁，配以青豌豆蘑菇等都可以，味道以鲜咸微甜为好。芡汁用的黄油酥面，就是用黄油炒熟的面粉，配以鲜牛奶和液体的淡奶油，此款风味有些西式风格，因此要用中西结合的方法来制作，那样才是较纯正味道的棺材板，呵呵！吃的时候，要趁热食用味道才美！先把盖子吃掉，脆脆的很好吃，就和炸馒头片差不多，呵呵。然后用餐刀把棺材盒切碎拌里面的馅料来食用，类似西餐的吃法。

