http://home.meishichina.com/recipe-25335.html
端午粽飘香
今天这款小米红枣粽子，它能起到补血养颜美容之功效。还有安神的作用。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201105/201105311311050.jpg
糯米  小米  红枣  冰糖  粽叶  棉线  
小吃  口味：甜味  工艺：煮  耗时：一天  高级难度  
小米洗净，用水浸泡一晚上。;粽叶洗净，浸泡一晚上。;红枣洗净，浸泡;泡好的糯米和小米混合。;将粽叶折叠好。;放入;放;再次放两勺米。;再盖上一层香菇糯米混合物，将粽叶的两端保持交叠，反向折回盖在糯米上，且一定要压紧实。这是调整粽子形状，保证不漏米的关键步骤。;最后调整粽叶末端，多余部分可剪掉，用棉线捆扎结实。;热水下锅，水量一定要没过粽子;煮好的粽子比较烫，吃之前最好捞出晾一下。;趁着还有温热感，剥开一个尝尝鲜吧。;
小窍门：煮粽子的热水一定要没过粽子全身为宜，煮两小时之久可保证粽子软糯的口感，不立即吃得粽子可以保持浸泡在锅中约小时，还能有继续变软的效果，而且米粒不易粘在粽叶上哦！

