http://home.meishichina.com/recipe-25313.html
端午粽飘香
今天这款粽子是用自制莲蓉馅做的，营养味道都不错，请大家都来品尝哈
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201105/201105301519514.jpg
黑米  糯米  红小豆  花豇豆  绿豆  花生米  莲蓉  水  粽叶  棉线  
夏季菜谱  小吃  口味：甜味  工艺：煮  耗时：一天  高级难度  
先将花生米洗净，浸泡一晚上。;红小豆洗净，浸泡一晚上。;绿豆洗净，浸泡一晚上。;花豇豆洗净，浸泡一晚上。;黑米洗净，浸泡一晚上。;糯米洗净，浸泡一晚上。;洗好的粽叶。;将花生、红小豆、绿豆、花豇豆、糯米、黑米混合，粽叶折好。;放入一部分米料，放入莲蓉再次放入一部分米料。;将粽叶的两端保持交叠，反向折回盖在米上，且一定要压紧实。这是调整粽子形状，保证不漏米的关键步骤。;用棉线捆扎结实即可。;热水下锅，水量一定要没过粽子;煮好的粽子比较烫，吃之前最好捞出晾一下。;趁着还有温热感，剥开一个尝尝鲜吧。;夹开，可以清晰得看到里面的料吧，哈哈;
小窍门：煮粽子的热水一定要没过粽子全身为宜，煮两小时之久可保证粽子软糯的口感，不立即吃得粽子可以保持浸泡在锅中约小时，还能有继续变软的效果，而且米粒不易粘在粽叶上哦！

