http://home.meishichina.com/recipe-25305.html
斧头棕
端午节马上到了，我已经想念起粽子的味道。一想起，就特别想吃，于是，乘着昨天休息，就缠着
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201105/201105301520304.jpg
粽叶  糯米  五花肉  咸蛋黄  
小吃  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：数小时  高级难度  
把粽叶用开水泡过，再用清水洗净，剪去粽叶头。;糯米事先洗好，加入鲜酱油、鸡精、少些盐，拌匀，待用。;咸蛋黄，买的现成。;取两张折成半三角形，注意底部密封。;放入糯米，用手指将米压实。用食指在米中间轻轻划一字。;放入五花肉;放入咸蛋黄。再加入米。;再填上米盖住;右手先把粽叶盖住米。再折叠并向后折去，包好一端再以同样手法完成另一端。;绑粽子要先在中间绑一次后才从一端逐一绑向一端以防变形，绳子紧度不能过紧;包好的粽子放进锅里，加清水没过粽子，略放点盐。;大火烧开，改中小火，烧;好香粽子，看看内陷。;
小窍门：铃子有话说我好香酱油少了点，所以，有点淡。我做了个蛋黄粽，其余都是鲜肉粽。放肉一定注意有肥有瘦，那样才好吃。最好吃热的粽子。

