http://home.meishichina.com/recipe-25275.html
端午
我是一个包粽子的新手，身为土生土长的东北人，对粽子并不是很熟悉，也不是经常可以吃到的，现在这个物价上涨的年代，什么都要讲究实惠，所以从没包过粽子的我决定自己做，我包的粽子不能算是好，顶多也就是个家庭版的，和一些高手相比还是要学习的，上次包了糯米鸡，这次再包猪肉香菇的来尝尝。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201105/201105301525068.jpg
糯米  猪瘦肉  香菇  葱花  
小吃  秋季菜谱  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：数小时  普通难度  
糯米用清水浸泡十小时左右，中间换三次水。;浸泡好的糯米沥干水分。;上好的猪瘦肉一块。;切成一厘米左右的方丁。;肉丁里调入适量生抽，蚝油，花椒粉，生姜粉腌制数小时。;粽子叶用清水浸泡十二个小时，用沸水煮一下，杀毒消菌，去处灰尘。;新鲜的香菇洗净。;切成一厘米的丁。;葱花少许。;糯米里加入腌好的肉，香菇，葱花，再次加入适量的植物油，生抽，蚝油，老抽，花椒粉，生姜粉，盐，鸡精。;搅拌均匀。;清洗干净的粽子叶和草绳。;将粽子叶折成一个漏斗。;装上适量的馅料。;将两边的叶子向中间折。;然后压平实。;将长的叶子向里折过来。;然后再向另一边折过去。;包好后用绳子扎紧。;放在冷水锅里中火煮一个小时。;煮好后的粽子捞出来，放上蒸帘子，再蒸十五分钟，即可。;
小窍门：注意：，粽子的馅料不要加的太满，太满煮熟后容易涨开。，粽子一定要扎紧，否则会裂开。，我的方法是煮好的粽子再蒸一下，为的是粽子不水水的感觉，可以更加粘糯。，在糯米馅料里加入植物油，为的是粽子不粘在叶子上，也为了粽子更加香。

