http://home.meishichina.com/recipe-25242.html
嗜肉族的端午节
粽子不仅形状很多，品种各异，由于我国各地风味不同，主要有甜、咸两种。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201105/p320_201105290001354.jpg
糯米  排骨  葱  姜  开水  
小吃  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：数小时  简单难度  
小排骨切断，尽量切小块。;葱姜切片和八角、香叶、花椒放一起，倒入老抽、花雕酒，加入盐、白糖、鸡精，倒入热水。;将这些凉凉，加入切好的排骨，腌一晚。;干粽叶提前浸泡一晚，烧开消毒。鲜粽叶就提前浸泡。;糯米提前浸泡;棉线，用开水烧开，消毒。包之前，将排骨自调料中拣出。;粽叶弯成漏斗型。;先放入少许糯米，加入排骨，再加入糯米，将排骨放中间。;将长点的那个粽叶折过来，两边弯下来，将粽叶折到一边。;用线捆起来。;锅子底部放篦子，添水，将调料和酱汁放入锅内。;
小窍门：糯米提前浸泡，大约四小时以上即可。排骨提前腌制，最好是过夜，少的话，半天也可。包粽子的整个过程，手要完全握紧，不然就会松散，不成型。煮粽子，个人认为越久越粘，越好吃。煮熟和火候到了不是一个概念，你可以中间取出一个尝尝试试，认为口感好了再关火笨人笨办法，我一晚要尝一个的！焖一晚口感会更好，但是粽子浸泡在水中不好，所以可以在底部放篦子，烧小时，水烧到篦子以下，粽子就脱离水份了。

