http://home.meishichina.com/recipe-25235.html
端午
这是我第二次包粽子，去年包过一次，因为是第一次包，没敢买太多原料，所以包的也没过瘾，今年包的很多，送给朋友好多。因为家里就我自己一个人吃，吃不了那么多。这种蜜枣棕子是从妈妈那里学来的，每年妈妈都会包这种粽子。我包的很有妈妈的味道呢。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201105/p320_201105282200528.jpg
圆江米  蜜枣  花生米  大红豆  粽叶  棉线  
小吃  口味：甜味  工艺：煮  耗时：数小时  普通难度  
准备好原料。;把粽叶用开水煮大约;把江米和花生米、大红豆用水隔夜泡好。;把江米洗净，泡好的豆类放进江米混合均匀。;蜜枣洗净，用剪刀把枣肉剪成小块备用。;取三片粽叶，依次叠放在一起，使粽叶有比较宽的面。;在粽叶总长的三分之一出窝进去，使粽叶一端成三角漏斗状，底部不要有缝隙。;抓一小把江米放进去，大约到漏斗的二分之一处。;取三粒枣块放在江米的上面。;再放江米和豆类，盖住蜜枣，边缘要留一定距离。;漏斗状长尾巴的一端向前折回去，盖住江米，左手除小拇指外其他手指捏紧边缘。;将折过去的粽叶多余的部分再折回来，绕粽子贴近身体的一角缠完。;缠完后捏紧，用棉线绑紧。;包好的粽子放在高压锅里，添凉水，谁要没过粽子两指节深。;盖高压锅盖，开火，上气后中火煮;
小窍门：如果是第一次包的，漏斗里放米不要太多，多了不容易包住。高压锅煮好后，不要立即开盖，关火等锅里气体自行散完后再打开。

