http://home.meishichina.com/recipe-25178.html
端午
干鲍鱼片是豆姥爷前阵子从食品展会上买的，吃新鲜鲍鱼时，感觉就一个字，鲜。这个干鲍鱼还是头一次吃，做法像平时的烤鱼片，但细细的品，还是有很鲜甜的味道。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201105/201105301614544.jpg
糯米  黑米  干鲍鱼片  粽叶  
小吃  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：一小时  简单难度  
糯米加水，水位高于糯米两指。提前;干粽叶用开水煮发，去除灰尘和细菌。然后，泡在冷水中备用。;黑米提前;将糯米中的水倒掉，加入黑米，搅拌均匀。;粽叶宽的一头向里折，一个折角处向上折约;尖角朝下，握在手中。;放入米馅，加几片鲍鱼干。;高出的叶子两边向中间折压，形成倒三角形。;上面的叶子压在一起向下折。与下边平行。;多出的叶子顺势包住粽子。;包好后，用绳子缠住并系好。;煮粽子时，水要浸过粽子，煮开，转中小火，约;
小窍门：包粽子时，松紧要适度。煮粽子时，水要浸过粽子，而且不要摆的过紧密，不易熟。粽子煮好后，放凉后沾白糖或酱汁来食用。

