http://home.meishichina.com/recipe-25176.html
端午
一天接豆豆，市场有个卖和田枣的，以前就听说，这和田枣个头很大，价也很贵。这回一见，还真是比我们平时的枣要大一两倍，我挑了中等个头的要一斤，
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201105/201105301617304.jpg
糯米  和田枣  粽叶  
小吃  口味：原味  工艺：煮  耗时：一小时  简单难度  
糯米加水，水位高于糯米两指。提前;干粽叶用开水煮发，去除灰尘和细菌。然后，泡在冷水中备用。;干枣洗净，稍泡会儿，去核。;切成小碎丁。;将糯米中的水倒掉，加入枣碎，搅拌均匀。;取一片粽叶，两头剪掉，放平，从中间取一边向内折约;从刚才的手压的点，粽叶右边向左边折，并卷压在左边叶上。;卷成锥形，握在手中。;加入;将后面的叶子向前折。;叶子两边中间对折。包住粽子。;多出来的叶子，顺粽子侧面包好。;用绳子缠住并系好。;取大锅水煮开，放入粽子，再次煮开，转中小火，约;
小窍门：糯米泡的越久，粽子就越软。开水下粽子，能节省煮粽子的时间。粽叶要用水煮过，这样可以消毒杀菌。

