http://home.meishichina.com/recipe-24732.html
飞禽走兽
真正的飞禽走兽国家早已立法并被禁猎，大家只有用人工饲养的畜类或禽类来制作美味了
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201105/p320_201105232229337.JPG
鸡胸肉  绿豆淀粉  黄瓜  香菜  葱段  姜片  
夏季菜谱  小吃  口味：怪味  工艺：拌  耗时：一小时  普通难度  
鸡胸肉、绿豆淀粉、黄瓜、香菜、葱段、姜片、花椒、八角、香叶、盐、黄酒、鸡粉、芥末酱、芝麻酱、辣椒油、香油、香醋。;把鸡胸凉水下锅，放入葱、姜、花椒、八角、香叶，再放入黄酒、盐和鸡粉煮开，水开后改小火煮;制作拌料，碗中先放入芥末酱，碗中再放入芝麻酱、香油、辣椒油、盐、鸡粉和醋拌匀。;锅中注入;用剩余的清水把绿豆淀粉澥开搅匀。;搅拌至粉浆中无颗粒状即可，粉浆中再放入;此时鸡胸肉已煮好，但不要取出，用原汤浸泡一小时晾凉备用，为的是进一步入味。;锅中水开改小火倒入粉浆快速搅拌均匀。;搅拌至使粉浆呈粘稠状的粉坨彻底煮熟糊化半透明后关火。;把煮熟的粉坨趁热倒入一个九寸的铁盘中冷却晾凉，把晾凉的粉坨罩上保鲜膜放入冰箱冷藏;取出浸泡好的鸡胸肉用手撕成丝备用。;粉坨冷藏;把粉坨扣在案板上用刀切成条码盘。;码盘时把切下粉坨周边不规则的粉条垫在盘底，把整齐的粉条铺在表面码放整齐。;把黄瓜切细丝放进鸡丝里。;倒入适量混合芥末酱汁拌匀。;把拌好的鸡丝铺在粉条上，撒少许香菜稍加点缀。;周边再浇上调味芥末汁即可上桌食用。;
小窍门：凉菜特点颜色美观凉粉滑爽鸡丝鲜香酱汁通窍冰凉可口味道鲜美。温馨提示手撕鸡可按自己口味来拌食，也可以不用芥末，用蒜汁辣椒油花椒油或用咸鲜清拌的方法都可以，制作时用鸡腿肉也可以，把肉撕的碎一些比较好。制作粉坨时，水的比例要掌握好，一比五或一比六都可以，搅拌粉浆的水不要另行添加，取其中的四分之一即可，如感觉水放多了一些，但粉浆已下锅，那也没关系，可以多煮一会，使之水分蒸发掉一部分，粘稠合适即可关火。水烧开后要改小火再下入粉浆，如熬糊了就不美了，切记切记！使用绿豆淀粉土豆淀粉红薯淀粉都可以制作坨状凉粉，但建议初次做还是用绿豆淀粉把握比较大，因为土豆淀粉和红薯淀粉的筋度没有绿豆淀粉那样强，稀稀稠掌握不好就会很软。大炒勺的这款家庭食用的夏季清凉小菜手撕鸡拌芥末凉粉就做好了。吃起来清凉爽滑，味道鲜美，供朋友们参考！

