http://home.meishichina.com/recipe-24705.html
我爱我的家
烧麦，又称烧卖、肖米、稍麦、稍梅、烧梅、鬼蓬头，是形容顶端蓬松束折如花的形状，是一种以烫面为皮裹馅上笼蒸熟的面食小吃。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201105/p320_201105231951264.jpg
紫薯  牛奶  面粉  糯米  胡萝卜  芹菜  香菇  香肠  洋葱  
主食  秋季菜谱  夏季菜谱  儿童  小吃  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：一小时  普通难度  
牛奶加紫薯，料理机打成茸。;加入面粉和成较硬的面团。;用压面机反复压成细致均匀的面片。;上面抹淀粉，调成;上面抹淀粉，调成;抹粉，将其折叠，用煎蛋器;同样方法将皮弄好，用保鲜袋包起来，避免干裂。;糯米提前浸泡;将糯米放在蒸锅中，蒸熟。;胡萝卜切丁，芹菜切丁，洋葱切丁，香肠切丁。香菇提前浸泡，切丁，浸泡香菇的水留着。;平底锅烧热，倒入油，放入洋葱煸炒出香味。;放入香肠丁，煸炒至肥肉出油。;一次加入胡萝卜丁、芹菜丁、香菇丁煸炒。;加入蒸熟的糯米饭。;倒入浸泡香菇的水，煸炒。;加入盐。;加入白胡椒粉。;加入白糖。;加入花雕酒，搅拌均匀即可，加入鸡精调味。;烧卖馅做好了。;取一个皮，用擀面杖在边上擀压;将馅放在中间。;用虎口将其收口，整形即可，尽量紧凑些，生的时候拉的太开，蒸熟了不好看;蒸锅烧开水，将烧卖码在锅内，上锅蒸;
小窍门：我的压面机是手动的，有很多弊端费劲固定不方便，但是便宜，来块。没有压面机可以试试手工，不过尽量要擀到厚薄一致些才好。面团要尽量硬些，不然不好操作。糯米要提前浸泡，放笼屉上干蒸，不是水中蒸的哦！放的馅料也可自由发挥，我这个也是我爱吃的组合，仅作参考。饼皮中间要抹淀粉，防止粘连。用擀面杖擀的是饼皮的边边，别连中间一起擀。擀面杖一定要选择一样粗细的，不然用头擀不到因为馅料是熟的，皮很薄，所以很容易熟，开水进锅，分钟左右即可。

