http://home.meishichina.com/recipe-23673.html
糖炒栗子
前几天看了一篇报道是有关糖炒板栗的，看后真是心惊肉跳，说是多数的栗子都是经过特殊处理过的。如用糖精水泡生板栗，晾干加蜡，再翻炒。经过一番泡煮后的栗子预热会爆开口子，所以这种栗子色泽饱满，皮好剥，分量还大，但营养价值很低。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201105/201105121310407.jpg
栗子  
秋季菜谱  滋阴  小吃  口味：甜味  工艺：其他  耗时：十分钟  简单难度  
栗子用清水洗净。;平的一面朝下放到案板上，用刀剁出口。;装入微波炉专用容器中。;盖上盖子，打开容器的出气口，放入微波炉中高火;打开容器的盖子，往栗子里加入;加入少许清水。;再次将装有栗子的容器放入微波炉，高火再;
小窍门：挑选栗子的小窍门：首先要看栗子的颜色。如果看上去很油腻甚至很有光泽的一定不是新栗子。表面像是覆盖了一层薄粉不太光泽的才是新栗子。而颜色要以咖啡混入牛奶后的色泽为标准。栗子的尾部有很多绒毛，新栗子的尾部绒毛比较多，而且表面没有虫眼。我们也可以根据栗子不同形状来分辨味道。如果两面较平，形状很对称的味道不会太甜。而一面平另一面却是圆圆的一定是含糖量高的栗子。

