http://home.meishichina.com/recipe-23666.html
紫薯芝麻饼
说起紫薯大家都知道它的营养非常丰富，而糯米又是我老公和我的最爱，我学习了大家的紫薯系列后，自己捣鼓了这个紫薯芝麻饼，第一次弄，却很成功哦
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201105/201105121320583.jpg
紫薯  糯米粉  生粉  
秋季菜谱  小吃  口味：甜味  工艺：煎  耗时：半小时  普通难度  
将紫薯上蒸锅蒸熟。;将蒸熟的紫薯去皮，捣成泥状。;将糯米粉和生粉混合，用热水和面，一定要慢慢的加水，直到面有些发散就可以了。;再向混合好的面里加上两勺紫薯泥，将面团揉到表面光滑，这样淡紫色的面团就准备好了。;将面团揉成长条状。;把长条状的面团切成小段。;把小段的面团揉成圆形。;在圆形的面饼上放上紫薯泥，包起来，再揉成圆形。;把准备好的小饼放入装芝麻的小盒子里沾满芝麻，一定要用手按压一下小芝麻们啊，否则芝麻会掉落的哦。;平底锅涂上一层油，开火烧热油，将准备好的紫薯芝麻饼放在平底锅里。;将紫薯芝麻饼小火煎到两面金黄;
NULL

