http://home.meishichina.com/recipe-23560.html
在家做经典传统的美味酥饼
糖酥饼，是民间流传颇广的经典传统小吃，它没有花哨的内陷，裹住的仅仅只是一勺糖，魅力却不俗。咬一口酥饼，掉一地碎屑，留得满口甜，怎能叫人不爱。如此受人爱戴的糖酥饼，倘若没了酥脆的层层外衣，仅有那一勺糖很难诱人，只有裹在了酥皮之下，一勺平凡的糖才吃出了道不尽的回味。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201105/p320_201105091605437.JPG
面粉  玉米油  水  面粉  玉米油  
小吃  工艺：烤  耗时：数小时  高级难度  
将面粉放入彻底擦干炒锅内，小火翻炒。;不断的翻炒至面粉微黄色关火。;将炒好的面粉与糖、玉米油混合在容器内。;用硅胶铲将糖馅彻底的搅拌均匀，;将油皮的所有材料混合。;揉成光滑的面团，裹上保鲜膜松驰;再将油酥的所有材料混合。;揉成面团，裹上保鲜膜松驰;将松弛好的油皮擀成大厚饼，包入油酥，捏紧收口。;将面团擀开，擀成薄的长方形，卷起成筒状。;切成;取一个小剂子，将切面的两端分别捏合。;将所有的剂子都处理好。;取一个小剂子，将其擀开成圆形，包上适量的;用手的虎口处将剂子收口，一定要捏紧。;将剂子的收口向下，擀开成薄薄的圆饼状;饼坯表面喷上少许水，粘上适量白芝麻。;排入烤盘内，烤箱;
NULL

