http://home.meishichina.com/recipe-23154.html
小吃自己做
三天的假期很快就结束了，这几天可是累惨了，每天吃过午饭就和女儿逛逛扬州城，街上的人可真多呀，平时没有时间出去，一下融入人海中，突然有种不适应的感觉，这让我想起了出去旅游的人们，累并快乐着
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201105/201105121504290.jpg
泡发好  葡萄糖内酯  水  即食紫菜  
小吃  口味：麻辣  工艺：技巧  耗时：一小时  普通难度  
将黄豆和水以;把豆浆倒进锅中煮沸，并保持沸腾;煮好后的样子。;将葡萄糖内酯用冷开水调开倒进砂锅中。;将热豆浆晾;什么都不要做就盖上盖。;将砂锅保温;时间到后揭开盖，豆腐脑做好了。;舀一些到碗中。;放进熟虾皮、即食紫菜里的脱水紫菜和调料包，再淋点生抽、麻辣油和香油，搅拌均匀就可以吃了。;
小窍门：将黄豆和水以体积比的比例在搅拌机中磨成豆浆，不能太稀，否则豆腐脑也是很稀的。即食紫菜是可以冲泡成汤的那种，里面还有调料包，这样盐鸡精什么的就可以省了。说是将豆浆晾至用度左右，我也没温度计，就每次晾分钟左右，还有豆浆要冲进砂锅中。我选砂锅是因为它的蓄热功能好，然后用塑料袋包起来，再用女儿的小毯子把它捂得严严实实，这样时间到后，还是热乎乎的。也可以放点蒜末香菜末榨菜丝什么的，随自己的口味放。

