http://home.meishichina.com/recipe-22715.html
番茄披萨
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201105/201105121602582.jpg
面粉  温水  酵母  黄油  芝士  西红柿片  黄瓜片  青椒圈  芝士粉  
主食  夏季菜谱  小吃  口味：酸甜  工艺：烤  耗时：数小时  高级难度  
面粉倒入搅拌盆中。;用温水把糖，盐和酵母化开。;后油法把面团揉成光滑的面团。;盖上保鲜膜。;锅中烧热水，把面团放在架子上隔水盖上盖发酵一小时至两倍大。;准备芝士粉，番茄酱，青椒圈，火腿肠片，黄瓜片，西红柿片。;面团放到锡纸上擀薄，整出形状，中间扎孔。;涂上一层番茄酱，撒一层芝士粉，铺一层火腿肠。;铺一层黄瓜，再撒一层芝士粉，铺一层番茄。;铺一层青椒，最后把芝士撕小块，也撒在上面。;入烤箱，中层;
小窍门：球球温馨提示：这款披萨采用的黄瓜和西红柿都是水分比较多的材料，所以汁水比较多，也别有一番滋味！擀披萨皮的时候要放在锡纸上，这样就不会擀在案板上想拿起来的时候都粘住或者拿起来又变形。如果喜欢芝士比较软的，拉丝的很好的话，就后十分钟再把芝士放上去就可以了。

