http://home.meishichina.com/recipe-23068.html
土豆丝卷饼
春游出行带的东西就得方便携带，而且吃的时候也方便也不影响味道的最好了，我想到了做这个土豆丝卷饼，在家做好卷好或者不卷，用盒子装好，带出去玩，吃的时候一卷方便又好吃啊。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201105/p320_201105020850520.jpg
面粉  土豆  瘦肉  葱花  蒜米  
冬季菜谱  小吃  口味：微辣  工艺：炒  耗时：半小时  简单难度  
面加水活成团后切成大小差不多的剂子。;每两个之间擦点油然后合在一起擀薄。;擀好的饼备用。;瘦肉切丝，蒜米葱段切好。;土豆丝切丝后泡在水内。;锅内热油爆香蒜米后加入瘦肉炒。;加入少许蒜香烧烤酱。;炒到猪肉瘦。;炒好的猪肉盛出备用。;锅内留油放入沥干水分的土豆丝。;加适量盐调味。;加适量醋。;把之前炒好的瘦肉倒回锅内。;加适量白砂糖。;加入一勺辣椒酱油。;把葱花倒入锅内就熟了。;平底锅热油后把之前擀好的饼放入。;小火慢慢煎，一面上色后翻面。;很轻松就扯成两张皮了。;煎好的饼卷上土豆丝吃就好了。;
NULL

