http://home.meishichina.com/recipe-22986.html
包菜炒面鱼
北方人喜欢吃的面条、猫耳朵、炒疙瘩、面鱼等，这些在西餐中也都有，尤其意大利做得最地道，大约有上百种之多，有些味道绝不亚于中国的面食。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201104/p320_201104301612550.JPG
面粉  清水  包菜  红椒条  番茄条  洋葱条  青蒜条  萨拉米香肠条  
小吃  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：半小时  简单难度  
面粉、清水、包菜、红椒条、番茄条、洋葱条、青蒜条、萨拉米香肠条、盐、鸡粉、黑胡椒细碎、大蒜末、黄酒、橄榄油。;先把包菜切条备用。;把番茄切条备用。;面粉用清水合成面团，软硬和饺子面团就可以，合好后把面团松弛半小时。;把松弛好的面团用擀面杖擀开。;面皮厚度大约在;然后再切成一寸宽的宽面片。;把款面片改刀再切成一寸长的小面段。;把小面段用两个手掌或在案板上搓成两头尖的面条，形似小鱼状即可。;汤锅水烧开下入面鱼，把面鱼煮至浮出水面后，再煮;然后用凉水过凉备用。;另起锅烧热，注入橄榄油下入萨拉米香肠煸炒。;香肠煸透后下入大蒜末煸炒出香味，然后下入洋葱煸炒。;洋葱下锅后稍事煸炒下入番茄条煸炒，再下入红椒条煸炒。;炒匀后烹入黄酒炒匀，然后下入青蒜炒匀。;以上食材炒匀后倒入包菜翻炒均匀。;先用盐调味，调好味倒入面鱼用大火翻炒两分钟。;最后撒入胡椒碎和鸡粉。;翻炒均匀便可出锅码盘。;
小窍门：炒面鱼特点颜色斑斓味道清爽口感滑润咸鲜味美荤素搭配营养均衡。温馨提示面鱼制作，搓好后长度在厘米即可，面鱼粗细可自己掌握，喜欢吃细的可适当搓的细一些，喜欢吃筋道的可适当粗一些。调味品可按自己口味来调整，意大利炒面鱼可用黄油炝锅，放一些番茄酱和奶酪粉就可以，出锅时再撒一些鲜的紫苏碎就是一款地道的意大利炒面鱼，在家都可以尝试做一下，味道都非常不错。在制作意大利面鱼时还可以把面鱼按扁，也很好。大炒勺的这款美味可口的包菜炒面鱼就做好了。吃起来滑爽筋道，非常好！供朋友们参考！

