http://home.meishichina.com/recipe-222544.html
田园蔬菜饼
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/27/p800_20150527c8023a74c143bc38.jpg
香菇  青  青菜  胡萝卜  鸡蛋  面粉  清水  盐  植物油  
小吃  口味：五香  工艺：煎  耗时：半小时  简单难度  
将香菇、青红椒、青菜、胡萝卜切成细碎的小丁。;找个大点的容器，把蔬菜丁先放进去，然后打入两个鸡蛋，倒入适量的清水拌匀，逐步加入面粉，慢慢搅拌均匀。;充分搅拌成无颗粒的，很细腻的面糊。;锅里加少许油，九分热时倒入一勺子蔬菜面糊，摊成一个圆形面饼。待到面饼四周翘起，表面凝固就可以翻面了。;两面都煎至变成金黄色就可以了。;这是烙好的饼。;切块、摆盘即可。;搭配粥、小菜和水果，算得上一份不错的营养早餐呢。;
小窍门：这款田园蔬菜饼的蔬菜搭配可以根据自己的喜好随意调整。任何蔬菜都可以的。煎的时候要用小火慢慢来煎，不可以用大火，否则会糊掉或者夹生。调味品尽量少一些，以不破坏蔬菜的营养，哪怕只放一些盐进去也是很好吃的。如果口味较重，可以在面糊里再加一些胡椒粉或者五香粉进去。面粉不要太多，加一点就可以了。可以先把蔬菜丁加点水拌匀，然后再把面粉一点一点加进去，这样就不会出现面疙瘩了。

