http://home.meishichina.com/recipe-22878.html
紫糯米团
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201105/201105121618076.jpg
黑米粉  糯米粉  澄粉  油条  黑洋酥  泡黑米  食用油  
小吃  糕点  口味：甜味  工艺：蒸  耗时：一小时  普通难度  
用高出黑米;将沥干水的米粒阴干到米粒不粘在一起但是用手抓一把还是有点阴阴凉凉潮潮的程度;将阴干的米粒用食物料理机打磨成细粉;如果觉得不放心，可以用个筛子筛一遍，剩下的粗颗粒再打磨一遍。;将黑米粉;倒入泡黑米的水。;搅拌均匀至没有小面疙瘩。;将橄榄油倒入紫色糯米糊中搅拌均匀;锅中放;每隔;准备一个砧板及大小适中的保鲜袋。;在舀糯米糊的勺子上抹油。;将糯米糊舀入保鲜袋。;用手按压糯米糊保鲜袋中的空气排出，并按出初步的大小及形状，糯米面片的厚度;用擀面杖擀平糯米糊，从保鲜袋的开口处往封口处擀。;擀到一定程度，就将保鲜袋没有糯米糊的部分折起来，以免保鲜袋空间太大导致糯米糊形状不工整。;折起不需要的保鲜袋后，将空的保鲜袋压在糯米糊下面继续擀，这样擀出来的糯米糊工工整整的，不会乱窜。;擀好糯米糊后用剪刀沿边剪到保鲜袋底部的封口处。;剪到底部封口处就可以直接撕开保鲜袋了。;铺上薄薄的一层黑洋酥;放上油条。;利用糯米面片底部的一层保鲜袋，将糯米面片往上卷，以裹住整个油条。;最后用竹帘裹住被保鲜袋包着的糯米卷稍稍压实，别太用力，以免糯米卷变形。;
小窍门：喜欢咸味的话，可以铺肉松代替黑洋酥喜欢咸辣的话，可以铺肉松榨菜碎，大家可以自己发挥

