http://home.meishichina.com/recipe-222582.html
端午粽子
北方粽子似乎以甜的为主，南方似乎以咸的为主，这又让我想起甜豆花和咸豆花相争的事来，咸粽和甜粽跟两种口味的豆花一样，各有千秋，喜欢的人就是非常的爱，不喜欢的人就敬而远之，象这个咸肉粽，我们三个人都非常喜欢，唯公公听到是咸的，尝都不尝，被宪国笑之守古
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/27/p320_20150527e73af997b47205fb.jpg
五花肉  花生米  糯米  绿豆  生抽  料酒  粽叶  盐  生姜  粽绳  
端午节  小吃  口味：原味  工艺：煮  耗时：廿分钟  普通难度  
糯米，花生米，绿豆提前泡四小时以上;糯米花生咸肉粽的做法步骤;把糯米，绿豆，花生米混合在一起;煮好的粽叶如图做成漏斗状;加入混合材料;加入一块五花肉;上面再加入混合食材，铺平。上面浇点水就铺平了;把粽叶卷过来用粽绳扎紧;后来把腌五花肉的料汁倒进混合食材里，包了几个。这样做出来的里面都是咸的，非常的香;全部包好之后，放进电压锅里，加入没过粽子的水，盖上盖，选择最长时间四十分钟：蹄筋豆类标志处即可;
小窍门：小贴士糯米食品虽好，不能多吃，多吃不好消化。

