http://home.meishichina.com/recipe-22238.html
阿根廷燃情锅巴
自己真是一个爱折腾的人，尤其是闲着没事做的时候，看着上次团购的烤肉料还剩两袋，就想着得把它用掉，这个阿根廷燃情料做鸡翅不怎么上色，剩下的一袋就一直扔在那，想起上次女儿在超市买的锅巴，好像就跟这些烤肉料的味差不多，于是就把它掺在米饭里，用油煎成了锅巴，女儿喜欢的不得了，第一锅没拍图片，应女儿的要求又做了第二锅，就用相机记录下来了，连我家那老公也很爱吃，今天传上来和大家分享，回家哄哄孩子还不错，自己做的放心哟
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201104/201104221114141.jpg
米饭  
小吃  口味：中辣  工艺：煎  耗时：廿分钟  简单难度  
将烤肉料倒入米饭中。;拌匀，米饭有点上色，味就够了。;平底锅中放入适量的油。;将拌过烤肉料的米饭做成一个个薄薄的圆饼，放进锅中盖上锅盖煎一会儿。;待变黄后翻个身。;盖上锅盖继续用小火煎，锅巴变得香脆后就关火了。;
小窍门：油多一点，米饭饼做的薄一点，都可以让锅巴更香脆。

