http://home.meishichina.com/recipe-21736.html
鸡汤鲜肉云吞面
今天，做一款一个人的简单美味晚餐
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201104/p320_201104110933370.jpg
面粉  细面  瘦猪肉馅  韭黄  香葱  香菜  
春季菜谱  小吃  主食  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：三刻钟  普通难度  
面粉中倒入清水。;把面粉用清水合成硬面团松弛;香菜和香葱切末备用。;韭黄切末备用。;姜切末备用。;把姜切末后放入肉馅里，倒入少许黄酒。;肉馅里放入蚝油。;滴几滴鲜酱油。;再放入盐。;放入胡椒粉。;肉馅里再放入鸡精。;放入少许香油。;加适量鸡汤搅打上劲儿。;然后放入香葱拌匀。;最后往肉馅里放入韭黄。;拌匀备用。;把松弛好的面团用擀面杖擀开。;擀成长方形的面片儿，面片儿大约;把面片切成大约宽;再用刀切成三角形的面皮。;此时可把鸡汤煮开备用。;在煮鸡汤的空隙开始包制云吞，把馅料放在三角面皮的一端，然后卷起来，再两角对折用手指捏牢即可。;另起汤锅水开下入面条煮熟。;包好的云吞。;煮熟后，捞出面。;放入面碗里备用。;在汤锅里下入云吞。;然后把另一只锅里的鸡汤，放入盐调味。;用胡椒粉调味。;此时把煮熟的云吞捞出。;把煮熟的云吞倒入面碗里。;往里面注入鸡汤。;再撒上少许香菜末。;再撒上香葱末便可食用。;
小窍门：此面特点颜色清淡汤汁鲜美面条滑润云吞鲜香。温馨提示云吞面团一定要合的硬一些，擀的面皮越薄越好，然后用刀切成三角形面片比较好用。如没有鸡汤，可用原汤放鸡粉胡椒粉和盐调味也可以代替，或用浓缩鸡汁也不错。馅料里放入少许韭黄味道会非常好，没有韭黄可不放，或放一些虾仁小油菜等，味道也很鲜美。

