http://home.meishichina.com/recipe-222574.html
紫菜包饭
在工作之余，结合自己的爱好，偶尔在家销售寿司，这是其中一次做的紫菜包饭，搭配了自己炒的金针小菜，在此把做法与大家分享，希望大家会喜欢。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/27/p800_201505271432711803104.jpg
秋田小町寿司米  紫菜皮  金锣火腿肠  胡萝卜  鸡蛋  肉松  大根条  黄瓜  金针菇  大蒜  小米辣  千岛酱  寿司醋  盐  生抽  鸡粉  香油  胡椒粉  白糖  
小吃  口味：咸甜  工艺：技巧  耗时：一小时  普通难度  
秋田小町寿司米，按照平时蒸饭的比例，但是我试验后觉得米粒偏烂，就减少了水的份量，家庭制作可以用普通的大米，反正蒸出的米饭效果最好是粒粒分明，不硬不烂。寿司醋的比例：;原则上来说是用木盆搅拌的，家里没有，就凑合啦。米饭蒸好后稍微晾凉就可以倒入调好的寿司醋，从下往上，或划刀的手势来搅拌均匀，不喜欢太重的口味就可以少放一些，喜欢重口味的就多放一些寿司醋，米饭继续放置热度散发，因为寿司是冷食的。;大根条，肉松。;金锣火腿肠切条，少油煎香，其实直接吃就可以了，可是我要求完美，总感觉煎完的好吃些，香些。;胡萝卜煎熟，去除生味，也有利于胡萝卜素和营养的吸收，这步骤是有必要的。;鸡蛋打散。;煎成蛋饼，切条，黄瓜去籽切条，步骤图省略。;准备工作做好就可以开始包了，一张紫菜皮，手蘸冷开水，取适量米饭平铺好。;中间部位涂上千岛酱，比挤酱在紫菜包饭外面更好吃。;放肉松。;放所有准备好的食材：火腿肠、胡萝卜、鸡蛋、大根条、黄瓜。;尽量卷严实;我做了那么多，哈哈，是卖的。;去掉紫菜包饭的头尾，切一口大小即可。;取一个干净的锅，放少许油烧热，下入洗净切段的金针菇，少许食盐，胡椒粉，白糖，生抽翻炒，金针菇很容易熟，变软后下入切好的大蒜，香油，鸡粉，翻炒均匀一分钟即可出锅。;
NULL

