http://home.meishichina.com/recipe-222550.html
西葫芦猪肉锅贴儿
说起来长这么大我居然第一次做锅贴儿，也许是因为妈妈从小没给做过吃吧？长大了也就饭馆吃过，从没想过自己也做一次，我非常爱吃馅饼，在家一般都做馅饼吃，所以锅贴不知怎么就给忽略了。今天做的猪肉西葫芦馅儿的，软嫩好吃，锅贴因为加了淀粉水，底部焦脆，口感也很好，也有人说锅贴应该加水，我跟水煎包给结合了，加的淀粉水，你看情况随自己喜好加吧
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/27/p800_20150527e1ab7a581ed4971a.jpg
西葫芦  低筋面粉  猪肉  葱姜  生抽  香油  自制味精  盐  稻米油  清水  
小吃  口味：咸鲜  耗时：数小时  普通难度  
准备好食材：西葫芦、猪肉、葱姜、盐、面粉、清水、自制味精、生抽、香油、稻米油、;首先将;最后用手揉成面团盖上湿布醒;西葫芦一剖两半，猪肉切大丁，葱姜切末备用。;先把绞肉机附带的切丝切片零件安装好，因为要切丝，所以把切丝那面冲上安装好。;然后把一剖两半的西葫芦分次从投料口塞进去，把西葫芦擦成丝。;西葫芦丝倒出来放盆里撒上五克盐腌一会儿。;然后换上绞肉刀将猪肉搅成肉馅儿;将刀头取出，直接用绞肉杯做容器，放上切好的葱姜末。;再加入一勺自制味精;加;最后加;面团醒好以后搓条切剂子，然后把剂子按扁擀成皮。;面皮都擀好以后将西葫芦丝攥干水分放入肉馅儿里搅拌均匀。;像包饺子似的只是两边不用封口包好锅贴。;锅烧热以后抹点稻米油将锅贴摆放进去，小火加热。;看到锅贴底部有点硬了就加入半杯淀粉水盖盖子继续加热;待淀粉水收干就行了。;打开盖子摇晃摇晃把锅贴直接倒出来，开吃吧;
小窍门：因为西葫芦丝腌制过了，所以攥干水分以后跟肉馅儿搅拌时我就没再加盐。最好用低筋粉制作烙制的食品口感比较好。我这面团比较软，如果你怕不好操作就适量少加些水和面。

