http://home.meishichina.com/recipe-19845.html
清明系列美食
清明节快到了，早就想自己动手做做清明团子了，无奈一直买不到做这个所需要的材料
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201103/201103301441185.jpg
糯米粉  艾草  盐  春笋  带肥油  香干  
春季菜谱  青团  清明  小吃  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：一小时  普通难度  
买回的艾青，摘去老的根和叶子。;留下嫩绿的艾青，清洗干净。;锅中放水，烧开，加进一勺盐。再放艾青焯水。这个时候已经有浓厚的艾青清香了，真的很好闻。;焯过水的艾青力马浸到冷水盆里，再用水龙头冲晾;沥干水的艾青倒进搅拌机，再加入少量的水，搅拌成泥。;糯米粉倒进艾青泥中，再加热水搅拌。;揉成团，包上保鲜膜，微波炉高火加热半分钟，可以增加面团的沿展性。;接下来，准备馅子的材料。都清洗干净。我中午太冲忙了，忘记买雪菜了。这些材料稍微单调了点。但不爱吃雪菜的可以这样做。;都切成很细的丁。;烧热油锅，把肉丁先放进，扁炒。把猪肉的肥油全炒出来，呈金黄色。;再加进笋丁，炒出香味。;最后放入香干丁，炒熟，加盐和鸡精出锅。;蒸锅里准备水，架子上放玉米皮。;开始包了，面团做圆片，包进馅子，再搓圆成团。搓的时候一定要用力先把里面的空气压出，要不然一搓一个破的。;包好的团子上笼蒸;出锅了，满屋都是艾青的清香。咬了一口，香糯咸鲜。实在比外面买的要好吃多了。;等团子完全凉了，再在表面刷一层香麻油，放进保鲜盒里。可以出门踏青去了;
NULL

