http://home.meishichina.com/recipe-18996.html
微波燕麦饼干
燕麦，是一种低糖、高营养、高能食品。可以改善血液循环，缓解生活工作带来的压力；含有的钙、磷、铁、锌等矿物质有预防骨质疏松、促进伤口愈合、防止贫血的功效，是补钙佳品；燕麦对中老年人的心脑血管病能起到很好的预防作用哦。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201103/201103301150420.jpg
燕麦  面粉  玉米粉  鸡蛋  盐  苏打粉  
春季菜谱  饼干  小吃  口味：甜味  工艺：烤  耗时：半小时  普通难度  
准备好食材。;碗中倒油，加入蜂蜜。;用打蛋器搅拌、打匀。;加入鸡蛋，继续搅拌。;感觉到有阻力，继续搅拌。;打至蛋液颜色变浅，加入面粉。;加入燕麦和少许盐。;加入苏打粉，拌匀。;再加入玉米粉。;一起搅拌均匀。;将燕麦面团分成小剂子，放在微波转盘上，按平，成饼状。;高火;在放进炉内，低火烤半分钟，饼四周也干了，低火再烤半分钟。;取出翻面，放入炉内，高火叮半分钟即可。;同样的办法还做了一盘小点滴。;
NULL

