http://home.meishichina.com/recipe-19798.html
菠菠粿
这是我们家的特产，老妈和她的朋友不知哪天心血来潮去长龙摘得菠菠草，然后劳师动众的于今日做的。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201103/201103301431187.jpg
菠菠草  糯米  黑芝麻  白芝麻  油  红糖  花生末  
小吃  口味：甜味  工艺：蒸  耗时：数小时  普通难度  
这是菠菠草，洗干净的。;然后烧热水。;把草煮熟。;煮熟了一大盆草，感觉有点茼蒿的味道，尝了下，味道有点苦。;然后做糯米馅，先将昨晚泡好的糯米捞出。;装木桶上锅蒸。;熟了，真是神奇，不用盖盖子就这样蒸好了，香喷喷的。;炒黑白芝麻。;盛出备用，然后倒油，烧热后，倒糯米，放红糖、黑白芝麻，就是内陷之一的，糯米馅。;这是用泡过的大米和糯米磨成的，将其中一小部分煮熟。;一大部分用手搓成松散状。;将这种长条的叶子洗干净剪成块块状，说不是包粽子的叶子。;块块状，一会要垫在菠菠粿的下面，以防止粘连。;对了，另外一种内陷，就是把花生末、芝麻、红糖、白糖、掰成沫沫的白糕。;调和均匀。;把烫熟的那部分糯米大米合成物倒进松散状的糯米大米合成物中，揉成元宵的团团，然后将菠菠草沫沫倒进去，接着揉啊揉的，看着都觉得费劲。;揉好后就是包了。;三角的是糖馅的。;蒸个五六七分钟，糯米长一点，糖的短一点，包的时候，糯米馅的皮薄一点，糖馅的皮厚一点。;
NULL

