http://home.meishichina.com/recipe-19742.html
自制简单的水米粉
每次假期都懒得煮饭所以就在家做水米粉来吃。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201103/p320_201103271141471.JPG
米粉  菜心  猪肉  葱  蒜  小鱼干  花生  
秋季菜谱  夏季菜谱  小吃  工艺：其他  耗时：半小时  简单难度  
准备材料。把米粉泡软后捞出，把猪肉切好，把菜洗净后切成一段一段。;倒一锅水放一小勺的盐煮滚。然后把米粉放入锅烫熟。;当看到水在滚的时候，瞬速的把面捞起。;接下来把葱和蒜爆香。;爆香后，把水倒入锅内。盖上锅盖至水滚。;水滚后，放入切好了的肉。;肉煮滚后，放入菜心之滚。;煮滚后，把火关上。;倒入一点香油，就可以了。;把面放在碗，再倒入刚煮好的汤和放上一些小鱼干和花生就可以吃了。;
小窍门：在烫面的时候，可不能太久哦。要不然会很软。水一定要沥干。在步骤五的时候，可以放入半小勺的盐。要放或不放都可以小鱼干要炸的脆脆放入水米粉会很好吃花生要放或不要放都可以。如果有烫到多余的面可以放着留到下午吃。在汤里的菜要夹出来要不然菜会黄掉。

