http://home.meishichina.com/recipe-19601.html
重油烧梅
第一次听说烧梅的人，也许会和梅子联系到一起。其实烧梅和烧麦的做法差不多，形状也很相似，只是馅料有所不同。烧梅是湖北的叫法。烧麦有说法是因为上面不开口，褶子很像麦穗花一般，所以得名烧麦。烧梅则因为皮是用走槌擀出梅花边，蒸出来如同一朵朵绽放的梅花而得名。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201103/201103301153163.jpg
糯米  香菇  五花肉  面粉  澄面  
湖北小吃  秋季食谱  小吃  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：数小时  普通难度  
糯米提前一夜浸泡。;上锅蒸;香菇用热水泡发。;偷懒小秘籍，妈妈牌炖五花肉。因为家里有妈妈前几天炖的五花肉，所以就省下炖肉的步骤啦;面粉用开水和匀，分次加水。;面和的软一点，揉成光滑的面团。用湿布盖住，放一旁备用。;香菇切小丁，然后用少量油煸炒一下，关火。;五花肉切小丁，和蒸好的糯米饭一起放入锅里，加肉汁、盐和胡椒调味，搅拌均匀。;面做小剂，擀成中间厚四周薄的面皮，要中间有明显凸起。;把糯米馅厚厚的一层铺在面皮上，自己吃就是要薄皮大馅嘛，嘻嘻。;把面皮从四周向中间捏起，在大概四分之一处捏紧一点不用收口，就成漂亮的花形啦。;包好后，放入蒸锅内，大火蒸;
小窍门：澄面只是为了增加面皮的剔透感，没有可以不加。面皮要擀的尽量薄。蒸的时候，要有一定的间隔，免得蒸好后粘在一起，使皮破掉。

