http://home.meishichina.com/recipe-19550.html
美容养颜药膳
龟苓膏是清朝宫廷的养生食疗秘方，能滋阴补肾、润燥护肤、消除暗疮、调理肺腑、清热解毒、防止皮肤老化及便秘，能促进新陈代谢，提高人体免疫力，是现代人不可或缺之养生圣品。除此之外，特别对于烟酒过多、年轻人青春痘及一般人的便秘、痔疮有显著的改善作用。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201103/201103241141075.jpg
龟苓膏粉状  
小吃  口味：甜味  工艺：煮  耗时：半小时  简单难度  
简单材料：;将龟苓膏粉适量倒入锅内，比例可以参照龟苓膏的袋子上的说明。;将龟苓膏糊慢慢拌进去，使完全溶解。;转小火，边冲边搅，;加入蜂蜜调匀，在加适量的蜂蜜糖，边加边搅。;感觉融化均匀了，调成有一定的以下浓度。即可。;滤网过滤后，可以倒在模型里，放置凉了一段时间后待凝成膏切小块拌冷即可吃啦;成品图;
小窍门：贴心密语：如要更有嚼劲，冲调时多放些龟苓膏粉即可。为了口感更爽滑，我的办法是用滤网过滤两遍。用开水直接冲也可，但我总是拌不均匀。想用开水直接冲也可以，用一点点凉水搅拌成糊状，一定不要一次加水过多。容易结块。

