http://home.meishichina.com/recipe-19026.html
自制肯德基招牌早餐
这油条工程我就一直拖着，直到前些日子在超市看到有一种半成品的油条卖，买了一袋回来炸着吃，但觉得口感不是太好，我喜欢酥脆、皮薄、口感焦一些的油条，那种油条面团太厚实我不是很喜欢。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/18/20121218173622965549804.jpg
高筋面粉  鸡蛋  干黄豆  安琪无铝油条膨松剂  糖粉  清水  
小吃  口味：原味  工艺：炸  耗时：一小时  普通难度  
将面粉糖粉混合过筛，倒入桶中。;膨松剂或者酵母兑入清水中和匀，倒入桶中。;将鸡蛋打散倒入桶中，先用筷子扒拉均匀，然后开动打蛋器，;取出面团，加少量干淀粉揉至光滑不沾手，静置;置于盆中，蒙上保鲜膜置于;取出排气，重新揉圆，盖上湿布，中间发酵;将面团擀平，切成均匀的长条状。;取两条用擀面杖擀长。;将两条面片叠放在一起，用刮板在中间处按一下;锅中倒入大半锅油，大火烧到六成热，改中火，下入面坯，炸至两面金黄。;捞出滤干油份。;将粮粉置于盘中，将出锅的油条在里面打个滚，使其均匀的沾上糖粉即可。;
小窍门：因为揉面发面做一次耗时比较长，量做得少了的话不划算，家里人少的可以一次多做些，炸至颜色比较浅的时候就捞出来，放入冰箱冷冻保存，下次想吃的时候再拿出来回锅炸一次就可以了，方便快捷。下面这个盒子是我在超市买的那油条的盒子，我给留下了，每次做的话用它来装半成品油条还是不错的，大小很合用！自制的豆浆怎么也比外面加糖精加甜蜜素兑水的豆浆要好得多，自制的豆浆更新鲜更卫生更浓郁更香酵！

