http://home.meishichina.com/recipe-17152.html
饼夹肉
虽然是纯瘦肉做的，但是味道一点也不柴，很香，试过就知道哈。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201103/201103231609279.jpg
里脊肉  纯瘦肉  姜片  干辣椒  面粉  酵母粉  碱面  
小吃  口味：咸鲜  工艺：卤  耗时：一小时  普通难度  
准备材料，纯瘦肉切小块；花椒、干辣椒、大料、桂皮、香砂、白芷冲洗一下待用；姜切片。;照例，先将瘦肉放在凉水锅中，开火，烧开后过掉血水即可。;将卤汤倒在砂锅里，加入姜片、干辣椒，烧开。;将其他调料用开水浸泡;用水浸泡其他调料的过程中，同时将去掉血水的瘦肉块放入烧开的卤汤中，大火烧开后加入盐、冰糖、老抽调味后，转中小火;调料浸泡出味后，将调料与浸泡它的水一起倒入砂锅中，转大火烧开后转小火慢炖。;因为肉提前切小块，比较容易入味，所以大约继续慢炖;挑捡出砂锅中的调料，待用。;照例，面粉与盐混合均匀，酵母用温水冲调均匀。;面粉与酵母粉混合，揉成面团后盖湿布醒发;搓成长条状，将其分割成大小一致的面团。;取其中一份，擀成椭圆状，从一端卷起至另一端收口。;用手捏紧收口处，竖着向下压扁。;用擀面杖将压扁的面团中心擀开，成圆状即可。;开火，平底锅烧;一面出现小金黄色点状时，即可翻面再烙，两面烙好后出锅。;一一烙好的饼子，用这种方式做出来的饼同样可以用来做泡馍用。;捞出一块卤好的肉，切碎后浇上适量汤汁，将饼切开夹肉即可食用。;成品图，也可根据自己的喜好加入香菜或其他青菜。比外面卖的又香又健康，喜欢的赶紧试试吧。;
NULL

