http://home.meishichina.com/recipe-222480.html
自制阿胶糕
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/26/p800_201505261d2278b9ccbb2f6b.jpg
阿胶  红枣  炒熟黑芝麻  核桃仁  老冰糖  黄酒  玉米油一点  
小吃  口味：其它  工艺：其他  耗时：一小时  普通难度  
买回的阿胶在药店打成粉;冰糖砸碎，越碎越容易化开。;红枣洗净沥干水分，去核切小片，核桃去壳掰成小块。;取一大锅加入一半的水，;直道阿胶全部融化，没有颗粒。这一步也就;加入冰糖搅拌至冰糖全部融化。;加入红枣加热搅拌;加入核桃仁继续加热搅拌，期间取一颗核桃仁尝尝没有生味即可，用时;加入黑芝麻继续加热搅拌，这时候的阿胶很粘稠，搅拌起来很费劲。;搅拌均匀后就可以关火了。;保鲜盒提前洗净控干水分抹一层玉米油;取出切片，再次密封冷藏保存，每天或隔天取一两片吃就可以了。;成品。;
小窍门：冷却阿胶的容器最好用塑料的或相对较软一些的容器，这样在取出变硬的阿胶的时候要容易很多，如果是玻璃的容器或其他硬质的容器再取出的时候会很费劲。熬制的过程相对比较长，锅中的水会减少，要记得添加一些水。冰糖放得有点多略甜，可以再减掉些。

