http://home.meishichina.com/recipe-18773.html
地瓜糖
做这个纯粹是意外，本来不是想做这个的，但看到冰箱的马苏里拉芝士，就想着包了炸应该不错，其实是想着那种拉丝的感觉觉得特诱人，来到厨房，看到放在篮子里的地瓜，想着以前吃的炸地瓜片，也馋了
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201103/201103231046444.jpg
紫薯  黄心地瓜  马苏里拉芝士  馄饨皮  
秋季菜谱  小吃  口味：原味  工艺：炸  耗时：三刻钟  普通难度  
地瓜洗净去皮，和马苏里拉奶酪切成大小合适的长方形长条。;地瓜上锅蒸熟，如果觉得麻烦，进微波炉转熟也可以。;将一块地瓜条或者芝士条放在馄饨皮上，馄饨皮的一边蘸少许清水以起到粘合的作用。;然后卷起。;在两边稍微一拧做成糖果形状。;锅中加入适量的油。在油温升高后，放入包好的薯糖和奶酪糖炸至表层金黄酥脆即可。;
小窍门：地瓜不易炸透，为了保证地瓜熟透而馄饨皮不焦，事先应先把地瓜蒸熟。油温适当高些，因为地瓜本身是熟的了，高油温可以防止吸入过多的油。包的时候不要包得太紧实了，封口处记得蘸水，否则炸制过程会裂开。卷糖果两边的时候稍微拧紧一点，等会炸制的时候会帮助更好的定型。也可以把地瓜换成水果，不过请选择含水量比较少的水果，含水量太大炸出来就不脆了。

