http://home.meishichina.com/recipe-18622.html
最具传统的的甜点
盘点年夜饭的餐桌上，最具传统的的甜点那就八宝甜饭。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201103/201103231100584.jpg
南瓜  血糯米  糯米  红豆  花生  甜杏仁  葡萄干  莲子  蜜枣  鲜百合  
冬季菜谱  秋季菜谱  夏季菜谱  冰品  小吃  主食  口味：甜味  工艺：蒸  耗时：一小时  普通难度  
红豆、花生、莲子泡过夜，糯米、血糯米蒸之前也浸泡;葡萄干、杏仁泡热水清洗一下后沥干水分，鲜百合洗净。;南瓜清洗干净。;南瓜头尾修平。;糯米、血糯米、红豆、花生、莲子，葡萄干、杏仁、百合、蜜枣放入锅中蒸熟。;将蒸熟的八宝饭放入白糖拌匀。;拌匀的馅料填入南瓜中。;再蒸;
小窍门：百合要干的也可，浸泡之后再下锅如果用比较大的南瓜，需要对半切，做两个用用高压锅比较容易蒸得熟烂，普通蒸锅需要的时间在半小时以上白糖也可以不加，南瓜本身和干果都是有甜味，视个人口味添加糯米的多少可以根据自己的喜好添加或减少

