http://home.meishichina.com/recipe-18355.html
春节小点心
春节临近，动手制作一些小点心给亲朋好友，不仅增加了节日气氛，更是联络感情的好方式。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201103/201103231513066.jpg
面粉  鸡蛋  黄油  蜂水蜜  水  芝麻  葡萄干  干淀粉  植物油  
其他点心  小吃  口味：甜味  工艺：炸  耗时：一小时  高级难度  
鸡蛋加面粉和成光滑的面团。;盖上保鲜膜饧;案板撒上干淀粉，将饧好的面团擀成大面片。;用擀面杖卷起来。;再用刀划开。;先切成块。;切成面条。;撒上少许干淀粉防止粘连。;再用筛网筛去多余淀粉备用。;炒锅坐火上，锅中倒入植物油。;待油温;炸至表面硬实，迅速捞出备用。;锅坐火上，倒入清水和砂糖。;开中火熬制糖浆，中途不要搅拌。;待砂糖融化加入蜂蜜，不要搅拌。;然后加入黄油，还是不要搅拌。;待糖浆粘稠能拉出细丝时，马上关火。;取一个容器，容器中抹上植物油，撒上芝麻。;将糖浆倒入炸好的面条中。;搅拌均匀，让每根面条都沾上糖浆。;将拌好的面条倒入容器中，上面撒上葡萄干。;用手将面条压实。;待凉透，切块即可。;
小窍门：面条不要炸的太硬，只要面条表面稍微硬实就可以了。用淀粉当薄面，炸的时候不粘连。最后定型时一定要使劲压硬实，切的时候才不至于散开。我就没有压的很硬实，很难切成型，切来切去就那么几块看着稍微顺眼一点的，表面看着也是东翘一个西翘一个，真是难看，不过不影响口感，松软甜酥。

