http://home.meishichina.com/recipe-18236.html
经典的老北京风味儿
在我儿时的记忆中，北京有一款清真美食
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201103/p320_201103020001102.JPG
羊腰窝肉  面粉  
小吃  口味：酱香  工艺：烧  耗时：数小时  普通难度  
烧羊肉原料；羊腰窝肉、黄酒、老北京黄酱、酱油、葱段、老姜、花椒、桂皮、八角、香叶、草果、砂仁、肉蔻、白芷、茴香仔、陈皮、冰糖、盐、老汤、清水。;烧饼原料；面粉、白芝麻、芝麻酱、苏打、干酵母、温水、花椒、小茴香、香油、花生油、盐。外皮蘸料；酱油、面粉、清水。;把;倒入;把搅好的酱汤静置;往汤锅中兑入适量的老汤，再倒入冰糖和香料。;把切好的大葱段和老姜片放入汤锅中煮开。;汤烧开后，倒入适量的绍兴黄酒，撒入适量的盐，再倒入少许酱油调味。;另起锅注入清水放入羊肉煮开。;水开后，撇去浮沫煮;把煮过的羊肉放入滚开的汤锅中，改用微火酱制两小时，然后关火，把酱熟的羊肉浸泡在汤锅中;再捞出沥干酱汤，另起锅烧热，注入烹调油烧至六七成热下入酱好的羊肉炸一遍。;炸至羊肉表面水汽稍干便可捞出。;羊肉捞出后，用薄片刀切片码盘便可上桌食用。;烧饼制作；先把花椒和小茴香在锅中焙熟晾凉。;用粉碎机搅打成粉状，用擀面杖擀也可以。;先把芝麻酱用;面粉里放入苏打、干酵母。;用温水合成软面团儿。;合好后把面团儿饧;饧好后用手抻开呈薄片状，再用手均匀地抹上调好味的芝麻酱。;然后把面片卷起来，揪成均匀的八个面剂子，把面剂子的两端用手收拢包好捏牢，然后接口朝下光面朝上放到案板上。;逐一按扁包好酱料的烧饼面团儿，在表皮用毛刷涂抹薄薄一层用面粉、酱油和水合成的稀面糊，然后拍上芝麻。;把芝麻面朝下放入饼铛烙;待烧饼稍挺便可码入烤盘。;用上下火力;配以烧羊肉上桌，吃的时候，掰开热烧饼夹入烧羊肉便可享用。;京味儿芝麻烧饼，里面夹上老北京的烧羊肉，吃起来奇香无比，令人始终难以忘怀。;烧羊肉特点；外皮褐红、肉质松软、香气浓郁、口感软烂、回味奇香、十分可口。;烧饼特点；颜色焦黄、气味芳香、外皮焦脆、内里松软、酱香浓郁、椒香诱人、趁热食用、满嘴留香。;
小窍门：温馨提示羊肉一定要选择新鲜的，腰窝部位的肉最好，实在没有羊腿也可以。合好的酱汤沉淀的久一些为好，稀黄酱干黄酱都可使用，沉淀好后，只选择上面的透彻的酱水，沉淀物一概不要。酱油只起到提味儿的作用，切不可多放。酱制克羊肉，香料不宜过多，除八角桂皮花椒香叶外，其它每种各克即可，多了药香味太浓，反而不美。卤熟后，最好把羊肉浸泡小时以上为好，那样会里外的味道均匀，入味深厚，吃起来更加鲜美。炸羊肉时，油温要高一些，肉下锅前要沥干汤汁，防爆防溅，最好用吸油纸吸干表面的汤汁。家中用油不必过多，炸时用竹筷来回翻面就可以，炸至挺拔稍变色，表面颜色均匀即可捞出，沥干油脂稍晾便可切片，一定要用刃口较锋利的薄片刀为好，否则易碎。晾凉切不易碎，但趁热吃会更香。烧饼加入熟的花椒和小茴香粉，吃起来会更香，家里没有不加也可以，但香味儿会相差很多。用饼铛烙制时，由于烧饼的面较软，只起到定型稍挺的目的即可，然后便可烘烤。烘烤的温度不宜过低，否则烧饼会烤干，口感不好！高温可立即锁住水份，使之外焦里嫩。

