http://home.meishichina.com/recipe-18232.html
腊味豆皮
糯米富含钙、铁、蛋白质，磨成粉末做成糕点，或煮成粥，即可增进食欲，又滋补营养。特别适合身体虚弱之人，有补气补血之功效，是健康、自然的食品。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201103/p320_201103012201538.jpg
糯米  腊肉  面粉  鸡蛋  香干  西芹  香菇  香葱  
湖北小吃  秋季食谱  春季食谱  小吃  口味：咸鲜  工艺：煎  耗时：半小时  普通难度  
糯米提前泡好，洗净、沥水。;糯米放入锅中，隔水蒸;蒸糯米饭的时候，把配料洗好。;全部切成细粒备用。;锅中油热，下腊肉煸炒出油；倒入香干、香菇炒匀。;加入蒸鱼酱油，撒少许盐、胡椒，加入适量冷水，煮;面粉用豆浆调成糊状；鸡蛋磕破于碗中；香葱切细粒备用。;煎锅烧热，滴入少许油，抹匀；倒入面浆摊匀，倒一半蛋液晃匀；面皮翻一面，再倒入剩余蛋液。;蛋液凝固，均匀铺上糯米饭。;糯米饭上倒入配料及汤汁；沿锅边淋入少许油，煎一会，至饼皮焦黄。;做好的豆皮撒上葱花，分割成数块，装盘食用。;
小窍门：糯米黏性强性温，多吃易生痰。有发热咳嗽痰黄稠现象，或者有黄疸泌尿系统感染以及胸闷腹胀等症状的人不宜多食。

