http://home.meishichina.com/recipe-18160.html
全程制作，老北京风味
北京小吃
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201103/p320_201103011017483.JPG
猪肝  猪肥肠  清水  口蘑水  绿豆水淀粉  
小吃  北京小吃  口味：咸鲜  工艺：技巧  耗时：一小时  普通难度  
猪肝、猪肥肠、八角、大蒜、葱、姜、黄酱、酱油、黄酒、味精、烹调油、清水、口蘑水、绿豆水淀粉。;先把肥肠里放入盐和米醋用手反复抓搓数遍，然后用清水洗净。按此程序操作共重复三遍。;把肥肠翻过来，把上面的大块油脂摘取部分，可不必摘得太净，然后放入食用碱和盐，用手反复揉搓再用清水洗净。按此程序操作重复两遍。;把最后漂洗干净的肥肠在开水锅中煮;另起锅注入清水烧开，里面放入葱段、姜片，然后下入肥肠倒入少许黄酒，用微火把肥肠煮熟煮透，大约;把猪肝斜刀切条，再顶刀切成柳叶小片，猪肝片儿的大小，大约;切好后放入盆中用清水浸泡;把猪肝控净水份倒入少许黄酒，用干玉米淀粉浆制拌匀。;把煮熟的肥肠捞出切块，块儿不要大，比拇指的指甲盖稍大即可，俗称；;锅上火水烧开，倒入浆制好的猪肝汆烫，锅中的水要多些，倒入猪肝变色即可捞出备用。;此时的主料猪肝、肥肠已备齐，制成了半成品。;把姜、葱切末，大蒜切成细蓉。;用清水勾兑好绿豆水淀粉备用。;炒勺上火烧热，注入烹调油下入八角用微火慢炒，把八角炒焦后捞出不要。;下入一半蒜蓉煸炒。;蒜蓉炒到微黄后，下入葱姜末稍事煸炒。;下入黄酱炒匀，当黄酱炒出香味儿后便可出锅。;把炒好的蒜蓉酱放入器皿中备用，假如常做炒肝可多炒些蒜蓉酱，随做随用不必每次都炒。;用锅中的余油煸炒切好的肥肠，烹入黄酒。;炒的不要过久，;倒入蒜蓉酱搅匀。;最后用酱油着色，颜色不宜太深，适中即可。;汤开后撒入少许味精提鲜。;用绿豆水淀粉勾芡。;待芡汁糊化后，倒入汆烫好的猪肝，略煮;最后撒上另一半蒜蓉便可出锅。;芡汁的浓度要适中，不可太稀，也不可太过于浓稠，因为稍晾汁芡还会加浓。;盛碗时，要用小碗，每碗儿以三片猪肝十片猪肠，为老北京标准的炒肝盛碗数量。;吃的时候可配以包子油条等都可以。;
小窍门：炒肝特点颜色金红香气扑鼻猪肝嫩滑猪肠香烂芡汁鲜美回味悠长。温馨提示一定要选用猪的肥肠制作才好吃，才正宗。重点在清洗肥肠，切不可马虎和省略操作程序。反复操作共五次，三次用盐醋，两次用碱盐，每次都要反复抓分钟，之后清洗至水清为止，最后，要做到肥肠无异味水清为最佳，留有少部分油脂在肥肠上味道会更香，因此，只把大块的油脂清理掉即可。如喜欢常做炒肝吃，可把蒜蓉酱多炒些放入罐中低温储藏，肥肠可多煮些切好冷冻储藏，猪肝还是建议随做随买用新鲜的好。猪肝切好后，用清水浸泡的目的是，一来可去多余的血水和异味，二来可排除猪肝内部的有害毒素，因为肝脏属于滤毒和造血器官，只有通过清水浸泡才能排掉内部的大部有害物质，再经过熟制，才能达到安全食用和有益健康的目的。猪肝虽含胆固醇较高些，但对眼睛有好处，常食可起明目的作用，尤其儿童，每周少食用一些会有好处的。老北京的炒肝，虽名为炒肝，其实并不是炒制的，只是用炖煮勾芡的方法来制作的，猪肝切不可先用油炒再加汤煮，那样猪肝会很老，吃起来有苦涩的感觉，口感极差！

