http://home.meishichina.com/recipe-222375.html
美味牛肉陷饼
家里掌柜子是南方人，即使我能做出千般花样面食，他始终对面食品兴趣不大，今天的牛肉馅饼，他竟然说太好吃了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/25/p800_20150525e9111e70e30bbcee.jpg
面粉  热水  冷水  盐  猪油  色拉油  牛肉  胡椒粉  姜末  葱末  元葱末  生抽  蛋液  五香粉  料酒  糖  
小吃  口味：葱香  耗时：一小时  普通难度  
色拉油猪油盐放到面粉里，先用;醒一会，在揉一会面团，反复几次面团就会很光滑，再醒;牛肉剁碎，;所有的配料还有半碗水，放入牛肉馅里，增色加几滴老抽。筷子顺一个方向搅拌匀。也可具自己口味添加其他调料。;搅拌好的。;面团擀成圆饼，刷一层油，卷圆柱形。;再这样盘起圆柱形。再擀一次，卷圆柱，也可以擀一次。;圆柱切成块。二头捏紧，擀成小圆饼;包上牛肉馅;然后在轻轻擀压;电饼铛锅里放入油，二面煎至金黄即可;入盘。;
小窍门：烫面的馅饼是饼皮会绵软更加的可口，擀成大圆饼再刷有卷层是饼皮更加酥松，不然会死面嘎达，不好吃。

