http://home.meishichina.com/recipe-18148.html
红烧糯米肉丸
内丸、丸子在湖北方言里叫
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/18/20121218152332339705744.jpg
猪前夹肉  糯米  姜末  生粉  鸡蛋  盐  鸡精  胡椒粉  料酒  老抽  西兰花  
热菜  小吃  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：一小时  普通难度  
猪前夹肉洗净，切小块，加少量水用料理机搅打成肉泥。;糯米淘洗干净，先用清水浸泡;将肉馅置于盆中，加入姜末、两个鸡蛋、;将蒸熟的糯米趁热倒入肉馅盆中，拌匀。;掌心抹油，将肉馅分成大小均等的丸子。;炒锅倒入大半锅油，大火烧到七成热时，转小火，下入肉丸炸至表面金黄。捞出滤干油份。;锅中留少量底油，加入半锅清水，少量盐、鸡精、胡椒、大火煮沸。;下入炸过的肉丸，转小火，盖上锅盖焖煮，至水份收至四分之一。;将西兰花去蒂，撕成小朵，洗净，过沸水烫熟捞起，在盘中整齐的摆上一圈。;将煮好的肉丸用筷子夹入盘中摆放整齐。;将剩余的汤汁重新大火烧开，少量生粉加清水调匀，倒入锅中，搅匀成芡汁，关火。;将芡汁均匀的浇在肉丸上即可。;
NULL

