http://home.meishichina.com/recipe-18105.html
制作传统汤羹
酸辣汤
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201102/p320_201102281423480.JPG
豆腐条  血豆腐  水发香菇丝  冬笋丝  鸡蛋  香菜末  
汤羹  小吃  口味：酸辣  工艺：煮  耗时：十分钟  简单难度  
豆腐条、血豆腐、水发香菇丝、冬笋丝、鸡蛋一枚、香菜末、酱油、黄酒、盐、鸡粉、香醋、白胡椒粉、香油、水淀粉、清水或骨汤。;汤锅水开后，先汆烫香菇丝和冬笋丝，烫好捞出备用。;往锅中放少许盐，水开下入豆腐条和血豆腐条进行汆烫，红白豆腐煮;先在汤盆中调制底料，倒入香醋;锅中注入清水烧开，倒入酱油少许，下入汆烫好的香菇丝和笋丝，再倒入红白豆腐条煮开。;锅开后滴入几滴黄酒，用盐和鸡粉调味。;味道调匀后用水淀粉勾芡。;待芡汁糊化后，均匀的撒上蛋液。;然后倒入汤盆中用手勺稍事搅匀。;放少许香菜末便可上桌食用。;
小窍门：此汤特点颜色金红醋香浓郁咸鲜酸辣开胃暖身。温馨提示选用猪血或鸭血豆腐均可，购买时要新鲜无异味。白豆腐选用北豆腐为好。用沸水汆烫原材料是为了去异味，这样可保持汤味的纯正，由于里面使用血豆腐，因此要用少许黄酒去腥，如不用血豆腐可不必使用黄酒。要先在汤盆中调好底料，这样可保持汤的酸度，假如把醋直接放入锅中，醋酸会遇高温挥发，醋的酸度会减弱。酸辣口味的浓淡，可按自己的喜好来调整。川味儿的酸辣汤使用的是辣椒和辣椒油，而此款汤是按照京菜和鲁菜的做法来调制的，通常这两地使用的都是胡椒粉和香醋来制作酸辣汤。

