http://home.meishichina.com/recipe-18096.html
家庭制作
向朋友们介绍一款家宴小点，
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201102/p320_201102281348038.JPG
高筋面粉  猪板油碎粒  白萝卜丝  葱末  姜末  鸡蛋  
淮扬菜  小吃  烘焙  口味：咸鲜  工艺：烘焙  耗时：半小时  普通难度  
高筋面粉、干酵母、泡打粉、色拉油、温水、猪板油碎粒、白萝卜丝、葱末、鸡蛋一枚、白芝麻。;在;用;盖上湿毛巾饧;在;合匀制作成酥心面团备用;在萝卜丝里倒入适量盐拌匀刹水。;在板油粒里放入盐和白胡椒粉，再倒入少许黄酒、鸡精和香油拌匀。;把刹出水的萝卜丝用手攥干水份，把腌好的板油粒倒入萝卜丝里，加入葱姜末拌匀，制成馅料备用。;把饧好的面团取出，在案板上反复摔打，使之细腻。;摔打细腻后二次团成面团再饧;把白芝麻倒入小盘里备用。;取出二次饧好的面团用擀面杖擀开，把面皮擀成长方形，大约;上下折叠整齐把边用手捏牢。;然后上下折叠整齐把边用手捏牢，再次用擀面杖擀薄。;用毛刷在面皮上涂满清水，水不要多，薄薄一层即可。;把涂好水的面皮用手卷起来，捲得越紧越好。;用刀切成面剂子，把每个面剂子的两头捏牢。;用手抻起四角往中间收拢捏牢，制成圆球小面团。;把小面团逐一擀成中间厚四周薄的圆形面皮。;逐一包入馅料，包馅料时不要捏褶，要用收拢的方法来包，馅料不要多，六七成满即可。;把坯料制成椭圆形的小饼。;在包好的小饼上涂抹蛋液。;然后逐一沾满芝麻放入烤盘。;放入上下火;外皮烤至金黄便可取出，至此操作全部完成。;招待客人时码盘便可上桌享用。;
小窍门：此烧饼特点颜色金黄气味焦香外皮酥脆内里鲜香。温馨提示油酥面按备料即可，不需用的过多，酥面要和水面软硬一致最好。合水面团要比北方的馒头面团稍软才行，水面团不需发酵过久，在常温下饧几分钟就可以。面团不可用手去揉，要以摔打的方式来制成细腻柔软的面团，揉面团出筋就不好使了，摔打完再松弛分钟便可制作。馅料不需包得很饱满，七分满即可，馅料包的过多，容易在烤制时爆裂。黄桥烧饼可制成圆形椭圆形长方形都可以，一般以圆形和椭圆形居多。馅料可甜可咸，一般讲究些应按季节来制作，咸料有蟹黄猪肉韭菜虾仁板油萝卜丝和火腿馅，甜馅一般有桂花白糖芝麻馅果仁板油白糖馅豆沙馅莲子馅等都可以。

