http://home.meishichina.com/recipe-17940.html
一步步教你做传统小吃
黄桥烧饼我好几年没吃呢，这种烧饼是用油酥和面，而且还有馅，以前外买吃了比较多的馅料是咸的，内含有方腿丁、生白油丁、葱和盐，虽说味道也真好，如今总想减少些油脂，我换上豆沙馅，油脂少，甜甜的。烧饼在烤箱一烤，酥脆焦黄，香喷喷，非常可口。它外面酥，里面松，油润不腻，人人赞赏，可是人人皆知的传统点心啊。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201102/p320_201102251959318.jpg
面粉  温水  白砂  泡打粉  酵母  白油  面粉  白油  
淮扬菜  苏菜  小吃  口味：甜味  工艺：烤  耗时：三刻钟  高级难度  
食材过秤准备好。;豆沙馅搓成;在盆中将面粉、酵母、泡打粉混合均匀，在中间挖一个坑，放入白砂糖，倒入温水，搅拌使糖溶化。;接着揉面团至三光，光滑有弹性，盖上盖，醒;另在盆中将面粉、白油放入。;揉成光滑的面团，油酥面就完成了。;接着将已醒的水面团加入少量白油;用擀面杖擀成;将长方形对折，包住油酥面，边缘封口。;再用擀面杖将面皮轻轻地擀薄;用刮刀分成十二个剂子，接下来就可以包豆沙馅。;取一个剂子，两边捏紧往上，压扁、用擀面杖擀成圆形;放入豆沙馅，用手按逆时针方向一点点折叠。;最后严收口，搓成椭圆;将饼坯接口朝下，放入烤盘中，表面刷上蛋液。;一个个粘上白芝麻，放在烤盘上。;直至全部完成，入烤箱温度;很快一盘就烤好啦，又烤第二盘，时间;
小窍门：水面团与油酥面团揉软要一致，调节水面团可以加粉或加少量白油。因为水面团是含酵母的，过程中未经发酵时间，所以烤箱不要预热，让坯子入烤箱慢慢醒发。馅料量一般不易太多，包馅收口要严，防止漏馅。馅料也可以做其它的，随意改变。

