http://home.meishichina.com/recipe-17631.html
健康早点
此油条咸鲜略有甜甜的奶香。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201103/201103241034308.jpg
油  面粉  鲜奶  白糖  酵母  
小吃  口味：其它  工艺：炸  耗时：三刻钟  普通难度  
温牛奶加白糖、酵母搅拌均匀，倒入面粉里，和成面团。;揉至均匀光滑。;搋入;放温暖处盖上盖子发酵一小时左右至两倍大。;毫升清水、约;搋好的面团再次放温暖处发酵至两倍大约一小时左右。;发酵好的面团放冰箱冷藏;面团自冰箱取出取出至面板稍微醒一醒。;切一半按成长条，厚约;切宽约;两块小条摞一起，用筷子中间压一下。;锅里放油，油热后拿起油条面胚，;放入垫了油纸的容器里，即可食用了。;
小窍门：这款油条是来自洋娃娃的自制油条的启发，我在配方中略做了改动。所以我也称之为原作了。牛奶不比清水，和在面粉里的用量要比清水的用量多一点。至于用的有，我用的是花生油，当然可以其他的有也可以。油要多点，不要怕费油，炸油条剩下的油可以专门到出，炒菜吃。炸制食品不利于身体健康尽量少吃。

