http://home.meishichina.com/recipe-17625.html
年菜展
做酒酿就今年我已做了
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201102/p320_201102192150591.jpg
糯米  苏州酒曲  冷开水  糖桂花  
小吃  口味：糟香  工艺：技巧  耗时：数小时  高级难度  
食材准备。糯米洗净，用水隔夜浸泡;做酒酿前事先准备一锅冷开水。;蒸锅里放上蒸屉，铺上纱布，把糯米铺上，盖上盖，开大火蒸;趁蒸糯米的时间，将酒曲放小碗内，用擀面杖碾碎，待用。;蒸好的糯米过一遍凉开水，使糯米粒分开、降温、不粘手。;将纱布提起，冷开水沥干。;放入盘中，冷却至酒酿发酵温度以;开始糯米中一边撒入酒曲。;一边将糯米放入已热水消毒的酸奶罐中，然后分数次加入糯米和酒曲。;最后搅拌均匀;上面再放些糖桂花。;酸奶机里铺上一块小毛巾;盖上酸奶罐的盖，放入酸奶机。;再附上毛巾，把盖子扣在毛巾上，启动酸奶机，中间可以看到酸奶罐上有水蒸气且原先坑变小了，坑内渐渐出现酒水，说明酒曲发酵起着作用呢，大约;
小窍门：蒸熟的糯米一定要米粒分开降温不粘手。在发酵中间小时后，可以加半碗冷开水，可以防止过于发酵。这控制比较适合冬天制作。刚开始学做可以酒曲稍为多一点克，以后慢慢减量。桂花也可以不放。可不要按照酒曲上比例做，那不行。

