http://home.meishichina.com/recipe-17577.html
年菜展
前两天制作了一些
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201102/p320_201102182200447.JPG
面粉  白芝麻  洋葱末  五香酱牛肉  冬笋末  糖水  泡打粉  干酵母  
小吃  口味：咸鲜  工艺：烘焙  耗时：半小时  普通难度  
面粉、干酵母、泡打粉、清水、白芝麻、五香酱牛肉、洋葱末、姜末、冬笋末、黑胡椒、酱油、黄酒、香油、白糖、盐、鸡精、烹调油、糖水。;面粉里倒入干酵母和泡打粉拌匀，用;面团和好后把面盆盖上湿毛巾饧发;把五香酱牛肉切碎。;炒勺上火烧热注入烹调油，下入洋葱碎煸炒，洋葱煸香后下入牛肉碎煸炒。;炒匀后放入姜末，然后烹入黄酒倒入酱油炒匀。;把牛肉炒至发干后撒入黑胡椒粉和糖炒匀，再放入少许鸡精炒匀。;炒匀后倒入冬笋末煸炒。;最后撒入盐和香油炒匀，然后出锅晾凉备用。;把饧好的面团取出揉匀，把面团搓成合适粗细的条揪成面剂子。;碗里放入白糖用;往小铁盘中倒入适量的白芝麻。;把面剂子擀成圆皮，然后包入晾凉的牛肉馅料团圆。;把包好馅料的面团沾上白糖水。;沾满芝麻放入烤盘按扁。;把烤盘放入;把坯料饧发好后取出。;炉温调到;把烧饼烤至金黄色便可取出。;
小窍门：牛肉烧饼特点颜色金黄外皮焦香外焦里嫩鲜香可口。温馨提示烧饼属于半发面，因此不必发酵过久，稍有涨发感觉松软即可包好后放入炉中，饧分钟便可烘烤。烘烤时炉温不宜过低，时间也不宜过久，否则烧饼就会烤干，吃起来就不松软了。酱牛肉虽属熟食，但还是炒一下香，如放些荸荠会更好吃，如没有也可不放，放些冬笋末也可以。也可使用叉烧肉做为馅料，味道也很好。

