http://home.meishichina.com/recipe-17485.html
年菜展
我比较喜欢做家常点心，家里点心机器越来越多，买了就利用吧，可不能让它们睡觉吧。烧卖是很普通的一种点心，不过做起来口味要好，倒有点技巧的。首先，糯米浸泡时间长短，香菇、黄花菜可要用干的，另在糯米中一定要放点白油提香呢。我以前皮一直用手工擀，自从面条机进家，我就偷偷懒了。嗨，做出样子比手工擀要好看多呢。特点：吃口糯而香，皮薄滑软。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201102/p320_201102162110203.jpg

小吃  口味：酱香  工艺：蒸  耗时：数小时  普通难度  
食材准备。;糯米提前用水浸一夜，夏天减半。;食材洗净，香菇、黄花菜、胡萝卜、葱切末。;锅盛水，放入蒸笼，垫上纱布，倒入糯米，大火蒸;锅热油，放入肉糜和盐，煸炒后。;倒入料酒，快速煸炒后捞出，备用。;锅热油，放入香菇、黄花菜、胡萝卜。;煸炒后，放入肉糜，再加点盐。;接着加老抽和水，翻炒盖上盖，焖;熟后放入鸡精，盛出待用。;另起油锅，放入白油，倒入蒸熟糯米。;放入炒熟菜馅，翻拌均匀。;最后放入葱花。;炒拌均匀装碗，待用。;面粉加水搅拌均匀，成棉絮状;揉成光滑面团，醒;面条机压面皮至所需的厚度。;用直径;开始包烧卖，取一个剂子，放入糯米馅料。;用大拇指将糯米馅料压紧，中间收紧，将烧卖边缘折叠后，中间放一颗青豆点缀。;就这样很快包好，放入摸抹过油的蒸笼中。;大火蒸;
小窍门：在蒸糯米时，中间可倒一碗热水。可以一次多做点，放冰箱冷冻。

