http://home.meishichina.com/recipe-17162.html
年菜展
奶酪原为北方少数民族首创，又称醍醐、乳酪、羊酪、牛酥酪等，是用牛羊乳汁制成的半凝固食品，乳白香滑富于营养，入口即化。奶酪在元、明、清三朝宫廷，曾是皇家御膳之珍品。它的原始做法是将调配好的鲜牛奶和糯米酒盛进小碗里，然后放进大松木桶里精心烤制，最后还要使用窖冰降温冷藏。由于其工艺秘方从不外传，因此当时，即便是官宦巨富也难得一尝，那时的酪，是一种身份的象征。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/18/20121218135119991086114.jpg
醪糟  纯牛奶  果脯  葡萄干  瓜子仁  
儿童  小吃  口味：奶香  工艺：蒸  耗时：一小时  高级难度  
醪糟;牛奶倒入锅中，加入;将牛奶隔水晾凉。;醪糟过细筛滤出醪糟汁。;果脯、核桃仁切成碎丁待用。;醪糟汁倒入已经晾凉的牛奶中，牛奶和醪糟汁的比例大约是;搅匀的牛奶分别倒入两个容器中。;容器表面盖保鲜膜，用牙签多扎一些小孔。;入蒸锅中火煮开水后，转小火蒸至;
NULL

