http://home.meishichina.com/recipe-222363.html
新疆烤包子
烤包子
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/25/p800_201505253f165faf6a6da1aa.jpg
羊腿肉  洋葱  面粉  盐  孜然粉  白胡椒  花椒粒  香油  生姜  
小吃  口味：孜然  工艺：烤  耗时：一小时  普通难度  
准备材料。;取适量花椒粒用开水浸泡。;羊肉清洗干净切成小粒备用。;切好的羊肉放入空碗里加盐、孜然粉;洋葱切丁备用。;洋葱中加入切碎的姜末，少许盐、孜然;面粉倒入盆中，分次加水，用手揉成光滑的面团，盖上保鲜膜，放在室内饧;将面团分成等份的小剂子。;将鸡蛋打入碗中搅散备用。;分好的剂子压扁后用擀面杖擀成圆片，在中间放上肉馅，在面皮的边缘刷上蛋液。;先把一边折起来，再折另一边，像;包成长方形。一次包好所有包子。;在烤盘上铺锡纸，刷一层油，放上包好的包子，在表面刷上蛋液。;烤箱;
小窍门：烤包子最好用羊腿肉，分肥分瘦。为了不太油腻没有加羊尾油。洋葱和羊肉的比例。将花椒水分次打入肉馅中，这样比较嫩。面剂子比饺子剂子大一些，要尽量擀薄一些。洋葱和羊肉要分别搅拌最后活在一起。

