http://home.meishichina.com/recipe-17156.html
年菜展
春节之前泡了一坛豇豆。那时的豇豆很贵，已经涨到了每斤七元，家里买了很多蔬菜，我怕它放久了会烂掉，因此做了一坛泡菜，留待慢慢吃。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201102/p320_201102120012233.JPG
面粉  干酵母  泡打粉  清水  酱肉碎  酸角末  冬笋末  葱末  姜末  
小吃  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：三刻钟  简单难度  
主要原料；面粉、白糖、干酵母、泡打粉、清水、酱肉碎、酸角末、冬笋末、葱末、姜末、黄酒、酱油、盐、鸡精、五香粉、黄酱、香油、烹调油。;面粉里放入干酵母、泡打粉和白糖拌匀，用温水和成面团儿。;面团儿合好后进行发酵。;炒勺上火烧热，注入适量烹调油，油热倒入酱肉末煸炒，把酱肉炒出油后倒入冬笋末煸炒均匀。;放入葱末、姜末和五香粉煸炒。;炒出香味后倒入酸角末煸炒。;把酸角炒至发干时烹入黄酒炒匀。;倒入少许酱油炒匀。;炒匀后放入;炒至酱香的味道出来后，酸角比较干爽时，撒入盐和鸡精做最后的调味。;在出锅前滴入几滴香油。;把炒好的馅料晾凉备用。;把发酵好的面团取出揉匀，盖上保鲜膜再松弛;面团搓成条揪成面剂子，开始擀皮包馅。;把包好的包子放入笼中。;用旺火蒸;蒸好后取出码盘便可食用。;
小窍门：包子特点外皮雪白馅料油润口感松软味道浓香。温馨提示泡酸角时，最好使用泡菜坛，这样比较卫生。泡的时候用清水盐花椒八角老姜干辣椒上火煮开晾凉做成泡菜的汤水，然后倒入克白酒。豇豆要洗净晾干水份再码放入泡菜坛里，然后倒入晾凉的调味水，水要没过豇豆即可，在常温下炮制一周便可食用。关于如何制作泡菜，可点击我的一篇日志，在家简单制作老四川泡菜这篇文章的链接作为参考。馅料炒熟要比生的馅料香，尤其放一些黄酱会更香，要是用生的馅料也可以，但口感味道都不如炒熟的好吃。如不用酱肉，可用半肥瘦的猪肉馅煸炒也行，但酱肉的味道会更香。酸角在切末之前，最好用清水浸泡半小时，洗净酸味比较好，如喜欢带些酸味也可不用清水浸泡，直接洗一洗切末就可以，可按自己的口味来决定。

