http://home.meishichina.com/recipe-17124.html
金橘茶
周末感冒了，一直延续到今天还嗓子不舒服。从小到大感冒第一个反映就是扁桃体肿大，声带充血。那个时候家里人就会进行一系列的食疗行为，喝姜汤发汗，吃柚子顺气，吃金橘化痰等等。昨天买回来的小金橘超酸，酸到不能入口。本来想直接用白糖腌的，结果切开后水分也很少，干脆熬了一大瓶金橘茶，随时兑温水当饮料喝，想着差不多是蜜饯的口感，拿来做烘焙也不错。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/18/20121218134123251507235.jpg
金橘  
春季菜谱  冰品  小吃  口味：甜味  工艺：煲  耗时：一天  简单难度  
金橘用淘米水浸泡半小时，再用清水洗净，在案板上晾晒干表面的水分。;金橘用刀对切开。;用叉子挑出里面的籽。;锅里放少许水，将冰糖煮至融化。;将金橘放进锅里煮，煮至水份减少，熬制的水呈比较淡的金色关火，在锅中晾凉。;将锅中的金橘和糖水转至密封罐，淋上少许蜂蜜，密封一天后食用。;
小窍门：小苏打和淘米水都具有可以综合蔬菜水果表面农药的作用。刚熬好的金橘比较甜，浸泡一天后，金桔水里面金橘的味道就比较浓郁一些了。

