http://home.meishichina.com/recipe-17029.html
年菜展
其实，北京的
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201102/p320_201102100004433.JPG
面粉  猪肉馅  韭黄  温水  
春季菜谱  小吃  口味：咸鲜  工艺：煎  耗时：半小时  普通难度  
主要原料；面粉、温水、猪肉馅、韭黄、盐、酱油、黄酒、鸡精、白胡椒粉、五香粉、葱末、姜末、香油、烹调油、清水。;面粉用温水合成面团;面合好后松弛半小时。;在此期间可以合馅料，肉馅里面放入葱姜末、盐和胡椒粉，肉馅里再放入五香粉、酱油、鸡精和黄酒，肉馅里倒入适量香油。;用少许清水搅打粘稠。;把切好的韭黄放在上面，待包锅贴的时候再搅拌，提前搅拌便不好吃了。;把松弛好的面团搓成条，然后揪成面剂子按扁。;用擀面杖把面剂子擀成椭圆形的皮。;在皮料里放入适量的肉馅，上面用手捏牢即可，两端要露出馅料，便是锅贴的形状。;煎锅中涂抹适量油，然后把锅贴紧凑的码放整齐。;盖好锅盖开始煎制。;煎一分钟后，烹入少量清水盖严锅盖继续煎制。;煎两分钟后再次烹入少量清水，两三分钟后，待水份耗净便可出锅。;然后五连一铲进行码盘便可享用。;吃时配以腊八醋即可。;
小窍门：锅贴特点底部金黄焦香表皮柔软洁白馅料鲜香多汁口感脆嫩适口。温馨提示合面时面团要适当的软一些，冬季使用温水，夏季使用凉水即可。韭黄没有也可不放，如放韭黄不超过肉馅的一半即可，多了容易出汤。煎的时候，总体用五六分钟即可，中间喷两次清水为好，这样可保持底部酥脆上部软嫩，会比较好吃。还可用淀粉水喷洒，使之链接整齐底部会更加焦脆，一般店里只喷洒清水，两者均可。如喜欢捏成饺子状也可以，那就是慈禧太后的剩饺子改良的，呵呵！好处是，不容易弄脏煎锅，可保持煎锅比较干净。

