http://home.meishichina.com/recipe-16962.html
年菜展
糖卷果是北京风味小吃中的名品，深受中外食者青睐，尤得女性食客的喜爱。糖卷果主料用山药和大枣，配以青梅、桃仁、瓜仁等辅料。山药鲜品营养丰富，含蛋白质、精纤维及维生素等成分，是中医传统的用药。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/09/25/20130925165545927093959.jpg
山药  大枣  核桃仁  瓜子仁  果脯  面粉  桂花  油豆皮  
小吃  北京小吃  冬季食谱  春季食谱  口味：甜味  工艺：蒸  耗时：一小时  高级难度  
主料：山药、大枣、核桃仁、瓜子仁、果脯;辅料：面粉、白糖、桂花、油豆皮;油豆皮用冷水浸泡片刻。;大枣去核切两半。;山药去皮，略微拍下切碎块。;果脯切碎丁待用。;将枣、果脯、少许白糖、山药拌均。;稍加水和面粉，搅拌均匀。;用油皮将拌匀的料裹包好。;上蒸锅蒸至;取出趁热置于寿司竹帘上，捏成圆卷或三角型，凉后切成;锅置火上油烧至七成热，下入卷果。;炸至金黄色捞出。;锅置火上加油、水、桂花、白糖，小火熬成糖稀。;将炸得的卷果倒入，裹上糖汁，撒上白芝麻即可。;特点：软绵香甜，十分可口。;
NULL

