http://home.meishichina.com/recipe-16896.html
年菜展
鱿鱼，也称柔鱼、枪乌贼，营养价值很高，是名贵的海产品。它和墨鱼、章鱼等软体腕足类海产品在营养功用方面基本相同，都是富含蛋白质、钙、磷、铁等，并含有十分丰富的诸如硒、碘、锰、铜等微量元素的食物。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201102/p320_201102051914332.jpg
鲜鱿鱼  鸡蛋  面粉  面包糠  
小吃  口味：咸鲜  工艺：炸  耗时：三刻钟  简单难度  
材料：鲜鱿鱼、鸡蛋、面粉、面包糠;将鱿鱼的红褐色表皮撕掉，掏出肚内类似塑料片的脊椎骨、白色粘膜。;用厨房用纸吸去水分，切成均匀的圈。;鱿鱼圈中加入盐、胡椒粉、料酒、略微腌;将腌渍好的鱿鱼圈依次裹上面粉、蛋液、面包粉。;锅置火上，油烧至六成热下入鱿鱼圈，炸至金黄即可。;捞出后淋干多余油食用。;
小窍门：鱿鱼须煮熟透后再食，皆因鲜鱿鱼中有一种多肽成分，若未煮透就食用，会导致肠运动失调。鱿鱼之类的水产品性质寒凉，脾胃虚寒的人应少吃。鱿鱼是发物，患有湿疹荨麻疹等疾病的人忌食。

