http://home.meishichina.com/recipe-16853.html
年菜展
诸位亲们，您要是在春节家宴中亲自主厨，可千万别忘了家里的小朋友呦
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201102/p320_201102031615578.JPG
鲜牛奶  干玉米淀粉  吉士粉  面糊  面粉  玉米淀粉  泡打粉  
小吃  口味：甜味  工艺：炸  耗时：一小时  高级难度  
馅料；鲜牛奶、干玉米淀粉、吉士粉、白糖、盐。;往鲜牛奶里倒入糖、少许盐、玉米淀粉、吉士粉搅匀，搅到无干粉颗粒奶液均匀即可。;然后倒入奶锅中用小火熬煮，如果使用电磁炉熬煮最好。;把奶液熬煮至稠糊状熟透即可，然后倒入铁盘中晾凉，晾凉后蒙上保鲜膜放入冰箱冷藏;把面粉和玉米淀粉倒入大碗中混合拌匀，面粉里面放入盐和泡打粉拌匀，然后用清水合成稍微稠一些的面糊。;合好面糊后倒入色拉油搅匀，搅到使油和面糊充分融合即可。;把定好型的奶块从冰箱里取出，用刀切成;把奶条放入面糊盆中裹匀面糊，油温烧至六七成热时下入裹好面糊的奶条进行炸制。;炸到皮脆微黄便可捞出，然后码盘上桌便可食用。;
小窍门：此点特点颜色微黄外皮酥脆馅料柔软奶香浓郁香甜可口营养丰富。温馨提示制作此点，可使用好一些的鲜牛奶或三花淡奶都可以，吉士粉没有可不放，可把克的吉士粉换成玉米淀粉，因为吉士粉也属于淀粉类，如把吉士粉撤掉不添加淀粉会显得奶糊稀一些，会影响奶糕的定型。馅料中糖的多少可按自己喜好来放，喜吃甜的可适量多放些糖，但克的牛奶，最好不超过克的糖，太甜也不好吃，我用克的糖加克盐已经很甜了，供朋友们参考。馅料一定要使用好的玉米淀粉，而生粉太粘稠，不宜制作馅料。制作时如急用，可把晾凉的奶糕放入冰箱的冷冻室里，冻一小时也可以。脆皮面糊合的不宜过稀，稍微浓稠一些为好，用勺舀起面糊倒下呈线形下流即可。在炸的时候，油温不宜过低，六七成热就可以，油温过低会使外皮吃油，吃起来会有油腻感。炸的颜色不一过深，外皮白色或微黄即可。

