http://home.meishichina.com/recipe-16852.html
年菜展
赠诗一首
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201102/p320_201102031548478.JPG
高筋面粉  清水  大虾馅  海参粒  猪肉馅  荸荠碎  
小吃  主食  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：半小时  简单难度  
面团；高筋面粉、盐、清水。;面粉里放;把馅料倒入拌盆中，里面先放入胡椒粉、盐和鸡精，放入黄酒和香油搅拌均匀备用。;把面团用手搓成长圆条。;揪成面剂子，然后擀皮包馅。;包馅时要用手挤饺子比较好吃，然后把挤好的饺子码入盖帘。;锅中的水煮沸后放入少许盐，然后下入饺子。;用手勺把饺子在锅中推动旋转，然后盖好盖子煮开。;锅中把水煮开后，大约煮;待水再次煮开便可捞出。;捞出后码盘，配以蘸料便可食用。;
小窍门：饺子特点饺子皮薄馅大外皮柔软筋道馅料鲜美多汁口感滑润极佳配料讲究精细营养丰富全面。温馨提示使用高筋面粉制作饺子最好，面要柔软有筋力吃起来才地道。水开后，在放入饺子之前，水中放少许盐，饺子不易粘锅。三鲜馅料，可随意搭配调制，但我感觉，用大虾海参猪肉加荸荠调出的馅料最鲜美。

