http://home.meishichina.com/recipe-16816.html
年菜展
麻豆腐是北京的特产，他处皆无。此物出自旧京的粉房。粉房原来是出产粉皮淀粉的地方，把豆子放在石磨上一碾，随碾随加水，同时这豆子就分成了三种东西。顶细的成了豆浆，是正品，用来做淀粉；顶稀的成了汁儿，即是豆汁；中间一层稠糊凝滞的暗绿色粉浆，装人布袋加热一煮，滤去水份，就是麻豆腐。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201102/p320_201102020248296.jpg
麻豆腐  麻豆腐  黄豆  雪里蕻  香葱  姜末  葱末  干辣椒  
夏季菜谱  小吃  口味：其它  工艺：炒  耗时：廿分钟  普通难度  
材料：麻豆腐;将青、黄豆入锅中煮熟捞出备用。;葱姜切末、雪里蕻浸泡;锅中火上下入羊尾油小火煸出油，取少许炸辣椒油；剩余油渣捞出。;下入葱姜末煸出香味。;放少许黄酱煸熟，倒入青黄豆、雪里蕻翻炒片刻。;放入麻豆腐，同时加大量开水，水没过麻豆腐大火煮开起泡。;煮开后改中小火，一边煮一边用铲子不断翻炒。;待麻豆腐有了黏性和糯性，泛出一股特有的香味儿时，调入少许盐。;撒上香葱末翻炒几下即可关火。;麻豆腐装入盘中，浇入炸好的辣椒油即可食用。;
NULL

