http://home.meishichina.com/recipe-16768.html
年菜展
芸豆卷是北京民间小吃，后流传入清宫。具有色泽雪白，质地柔软细腻，馅料香甜爽口的特色。话说有一天，慈禧在静心斋歇凉，忽听大街上有铜锣声。慈禧问是干什么的？当差的回答说是卖芸豆卷的。慈禧让当差的把那个人叫进来，那个人说：敬请老佛爷尝尝这芸豆卷，香甜爽口，入口即化。慈禧尝过后说好吃。于是就把这个人留在宫中，专门为她做小吃。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201101/p320_201101302255532.jpg
白芸豆  红豆沙  清水  
小吃  糕点  口味：甜味  工艺：煮  耗时：数小时  高级难度  
材料：白芸豆、红豆沙、白砂糖、清水。;白芸豆浸泡;锅置火上加入芸豆倒入适量清水。;煮制;捞出煮熟的芸豆，沥干水份，过筛。;芸豆泥呈细腻状即可。;根据个人口味加白糖拌匀。;过细的芸豆沙上锅，小火慢慢翻炒。;直至豆沙炒到较干，可以抱团为止。;打开寿司帘，上面铺一层保鲜膜，取温热的芸豆泥涂在保鲜膜上，尽量涂匀，压成一个大薄片。;去掉边角不齐的地方，均匀的抹上豆沙馅。;慢慢卷起，直到卷成一个圆柱形，取下保鲜膜，切块即可，可轻轻压一压使芸豆卷儿成方形。;
NULL

