http://home.meishichina.com/recipe-16701.html
年菜展
艾窝窝，北京传统风味小吃，每年农历春节前后，北京的小吃店、超市都要上这个品种，一直卖到夏末秋初，所以爱窝窝也属春秋品种，现在一年四季都有供应。爱窝窝历史悠久，明万历年间内监刘若愚的
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201101/p320_201101290718405.jpg
糯米  面粉  瓜子仁  葡萄干  核桃  芝麻  京糕  
小吃  口味：甜味  工艺：蒸  耗时：数小时  高级难度  
材料：糯米、面粉、白糖、瓜子仁、葡萄干、核桃、芝麻、京糕。;将核桃仁、瓜子仁、芝麻小火烤香熟。;核桃仁去皮与葡萄干切碎；京糕切小粒待用。;面粉包上保鲜膜入蒸锅蒸;面粉蒸的过程中面粉受热发干发硬，用擀面杖擀成粉末状。;取少量面粉与果碎混合搅拌均匀。;糯米提前浸泡;蒸制;待糯米完全被搅拌成糨粥状，盖盖子继续蒸制;容器取出，将米粒碾碎舂制。;舂好的米有劲儿，有拉力，吃的时候口感才好。;取适量糯米饭，包入馅料将周边捏合到一起，团圆。;做成若干的糯米团。;将糯米团完全沾满面粉，点缀上京糕即可。;
NULL

