http://home.meishichina.com/recipe-16148.html
巧克力奶油爆米花
这个做爆米花的玉米在菜市场粮油店都有的买，一粒粒的，饱满而坚硬，应该是原生态的玉米没有经过加工的。自制的爆米花味道非常棒，比过外面买的爆好的爆米花，香香脆脆，非常好吃。女儿说以后就不用买吉利火星了。呵呵。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201102/201102151635476.JPG
玉米粒  巧克力  白砂糖  黄油  
雨水  冰品  小吃  口味：甜味  工艺：炒  耗时：十分钟  普通难度  
市场上买好专门做爆米花的玉米粒，洗净沥干水分。;巧克力若干。巧克力可以按自己的喜好增减。也可以撒咖啡粉，做成咖啡味的，或者加果珍，呵呵，口味多变。;巧克力隔水化开。;平底锅预热加黄油一小块。;小火将黄油烧热后，;一直保持小火翻炒玉米粒，玉米粒受热均匀，冒起细小泡泡，并能闻到玉米的香味。;当玉米香味更明显时，这时，;这时赶紧盖上盖子，哈哈，不然花儿满天飞啦。;当爆开的声音没有时，表示爆米花已经做好了。这时趁热将白砂糖和融化的巧克力倒入锅中快速的拌匀，即可。;
NULL

