http://home.meishichina.com/recipe-14994.html
滑嫩蒸鸡蛋
肤若凝脂，吹弹可破通常用来形容少女完美的肌肤，如果用这两个词形容嫩滑的鸡蛋羹，也蛮贴切的。鸡蛋羹也有人叫蒸鸡蛋，水蒸蛋等，如果用牛奶代替水，还可以美名为鸡蛋布丁。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201102/201102161405533.jpg
鸡蛋  水  奶粉  
小吃  口味：清淡  工艺：蒸  耗时：十分钟  简单难度  
鸡蛋打散成均匀的蛋液。如有筛网，过滤一遍最好。;糖用开水化开，等凉至不烫口，把奶粉放进调匀备用。;把放凉的;拌匀后的蛋液静置一段时间，用保鲜膜或小盆子盖住碗口，水开后中火蒸;这是蒸好的鸡蛋。;如果喜欢吃咸的蛋羹，方法也差不多，不用放牛奶。在出锅前，洒上葱花，滴点;
小窍门：要做出口感嫩滑，蛋羹有以下几个小心得：蒸的时候必须用东西盖住碗口，防止水蒸气滴落在蛋液上形成蜂窝状。这是保证蛋羹平滑如镜面最关键的地方。做甜的蛋羹，放点牛奶可以帮助蛋液凝固。如果不放牛奶，放少许盐也可以帮助蛋液凝固，一点点吃不出来咸味。水和蛋的比例在：左右，水多了，口感更嫩滑，水少了，口感偏干。如果不放盐或牛奶的话，水的比例要减少到或，否则不容易成形。象第一张图的蛋羹，水的比例是，放了少许盐和一点点奶粉，成形一样不错。

