http://home.meishichina.com/recipe-14346.html
韭菜猪肉馅饼
很爱吃这款馅饼，皮薄馅大，很是美味。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201102/201102161621544.jpg
面粉  猪肉  韭菜  
小吃  口味：咸鲜  工艺：煎  耗时：一小时  普通难度  
热水加入面粉中，用筷子搅拌成絮状。;将絮状面块揉成光滑的面团，盖上湿纱布醒;手蘸上冷水，扎入面团里，让面团吃进;猪肉馅加适量盐、酱油、味精、水、色拉油，打出粘性。;加入切成末的韭菜，和少许盐。;将猪肉馅和韭菜末充分搅拌均匀。;在硅胶垫上撒上手粉，取出醒好的面团，整成长条。;面团分成;剂子擀成中间厚、边缘薄的面皮。;把面皮放在手上，包入馅料。;像包包子一样，包好。;包好的样子;压扁，擀成薄饼，越薄越好，但注意别弄破皮了。;电饼铛刷油，预热。等指示灯灭后，放入擀好的薄饼，扣上电饼铛上盘。;等饼变得有点微黄了，就翻面。只要不破皮，烙的过程中，饼会鼓得很大，很是可爱。烙到饼的两面都微黄，就熟了。;
小窍门：由于面团很软，包和擀的时候，多撒点干粉，以免粘黏。如果家中没有电饼铛，可以用平底锅来煎，但注意用小火煎，煎的过程中要加盖，勤翻面。馅料可以换成任何你喜欢的食材。只有你想不到，没有你做不到的。一起来动手试试吧。

