http://home.meishichina.com/recipe-14272.html
炒面片
面团是前两天做扯面剩下的，呵呵。。偷个懒。这个炒面片，我是用刀切的，也可以擀成长方形，然后用手揪成小面片来做。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201102/201102161553523.jpg
面粉  西葫芦  西红柿  粉丝  葱蒜  
秋季菜谱  夏季菜谱  小吃  主食  口味：酸咸  工艺：炒  耗时：半小时  普通难度  
西葫芦去瓤切片、西红柿切小块、葱切末、蒜切片、辣椒切小块、粉丝泡发切段。;面团擀薄，随自己喜好切小片。;开火，锅内倒适量水，烧开，下入面片煮熟。;另起锅，加入适量油，热至;炒出香味时，倒入西葫芦翻炒。;西葫芦开始出水时，加入泡发的粉丝与西红柿继续翻炒。;待西红柿开始出汁时，捞出煮熟的面片稍加控掉水份，倒入炒锅中。;最后加入适量酱油调色，盐、花椒粉、鸡精、少量味精调味即可出锅。;成品图，是不是很大一碗啊？再配一碗面汤，原汤化原食，色香味俱全。;
小窍门：炒时如有少量粘锅，可加入少量面汤或清水。如果是新做面片的话，是将盐与面粉混合，加适量清水揉成面团，稍醒分钟左右，即可开始擀面片了，呵呵。。也很快的。

