http://home.meishichina.com/recipe-13981.html
美食家主题赛
水煎包在烹制过程中融煮、蒸、煎于一体。刚出锅的水煎包，因兼得水煮、汽蒸、油煎之妙，其色泽金黄，一面焦脆，三面软嫩，脆而不硬，香而不腻，味道鲜美极致。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201012/p320_201012041958260.jpg
发面  猪肉末  白菜叶  鲜虾仁  鸡蛋  香葱  姜  
小吃  口味：咸鲜  工艺：煎  耗时：三刻钟  普通难度  
将猪肉末、姜末、剁碎的虾仁拌匀。;将白菜剁碎，和猪肉放碗中搅匀。;再将甜面酱，胡椒粉，盐，香油和鸡精，一个鸡蛋的蛋清;发好的面揉匀排气，搓成长条形，再切成大小均匀的剂子。;将剂子按扁。;用擀面杖擀成中间厚两边薄的圆片。;将馅放在包子皮的中央。;用手将面皮压上褶子封口。;锅中刷上油，放入包子生坯。先用小火煎二分钟，加少量水，盖上锅盖煎到水收干，再加少量水，快收干时加油继续煎。;将剩下的蛋黄打散，将香葱切末放在蛋黄液中逐个抹在煎好的包子上，出锅。;
小窍门：煎包子时一定不能心急，要小火慢煎。水不要一次加太多，可以分多次加入。

