http://home.meishichina.com/recipe-243717.html
芝麻小麻花
芝麻小麻花曾经风靡一时，咸的甜的，好吃的不要不要的。这款美食做法很简单，有孩子的宝妈也可以跟孩子一起来做。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/15/p800_1AB35B1E-A0AC-4329-8519-E03EBD9BE2E1.jpg
中筋面粉  鸡蛋  水  糖  小苏打  盐  芝麻  
小吃  口味：甜味  工艺：炸  耗时：半小时  简单难度  
面粉、小苏打、盐、芝麻混匀，鸡蛋、水、糖混匀。;液体倒入面粉盆中混匀。;在案板上揉成光滑的面团。;裹上袋子松弛;用擀面杖比着切成细条。;搓成圆条，两手反方向搓出旋。;提起面条对折，自然缠绕，缠的不紧的话用手再轻轻搓两下，开口的一端捏死。;提起再对折，自然缠绕，将开口的一端捏死，防止炸的时候散开。;锅中加入花生油，以没过麻花为准，中火烧开，慢慢炸。;炸至金黄色后捞出，沥干油份，室温放凉。;好啦，开始享受美食吧，又香又脆。;
小窍门：中火慢慢炸，如果用大火容易外焦里软，不酥脆。

