http://home.meishichina.com/recipe-222062.html
糖霜琵琶梗
这是我们常吃的家常小点心，以前在人们还不会做各种各样的饼干、蛋糕和面包等美味的点心时，更不知道烘焙为何事。那时也只有在家里自己炸点小果子，琵琶梗这样的小吃来解馋，当做小零食、小点心，吃着非常开心，现在虽然超市的点心琳琅满目，象这样的琵琶梗都有卖的，但还是偶尔自己做点，总感觉比外卖的好吃。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/22/p800_20150522d0694a258ecd3e41.jpg
面粉  鸡蛋  白糖  花生油  水  油炸用花生油  糖霜用糖  
小吃  口味：甜味  工艺：炸  耗时：一小时  简单难度  
鸡蛋打入盆内，倒入糖、油。;用筷子子搅匀。;倒上面粉搅的没有干粉。;揉成面团，松弛一下。;案上用一点干粉，把面团放案上擀成一厘米左右的饼。;切成宽条。;再切成细条。;用手划散开，防止粘在一起。;锅里加适量的油，烧七成热，下入面坯炸至金黄。;捞出待用。;干净的锅里加一点水，倒上适量的糖，把糖熬化。;干净的锅里加一点水，倒上适量的糖，把糖熬化。;倒入炸好的琵琶梗翻炒均匀即可。;
小窍门：提示一下：如果再加一个鸡蛋可以不用加水，配方本来不那么严格，可以自己根据需要添加。油炸食用最好用花生油，因为花生油耐高温性要好一些。熬糖里不要时间太长成拔丝糖了，只要糖化了就行。不喜欢吃糖的最后可以不挂糖霜，炸出来直接吃也非常好。

