http://home.meishichina.com/recipe-12468.html
板栗饼
我和老公都喜欢吃板栗饼，但是我又不想老在外面排队买，一个是不卫生，
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201102/201102171322082.JPG
低筋面粉  植物油  猪油  糖  水  板栗  芝麻  
秋季菜谱  小吃  糕点  口味：甜味  工艺：酥  耗时：数小时  高级难度  
栗子要生的，可以用剪刀把栗子从中间剪开，剥皮。;去皮的时候可能中间那层薄膜不容易脱落，不过没关系，等蒸熟的时候就容易剥下来了。上蒸锅，大概半个小时左右吧，可以边蒸边观察，直到熟，软。;蒸栗子的时候可以和面了，将材料;将材料;揉光滑面团后放在保鲜盒里静止。也可以用保鲜膜覆盖。或者湿毛巾;我留了一个没有剪开的栗子，证明蒸熟剥会比生剥容易点。趁热的时候把遗留在栗子上的薄膜脱落。;趁热将栗子碾碎，成末。;栗子粉里加入猪油，糖。根据自己的口味加。;把栗子粉和猪油，糖，搅拌均匀。;将面团;取面团;将面团;用面团;将包好的小剂子擀成长条形。;沿边卷起，静止;静止;继续沿边卷起。;又静止，如图。按顺序使用。;记得要按顺序使用小剂子，因为需要时间静止;将卷好，静止好的小剂子按扁;将栗子馅放在按扁的小剂子上。;收口，记得要捏紧，不然后面会漏出来，很麻烦。;将放好馅料的小剂子按扁，;将板栗饼上面和下面都按上芝麻。;我做了不少呢。;我家没有那种双面的电饼铛，我用的平底锅。也不错哦。入锅之前在锅上用刷子刷上油;期间板栗饼会把油吸光，多观察，刷油;小火大概;因为是小火;过了两三分钟就;
小窍门：之前在超市一直有看到卖栗子仁的，可今天我去买的时候却没有了。还是直接买生栗子仁比较方便。如果嫌卷小剂子麻烦可以直接和一个面团。直接包馅料。我想也应该可以用烤箱吧。

