http://home.meishichina.com/recipe-222013.html
红豆沙酥饼
中式点心别样美味，酥皮千层，配以各种内馅儿，慢慢品尝，丝丝美妙，与西式糕点风格迥异，让喜欢它的人欲罢不能。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/21/p800_2015052107f3a258f21286ee.jpg
低粉  猪油  细砂糖  冷水  低粉  猪油  红豆沙  蛋液  黑芝麻  
常见菜式  小吃  口味：甜味  工艺：烘焙  耗时：一小时  普通难度  
制作水油皮：把;用手揉成光滑的面团，盖上保鲜膜放一边饧发一刻钟。;制作油酥：把;用手揉成光滑的面团，盖上保鲜膜饧发一刻钟。;饧发好面团以后，利用厨房称把两种面团平均分成;取一个水油皮的小剂子，擀开，包入一份油酥，利用右手虎口把它包好，收口一定要包结实。;依次包好所有的油酥。;取一个已包好油酥的小剂子，用擀面杖擀成牛舌形。;自上而下卷起。;接口在下，再次擀开成牛舌状。;自上而下卷起。;做好所有的小剂子。;取一个小剂子，如图竖起。;用手掌按压下去，用擀面杖擀成圆形。;包入红豆沙馅儿，包好。;用手稍稍按压成圆饼状即可。;依次做好所有的小剂子。烤箱;放入烤盘，刷上蛋液，撒上芝麻。;放入预热好的烤箱，中层，上火;成品图，瞧，千层酥皮哦;成品图。;成品图。;
小窍门：红豆沙自己做更好哦！

