http://home.meishichina.com/recipe-11610.html
北京清真小吃
糖卷果是北京的清真小吃，一般清真饭馆都有这道菜，回民过节也爱做这道菜。糖卷果做起来不难，就是有些麻烦。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201102/201102171412521.jpg
大枣  山药  果脯  油皮  面粉  
冬季菜谱  清真菜  小吃  口味：甜味  工艺：蒸  耗时：数小时  普通难度  
山药放锅里煮熟。;大枣去核后切两半。;山药煮熟后削皮碾碎，果脯也切成和枣大小差不多的块。;将枣、果脯、糖;再放面粉拌均，放面粉的量是感到很粘手了就行了。;将拌好的泥用油皮卷起来。;上锅蒸，大概是水开后;用湿豆包布裹上取出放面板上，趁热捋成鸡蛋粗细的条。;放盖帘上晾凉，晾凉后就硬了，这时候卷果半成品基本上就好了，可以放冰箱里收起来，也可以冻起来，吃的时候再做后面的部分。;该吃的时候先切成一公分左右的厚片。;放油锅里炸，火不能太大，火大了就炸糊了不好看。炸成金黄色。;锅里放两小勺白糖。;放水淀粉烧开。;放入炸好的卷果勾芡。;盛盘完成。;
小窍门：加面粉时面粉一定要放合适，太少了不成形，太多了又太硬口感不好蒸完了捋时是边攥边捋，一定要趁热，我一是捋完一条再拿一条，其他没捋的先放蒸锅里盖盖焖着，凉了就硬了没法捋了。炸的时候一定要小火，否则卷果很容易糊。

