http://home.meishichina.com/recipe-11543.html
夜市必点的潮汕美食
沙茶酱是一种潮式的酱调料，香中带微辣，辣中有带微甜，味道非常好，尤其与牛肉搭配更是绝，菁厨今天为大家推荐一道家常经典菜，也是潮汕夜市必点的潮汕美食
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201102/201102171359424.jpg
牛肉  空心菜  沙茶酱  
粤菜  小吃  夏季食谱  热菜  口味：微辣  工艺：炒  耗时：十分钟  高级难度  
把红辣椒洗净斜刀切片，葱斜刀切片、蒜一部分切片，一部分切成蒜末。;空心菜洗净切段。;牛肉切片，装在碗里，调入适量淀粉、酱油、一点点水搅匀腌制;沙茶酱汁：往一个碗里调入适量的沙茶酱、白砂糖、酱油、水搅匀备用。;锅里倒入适量花生油烧热，倒入蒜末爆香。;倒入空心菜快速炒匀。;调入适量的水，使空心菜炒出来更加清脆，不至于太缩水，口感更佳。;调入适量精盐快速翻炒均匀即可出锅装盘。;原锅倒入适量的花生油烧热。;然后倒入腌制好的牛肉快速翻炒至变色，大概八分熟吧，即可盛出待用。;洗锅，热锅热油，倒入红辣椒、葱片、蒜片爆香。;将爆炒过的牛肉回锅，快速翻炒一小会，使香味溶于牛肉。;快好时倒入沙茶酱汁，翻炒均匀，使沙茶酱汁的香味充分溶于牛肉。;注意收汁不要收太干，差不多即可关火，把炒好的沙茶牛肉脯在空心菜上面即可，沙茶牛肉的汤汁会流进空心菜，使其口感特别美味。;
小窍门：营养价值：牛肉：牛肉中丰富的蛋白质，氨基酸组成比猪肉更接近人体需要，能提高机体抗病能力，对生长发育及手术后，病后调养的人在补充失血修复组织等方面特别适宜，寒冬食牛肉可暖胃同时牛肉有补中益气，滋养脾胃，强健筋骨，化痰息风，止渴止涎之功效，适宜于中气下隐气短体虚筋骨酸软贫血久病及面黄目眩之人食用水牛肉还能安胎补神，黄牛肉能安中益气健脾养胃强筋壮骨。菁厨温馨小提示：牛肉不宜与板栗田螺红糖韭菜白酒猪肉同食。不同牌子的沙茶酱，味道是不一样，一定要选潮汕产的沙茶酱，炒出来的味道才更好吃哦。此菜属小炒类菜肴，要猛火快炒才行，因此沙茶酱汁要先调好，待牛肉炒好后，淋入炒匀即成。

