http://home.meishichina.com/recipe-11187.html
京味小吃奶油炸糕
奶油炸糕是有名的京味小吃，有着老北京十三绝的称号。呈圆形，外焦里嫩，香味浓郁，富有营养，易于消化。今天跟大家分享一下这道有名小吃的做法吧
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201102/201102171439045.jpg
面粉  色拉油  绵白糖  水  鸡蛋  花生油  
北京小吃  小吃  口味：甜味  工艺：炸  耗时：一小时  普通难度  
准备一干净炒锅，开火，倒入色拉油和水，待烧开，将面粉全部倒入。;用筷子不停搅拌，使面粉均匀裹上油和水，此过程是烫面，目的是把面烫熟。;关火，将烫熟的面装入干净盆中，趁面的余温还在，打入一枚鸡蛋，并用手将鸡蛋揉入面粉。;再打入一枚鸡蛋，同样操作，是鸡蛋和熟面充分融合为一体。;再打入一枚鸡蛋，同样操作，使鸡蛋和熟面充分融合为一体。;将;使两者充分融合。;取适量面团，用手握住，借助虎口，挤成球状。;即为一个造型。;另起一干净锅，开火，倒入约;用筷子不停拨动，防止其粘连，同时翻动上下面，使均匀上色。;待膨胀浮起，呈金黄色即熟，捞出晾凉。;记得还要撒上绵白糖，这才是最正宗的吃法。金灿灿的奶油炸糕在白糖的点缀下更诱人了吧;
NULL

