http://home.meishichina.com/recipe-11047.html
核桃酪
核桃酪
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201010/p320_201010251459025.jpg
去皮烤熟  煮熟  江米粉  冰糖  清水  
饮品  小吃  口味：甜味  工艺：煮  耗时：半小时  普通难度  
主要原料。;把事先泡发去皮的核桃仁放入料理机。;再把煮熟的小枣放入料理机。;放好原料。;往料理机中注入;把料理机调到高挡，搅打;然后倒入盆中。;把江米粉也倒入盆中，同核桃糊混合拌匀，制成混合糊备用。;把冰糖倒入锅中。;注入;用中火把冰糖溶化。;冰糖溶化后，把核桃糊倒入，同其混合搅匀。;继续用中火烧开，用勺子不断的搅动，直到粘稠为止。;当糊变得粘稠后，再煮;把制作好的核桃酪倒入碗中，在上面点缀几粒煮熟的枸杞便可享用。;
小窍门：事先，要把干核桃仁泡发数小时，使皮变得较柔软后去皮，核桃仁的凸凹处可用竹牙签把皮剔除，要有耐心，因为去皮后的核桃仁不会有苦涩感，吃起来口感好，然后在锅中用小火焙干熟制，吃起来会更香，切记不要烤糊。如喜欢去皮后直接制作也可以，但香气不够浓郁。过去使用的江米粉，都是把江米用清水浸泡两小时，然后人工用水磨来磨制，制成米浆后使用，现在市场上有江米粉和糯米粉出售，因此，可使用成品直接来制作。如朋友们喜欢把泡好的江米，用料理机来搅打自制米浆，也可以。过去制作核桃酪，里面需要加入一些枣泥，营养会更丰富，口感会更好。枣泥可单独制作，亦可把枣煮熟去核，同核桃仁一起搅打成糊，两种方法可自由选择。枣，要选择小枣最好，大枣的味道没有小枣浓郁。切不可使用市场出售的枣泥，因为那里面含有油脂和保鲜剂，口感也不好。煮核桃酪时，要小火慢煮，还要勤搅动，切不可心急，否则易糊。冬季制作核桃酪，里面还可放些红糖，可起到暖身滋补的作用。核桃酪最适宜女士们享用，可起到润肤养颜乌发亮发健脑益智等，辅助作用。

