http://home.meishichina.com/recipe-10636.html
海派烧卖
话说大白前一天说我要吃大馄饨，于是我们顶着烈日第二天开车去卖场买好了所有的材料，回到家，大白却变卦了，硬说要吃烧卖，我掐指算算，我们大概也好几年不吃这个了，一也并不喜欢，二来这个东西平时也想不到吃，三来外面的早饭点里大多都是糯米裹着酱油就包的，味道算不上鲜美，很少吃到有特色的，有吃这个的时候，我情愿选吃生煎了。不过还是做了
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201102/201102171508555.jpg
肉糜  虾皮  胡萝卜  木耳  蛋皮  新鲜香菇  粳米  糯米  馄饨皮  
小吃  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：廿分钟  普通难度  
重点在于调馅，自己家里做了吃，馅料一定要丰富，这样才最好吃，准备好肉糜，蛋皮，木耳胡萝卜切碎，虾皮，新鲜香菇切碎，煮上一锅一半糯米一半粳米的饭;肉糜中倒入料酒。;和姜末;葱末;盐;搅拌均匀后加入麻油。;胡椒粉;鸡精;再加入胡萝卜。;木耳;蛋皮;再把各色馅料与之搅拌均匀。;搅好的馅。;锅内热油爆香虾皮和葱末。;之后下肉馅炒熟，待肉馅变白就可以放入米饭;炒至均匀后倒入酱油和料酒，最后用糖和盐调味;我准备的是馄饨皮，蒸了后弹牙有咬紧，效果还不错，把馅料放在馄饨皮当中，像包小笼包一样，顺着一边捏褶，只是最后不要封口，在瓶颈处把馅料挤压的紧些，这样口感比较好。蒸笼底抹一层油，中火蒸;
NULL

