http://home.meishichina.com/recipe-10485.html
美食家主题赛
韭菜的清香与香菇的鲜醇完美结合
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201102/201102171523362.jpg
韭菜  香菇  蟹肉  金针菇  鸡蛋  炸食品用面  清水  
热菜  小吃  主食  冬季菜谱  秋季菜谱  口味：微辣  工艺：其他  耗时：三刻钟  普通难度  
做饼的所有材料。;将香菇、金针菇分别择洗干净，挤干水分，切成碎末；蟹肉洗净，切丁；韭菜择洗干;将香菇、金针菇、蟹肉、韭菜放入盆中，加入精盐。;再加入胡椒粉调味待用。;盆中再放入鸡蛋、面粉搅拌均匀待用。;再在馅料中加入一些水。;平锅置火上烧热，加入适量油，倒入搅拌好的材料煎至两面金黄色时关火。;先来做调味酱油;饼晾凉后，将饼卷起来，切成大小适中的段，与调味酱油一起上桌蘸食即可。;
小窍门：饼糊的浓度：一般饼的浓度略干一点比较好，要是稀一点或干，就要重新加面或水拌匀。烙饼时候，锅里还可以小匙，小匙的放，吃起来方便。饼卷起来的时候，利用紫菜包饭也很好。

