http://home.meishichina.com/recipe-10337.html
杏仁茶
在老北京的著名小吃里，也包含了很多脍炙人口的流食。你比如，我以前在日志里曾介绍过的，面茶、豆腐脑、杏仁豆腐。其实，还多得很
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201010/p320_201010081718259.jpg
大米  江米  杏仁粉  
排毒养颜  饮品  小吃  口味：甜味  工艺：煮  耗时：廿分钟  简单难度  
主要原料。;先把大米和江米放入料理机。;用高速把米搅打成粉。;把粉倒入料理盆中。;往米粉中加入;用适量的清水把米粉合成米浆。;搅拌均匀备用。;往小锅中放入白糖，倒入适量的清水融化。;米浆静置;把桂花酱和米浆搅匀。;然后徐徐倒入锅中。;用中小火不断的搅拌米浆，使之糊化为止，感觉浓稠还可以适当的加一些清水，煮熟后，浓稠合适便可出锅。;把煮好的杏仁浓茶倒入碗中。;撒上少许青红丝和熟黑芝麻便可享用。;
小窍门：如可购买到米粉和糯米粉，便不用大米也可以，可直接搅成糊制作。杏仁粉，各大超市的杂粮柜台有售，也可用杏仁自行制作，但需要浸泡去皮。在南方，还可以用桂花糖干桂花桂花酱都可以。熬制的不要太浓，有流动感就行，如太稠，可边熬边加入一些清水，最好把水一次加合适。如没有青丝红丝，可往里放一些切碎的果干来代替。

