http://home.meishichina.com/recipe-9799.html
绿豆凉粉
过去，老北京每到夏季，商店里都出售一种大块的凉粉儿，和一种叫做拨鱼的水凉粉儿。大块的凉粉儿可买回家切成条拌着吃，而拨鱼可直接拌着吃。现在早已见不到了，取而代之的是，卷成卷的一种凉粉儿，说是绿豆做的，其实，口感都不行，我怀疑里面掺杂了其它的淀粉，因为它不像原先的凉粉儿那么筋道。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201009/p320_201009261616381.jpg
纯绿豆淀粉  鲜辣椒  
清热祛火  小吃  口味：微辣  工艺：烧  耗时：半小时  普通难度  
主要食材。;锅中注入清水放入;搅拌均匀。;把粉浆搅拌均匀彻底糊化后关火，趁热把浓稠的淀粉糊倒入铁盘中冷却。;淀粉糊晾凉后，放入冰箱冷藏;把凝固好的绿豆凉粉儿改刀切成条儿。;放入盘内撒上黄瓜丝、香菜末，倒入适量的鲜酱油。;然后再倒上香醋。;适量辣椒油。;撒上蒜末，用几粒小米椒点缀即可。;凉粉特点；颜色洁白、凉粉筋道、咸鲜微辣、口感爽滑。;
小窍门：取清水澥粉浆，把清水煮开放盐，一共使用清水基本合适。水烧开后，要一次倒入粉浆，搅拌的动作要快，直至湿淀粉彻底糊化后关火，趁热倒入模具，铁盘或碗都可以。要使用纯绿豆淀粉来制作最好，红薯粉土豆粉也可以，但都不如绿豆淀粉制作的凉粉儿筋道。凉粉儿晾凉冰镇后，拌食可随意，麻酱芥末蒜蓉辣椒油花椒油等都可以，只要自己感觉好吃就行，麻酱一定要用凉开水澥稀才好用。

