http://home.meishichina.com/recipe-9715.html
广式豆沙麻薯月饼
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201102/201102171629277.jpg
糯米粉  玉米淀粉  牛奶  白糖  手粉  红豆沙  
其他点心  小吃  糕点  口味：甜味  工艺：烘焙  耗时：数小时  高级难度  
麻薯材料。;将除手粉外的所有材料混合。;用筷子搅拌均匀至无粉粒。;上锅蒸;拿出来后用筷子搅拌。;搅拌均匀后晾凉。;用手粉揉成;准备饼皮材料。;将糖浆;用打蛋器打发。;再筛入低粉。;上下翻拌揉成面团。;放置;豆沙制成;面团分成;将麻薯包进豆沙馅中。;用虎口包裹住。;成团。;全部裹好。;将饼皮包裹;用虎口包裹。;边推饼皮边压内馅。包裹均匀。;全部包好备用。;取一个月饼半成品在干面粉上滚一下，然后再放进模具中。;压一下到烤盘上。;全部弄好。;表面喷一下纯净水。;进预热过的烤箱;再拿出来表面刷上蛋液。;进烤箱;
小窍门：裹好的半成品月饼，刻模时，要先在干面粉中滚一下，这样才样子才好看完整。第一次进烤箱前，要先喷一下水，最好用熟的冷开水或是纯净水，可以保证月饼的保存期更长风味更佳。烤好后，要冷却了再保存个二，三天再吃。哈哈，我过了一夜就忍不住试了一个外形丑一些的。已经可以吃了，味道不错。

