http://home.meishichina.com/recipe-9643.html
卤肉夹馍
一直都很喜欢西安风味，刀削面、臊子面、夹馍、凉皮，百吃不厌，尤其喜欢夹馍
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201102/201102171717081.jpg
中筋面粉  鲜酵母  水  
小吃  口味：怪味  工艺：其他  耗时：数小时  普通难度  
鲜酵母一块。;温水融开。;把糖、油、面粉先拌匀，然后倒入酵母水。;把干面粉拌匀，直到没有多余的水分。;把面絮揉成面团。;盖上保鲜膜放到温暖地方发酵。;发酵好的面团。;发酵好的面团，放到案板上排气，揉成光滑的面团。;把面团搓成长面剂子。;分成;取一个小面剂子，用擀面杖从中间往上擀，再从中间往下擀面，然后把面剂子转动一下，继续重复上面的步骤，这样擀成的面饼会很圆的。;擀好的夹馍胚。;取不粘锅，大火烧热后，放入饼胚;所有的饼胚都烙成金黄色时候，把所有的饼胚都放入锅内，加锅盖，继续小火烙，使饼胚充分熟透。;烙好的饼从中间切开，底部不要切断。;准备好卤肉。;取一块卤肉，切成小丁状。;把夹馍打开。;把切好的肉丁放到饼内，直到把饼填满。;所有的夹馍都做好了;
NULL

