http://home.meishichina.com/recipe-195750.html
烧麦
想吃烧麦，又觉得外面买的不干净。自己动手，爱吃什么馅的自己加。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/17/p800_201505176c375849c1ecfde3.jpg
圆糯米  玉米  猪肉  香菇  胡萝卜  姜末  葱末  饺子皮  糖  盐  老抽  生抽  
小吃  口味：咸甜  工艺：蒸  耗时：一小时  普通难度  
香菇洗净，泡发。胡萝卜去皮。玉米煮熟剥成粒。;肉沫中加盐，胡椒粉，料酒拌匀。;香菇，胡萝卜切成细沫。胡萝卜和玉米一起煮一下比较容易切。;糯米泡两个小时，加少许水煮成糯米饭，放凉。;热锅冷油爆香葱末、姜末。;放入肉末翻炒。;中大火，沿锅边加入料酒，翻炒去腥。;加入玉米、胡萝卜、香菇、生抽、老抽、糖、盐、鸡精，翻炒。;关火，放入糯米饭，翻炒均匀。;饺子皮周边擀薄。;饺子皮中加入一勺馅料。;掌心托住烧麦底部，手指合拢，给烧麦收口。;这是包好的烧麦。;蒸锅加水，放入烧麦，大火上气，中火蒸;做好的成品图。;
小窍门：糯米提前泡过，煮饭的时候少加点水。

