http://home.meishichina.com/recipe-221472.html
椰丝牛奶凉糕
这款凉糕参照牛奶小方的方子，但是把淡奶油换成了低脂的椰浆，采用我做凉粉的办法，成品像凉粉一样有弹性，没有椰蓉用的椰丝。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/16/p800_201505162e2b51982c2eda4c.jpg
全脂牛奶  淡椰浆  炼乳  栗粉  
小吃  口味：甜味  工艺：煮  耗时：廿分钟  简单难度  
准备材料，;用方形的保鲜盒在底部铺上一层椰丝；;容器中放入;余下的牛奶倒入奶锅里，放入炼乳，;加入淡椰浆，搅匀；;开小火加热牛奶，加热至牛奶刚刚开始在锅边冒细泡的时候，倒入搅匀的淀粉糊；;务必快速搅拌，奶锅里的牛奶开始变得浓稠，;继续搅拌，一直搅拌到牛奶糊非常细腻浓稠的时候，离火；;迅速倒入铺好椰丝的容器中，稍微放凉后，盖好盖子放冰箱冷藏一夜；;冷藏一夜后的像凉粉一样硬且有弹性；;案板上铺保鲜膜，撒上适量的椰丝，牛奶倒扣在椰丝上，用利刀切成小块，沾上适量的椰丝，装盘即可；;不沾椰丝也完全可以，非常硬实有弹性，切面也是非常光滑。;
小窍门：技巧在于小火煮的时候，务必快速搅拌，一定不要看到结块就停火，一定要搅拌到非常光滑细腻为止，成品才会有弹性。

