http://home.meishichina.com/recipe-221385.html
蜂蜜蒸老南瓜
这是一道老少皆宜的菜谱哦，而且营养美容价值极高哦，每年我家乡下屋后面那一块地都会种一大片儿，到了季节直接去摘，很香甜，那一段时间我都会做各种关于南瓜的美食，甜的咸的。。。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/16/p800_2015051589ef290f718ca1dd.jpg
南瓜  红枣  新鲜百合  葡萄干  
常见菜式  小吃  口味：甜味  工艺：蒸  耗时：半小时  简单难度  
红枣清洗干净，新鲜百合网上有，葡萄干清洗下;哈哈咋感觉这个南瓜长得像葫芦呢。。。。一定要出霜的南瓜才甜哦。。;取一小节，去皮洗干净备用;洗净去皮的南瓜切条形，改切成块，;取一个干净的碟子，放上南瓜块，摆好造型哈。。;将洗净的红枣切开，去核，再把果肉切成小粒儿;把切好的红枣粒儿放入南瓜的中心，再放入洗净的百合。。;最后点缀上洗净的葡萄干，静置一会儿，蒸锅上的水烧开，放入蒸盘，盖上盖子，用大火蒸约十分钟左右取出蒸好的食材。。。;淋上的蜂蜜即可。。。;不管是宴客还是老人小孩都很适合哦，蜂蜜根据自己喜好的甜度适量的添加哦。。。;
小窍门：喜欢美食的亲可以关注我弟弟微信哦，有美食群，都可以。。。还可以关注我的微博美姐姐的小资生活

