http://home.meishichina.com/recipe-221360.html
自制蜜红豆
夏季养生，健脾化湿很重要，健脾讲究减酸增甘，以健脾气。中医认为，脾是五谷化生之处，脾好才能消化好，才能胃口好，才能身体倍棒。所以不妨吃一些健脾化湿的食物，比如红豆，就是春夏换季的首选食物哦
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/15/p800_20150515ef5371c0f56cf5b2.jpg
红豆  白糖  
零食  下午茶  甜品  小吃  口味：甜味  工艺：煮  耗时：数小时  普通难度  
红豆一量杯，用的豆浆机里面的量杯。;拣去坏豆，洗干净泡一夜。泡至豆粒全部涨开，没有皱皱的皮，捞入高压锅内。;加高于豆子一扁指的水;大火烧开，高压锅压阀上气后，;将豆子盛出三分之一，箅去水份，加;颠均匀，最好不用筷子拌，容易把豆子拌散。;颠上数分钟，就能够让每一粒豆子都粘上糖，放冰箱冷藏一夜，即可使用。;
小窍门：，蜜红豆可以随用随做，也可一次多做出来，放冰箱保存。，糖的份量，根据自己的喜好添加，喜欢甜的可以多加，加完后尝尝看适口与否。，煮豆子的水不要倒掉，趁加糖喝很不错的。

