http://home.meishichina.com/recipe-221213.html
隔夜燕麦粥
这个其实没什么的，每个人都会做，只是想放上来而已。晚上做好这个燕麦，早上就可以多睡一会，不用那么早起床了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/14/p800_20150514759987aa56ef6116.jpg
燕麦  干果  蜂蜜  可加很多很多不同  奇亚籽  蔓越莓  可可粉  
小吃  口味：甜味  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
放一层即食燕麦;放一勺奇亚籽;先倒进一些牛奶等十分钟完全泡开，;即食燕麦和奇亚籽泡开后加一根已经切片的熟香蕉。我的香蕉比较小条，所以用了一整条。;手上只有蔓越莓干和夏威夷果，其实要想加点核桃，但是我太懒了，懒得剥了;再加一次即食燕麦，上面铺上一层椰丝，没有可以不加。然后加进适量的牛奶。然后放进冰箱，早上出门时候拿出来就可以了。我通常我带回公司吃，到了公司时候燕麦已经没那么冰冻了，这时候吃就不会冻到肠胃了。;
小窍门：注意的是：如果是当早餐的，先放置一会，等没那么冻之后再吃。牛奶可以加一瓶的，因为燕麦和奇亚籽泡一晚上会膨胀。

