http://home.meishichina.com/recipe-221144.html
猪肉脯
很早就想做猪肉脯，觉得可能很麻烦，就一直拖着没做。这几天没有做蛋糕的材料了，就想着试试，没想到过程比预想的要简单，一款制作简单，好吃到不想放手的休闲小吃。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/14/p800_2015051345d9d2643c5f5464.jpg
猪肉馅  生抽  白糖  料酒  黑胡椒粉  蜂蜜水  
小吃  口味：微辣  工艺：烤  耗时：三刻钟  普通难度  
冷冻的肉馅，取出化冻。;用刀剁上;加入所有调料，建议生抽不要加太多，不然发黑。;顺一个方向搅拌均匀，待用。;抓一半的肉馅，放到刷了油的锡纸上。;肉馅上盖保鲜膜，用擀面杖压薄。;移到烤盘内，刷蜂蜜水，撒少许芝麻。;烤箱;去掉烤焦的边角，切小块，晾透即可食用。;
小窍门：，酱油类的调料不要放太多，烤出来容易发黑。，压的薄一些，烤出来颜色好。，烤箱是的，这些份量烤了两盘。，烤箱温度和时间仅供参考，喜欢吃有嚼劲的可以延长烤制时间。，蜂蜜水就是蜂蜜加少量水稀释。

