http://home.meishichina.com/recipe-221045.html
慈禧最爱吃鲜汤四溢的门钉肉饼
门钉肉饼是一种老北京有名的传统名吃。门钉肉饼的来历有好多不同的版本，无论哪一种说法都与慈禧有关，好象都说是慈禧最爱吃的传统小吃。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/13/p800_20150513bd36a2e2a4a04c6c.jpg
牛肉馅  酱油  干花椒  蚝油  橄榄油  蛋清  面粉  料酒  盐  清水  生姜  香葱  
饼  北京菜  早餐  小吃  主食  口味：咸鲜  耗时：半小时  高级难度  
、牛肉洗净剁成肉泥。;、倒入蚝油和酱油。;、加入盐和料酒。;、倒入橄榄油和切好的葱姜末。;、倒入提前用热水泡好的花椒水，分次加入肉馅中，不停地向一个方向搅拌，最后再倒入蛋清，仍然向一个方向搅拌至肉馅上劲。;、面粉加;、用擀面杖将剂子擀成中间厚、四周薄的圆皮，像包子一样，中间放上肉馅，上面再顶上一撮香葱末。;、像包包子一样捏出褶子，最后收口，将有褶子的一面朝下，把肉饼摆在面板上。;、锅里烧热油，将有褶子的一面朝下放入肉饼。一面煎好后翻面再继续煎，锅子发出;
小窍门：面要和的非常柔软细腻，就需要在和好面团后开始咂水，就是往和好的面团里揣水。手上倒一点儿水往面里咂，大概重复次，然后后盖上保鲜膜醒面分钟。花椒水要提前泡好，滤去花椒，向馅里加水，要边加边朝一个方向搅动。加蛋清是我自己改动的传统方子，家庭版无所谓正宗不正宗，关键要好吃，加了蛋清后，牛肉馅做超鲜嫩滴。如果包馅的技术不太强，可以把馅子放冰箱里略冻，这样就可以保证皮薄馅大汁足了。香葱要分两次放，第一次少少放一点儿，剩下的最后包馅的时候上面放一小撮。包好后翻面，一定不要用手按肉饼，要用手掌给它整形，让它变得更高一点。

