http://home.meishichina.com/recipe-220908.html
中式经典点心
桃酥，一直是中式点心的一个代表，小时候，在那个物质匮乏的年代，能吃上香香甜甜的桃酥，那都是一种奢望，只有在过节时才能有。。。直到有一天踏进了美天的大门，看到亲们各式各样的甜点，好眼馋。。。才慢慢的接触烘焙，从最初的蛋糕，面包，酥皮。。。已经不短的时间了，一直想做桃酥，一直拖着直到头两天试了一下，真不错，酥酥脆脆好吃极了，还很简单，亲们一起分享吧。。。。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/12/p800_2015051218b1f10c44b32924.jpg
玉米油  面粉  盐  糖  鸡蛋  小苏打  泡打粉  瓜子仁  
零食  下午茶  小吃  烘焙  口味：甜味  工艺：烤  耗时：廿分钟  简单难度  
把玉米油，白糖鸡蛋放到容器中。;加入泡打粉，小苏打搅匀。;筛入面粉。;拌匀;加入瓜子仁。;拌匀。;用手抓一块，拍扁。;烤盘铺锡纸，放上做好的桃酥坯子，刷蛋液。;再把当中点缀瓜子仁。;入烤箱上下火中层;
小窍门：，桃酥上面放核桃，花生都可以，以自己的喜好。，烤箱温度以自家的烤箱温度为准，最好在边上勤观察，以免烤过了。

