http://home.meishichina.com/recipe-220864.html
小时候的味道
小的时候只有每到腊月快过年的时候和正月里早餐会做来吃，平时是很少吃到的，不像如今的物质这么丰富，传统的糍粑制作是使用大木锤或竹铳在石臼中把糯米饭舂成糍粑团，那个味道一直到现在记忆犹新呢。。。。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/12/p800_20150511fe73aaf7928247e2.jpg
糯米粉  红糖  糖桂花  
零食  下午茶  甜品  小吃  口味：甜味  工艺：煎  耗时：半小时  普通难度  
准备好一个大一点的容器哦，糯米粉倒入容器当中。。;倒入适量的温水，用手慢慢肉，用温水揉出来的会更柔软哦;一定要要揉成光滑的团哦;准备好适量的红糖;放入适量的开水融化，不需要太多水。。。;锅里上油，烧热。。。;揉好的糯米团搓成一个圆球在压扁就可以了。。一个个放在锅里煎。。。;煎至两面金黄就可以啦;如果做得量多的话就要分批进行，煎好的可以先放在盘子里，另外的再继续进行哦;所有的弄好之后在全部放回锅里回锅煎炸一下;倒入提前准备好的红糖水哦，所有的糍粑上面都要淋到哦;小火继续煮至糖水干，，糍粑就好啦，是不是很简单啊。。。;中间又一次买的糯米粉不好，结果中间就是感觉实心的，很硬。。今天的就很好哦;吃的时候撒上点糖桂花，更别有一番香味儿，桂花也是我们自己摘来的自己晒得，最近有点儿上火，就把买来了好久的龟苓膏配上酸奶吃啦。。。;估计以后隔一段时间吧就会出现在我们家的餐桌上哦。。。你们赶紧试试吧说不定家人都会喜欢哈。。。;龟苓膏降火的哦，和酸奶搭配还真是绝配哦。。;传统糍粑制作是将糯米饭团舂成基础糍粑后，分成适当大小，塑形后放在阴凉通风处阴干。当糍粑成为干硬的糯米团后，再放在水中保存。这样处理的糍粑可以保存很长时间。;
小窍门：要注意的我已经说啦，实在不懂的可以加我微信，还可以加，每天都会发布自己喜欢的美食哦，基本每天都会折腾早餐。。。还可以关注我的微博美姐姐的小资生活

