http://home.meishichina.com/recipe-220461.html
香辣小龙虾
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/08/p800_20150508d7cab99110a85003.jpg
小龙虾  郫县豆瓣两汤匙  葱  姜  蒜  八角  花椒  香叶  桂皮  盐  白糖  五香粉  料酒  啤酒  
常见菜式  宵夜  热菜  小吃  口味：微辣  工艺：烧  耗时：数小时  简单难度  
小龙虾用清水冲洗;龙虾尾巴有左中右三瓣，红圈中，中间那个长在最上面的瓣，用食指和拇指捏着最根部掐断一扭，扯出来的就是泥肠子了。如果这样处理感到危险的话，可以把小龙虾们放到盆里用冰箱速冻一下，这样小龙虾就老实了。;用刷子将虾子刷洗干净，沥干水份;锅里面放油，比炒菜多一倍。烧热，放入控干的小龙虾。炒均匀。放入所有配料，炒到小龙虾变红。;盛出来备用。;锅里剩下的油，放入郫县豆瓣小火炒到豆瓣和油融合，加两茶匙白糖，一茶匙五香粉，炒均匀。;倒入小龙虾，翻炒均匀;兑一瓶啤酒不够加水，不要淹没龙虾，刚齐平为好。加一茶匙盐。和少许料酒;大火煮到汤汁下去一半。关火，泡一会，汤汁稍微凉一点就可以吃了。;
NULL

