http://home.meishichina.com/recipe-220344.html
百里香烤土豆
土豆是我从小就特别爱吃的食材，小时候，土豆是家里最重要的菜肴食材，各种吃法，足可以做个土豆大宴，记忆中最深刻最好吃的土豆做法是妈妈把土豆煮熟后，然后锅里放油，把土豆一个一个铺好，那时候家里烧柴火，整个过受热很均匀，很容易就将真个土豆都煎得焦黄焦黄的，那种土豆香气扑鼻，每次吃那样的土豆我都将这个土豆当做主食来吃。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/07/p800_201505079031e717597b11de.jpg
土豆  自制麻辣红油  盐  孜然  百里香  生抽  
小吃  口味：微辣  工艺：烤  耗时：半小时  简单难度  
准备好原材料;土豆去皮洗净切成小块;土豆放入锅里煮到八九成熟捞出控去多余水分;土豆里加入适量盐、自制麻辣红油、生抽、孜然、百里香，拌匀;披萨盘刷上一层油;将土豆铺在披萨盘里;放入预热好的烤箱中层，上下火，;出炉了;
小窍门：一土豆不要煮得太熟了，用筷子戳一下，勉强能戳得动后捞出二没有麻辣红油可以用豆瓣酱加香油辣椒油花椒油调制，麻辣红油的做法参阅我的另一篇文章，题目为：麻辣红油怎么做？辣椒油怎么做才红？，可以搜索得到做法。

