http://home.meishichina.com/recipe-220260.html
开心米奇土豆泥
土豆富含蛋白质，甚至优于大豆，最接近动物蛋白。土豆还含丰富的赖氨酸和色氨酸，这是一般粮食所不可比的。土豆还是富含钾、锌、铁的食物。添加玉米、甜豆、火腿，不仅增加色感，并且营养丰富，是不错的选择，米奇图案，宝宝超喜欢
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/07/p800_2015050620341a67863d0ef4.jpg
土豆  玉米粒  甜豆  火腿肠  牛奶  沙拉酱  盐  
沙拉  外国美食  小吃  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：廿分钟  普通难度  
食材准备：土豆一个;火腿肠切丁备用；;土豆切丁，将玉米粒、甜豆、火腿肠丁放入水烧开了的锅中；;盖上锅盖，蒸煮;土豆取出，倒入盆中；;用勺子压成泥状；;将玉米粒、火腿肠、甜豆、牛奶、沙拉酱、盐加入盆中；;将食材充分搅拌均匀；;用两只勺子配合，在盘中成型;
小窍门：在用勺子压碎土豆时，可借助捣碎工具或是料理机来制作成泥状。切记不要额外加水，太稀不易成型，并且影响口感。

