http://home.meishichina.com/recipe-243530.html
自制凉皮
我很爱吃凉皮，早在
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/13/p800_201512132110530714.jpg
面粉  黄瓜  芝麻酱  辣椒油  蒜泥  醋  生抽  盐  
小吃  口味：微辣  工艺：拌  耗时：一小时  简单难度  
盆里加水，放入面团揉洗。;一直在水里揉搓抓洗，直至洗出偏淡黄色的面筋。一定要洗干净，面筋上不要还有面没洗掉。;确定洗面水里没有面筋或面疙瘩，静置沉淀，时间会有点长。沉淀后将上面的水轻轻倒掉，底部剩下的白白的就是用来蒸凉皮的料。;我用不锈平盘抹油后盛凉皮液。倒一点能盖住盘底即可。倒多的话，蒸出来的凉皮会非常厚。图片这是我蒸的第一张，发现厚了，后面我就倒的少了。最好用勺子量取。;蒸锅下水烧开，放入盘子，盖盖大概两分钟左右，白色凉皮液变成透明样就熟了。;沿盘边轻轻揭下凉皮。每蒸下一张时都在盘内先抹油。几滴油抹开即可。这是为了防止凉皮粘盘子上不好揭，一张张摞叠的时候也不粘。;在等洗面水沉淀的时候，我准备了辣椒油，蒸好了面筋，将醋，生抽和水，蒜泥，芝麻酱一起兑好待用。;凉皮放凉后，切宽条，面筋切小块，黄瓜擦丝，拌入我们兑好的料汁和辣椒油。;拌匀可以开吃了。;拌匀可以开吃了。;
小窍门：终于发现洗面不难了，手使劲抓捏行了，这种粗暴的洗法很节省时间，但是会有面团渣和面筋渣散在水里。只要往沉淀用的盆里倒洗面水时小心点，不要把面团渣和面筋渣倒进去就行。

