http://home.meishichina.com/recipe-220134.html
打造经典难忘的立夏蛋
时间如同流水一般，转眼之间立夏了。南方的春天很短暂，好比青春的岁月稍纵即逝，每年都仿佛从冬天一骨碌直接闪到夏天了，越过最美好气候舒适的春天。让人反应不过来，就蹦到了火炉一般炎热的夏季。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/06/p800_2015050647ade80bbf49b202.jpg
鸡蛋  辣椒  老抽  生抽  小茴香  料酒  桂皮  八角  花椒  白糖  铁观音  精盐  
立夏  小吃  口味：五香  工艺：煮  耗时：半小时  简单难度  
鸡蛋挑个头小点土鸡蛋好入味。;用碗装入铁观音、盐、白糖、花椒、八角、桂皮、料酒、小茴香、生抽、老抽、辣椒。将卤料用清水洗净备用。;鸡蛋放入盆中清洗干净备用。;锅中放进盐，加进清水煮鸡蛋至蛋清凝固。先用中火煮蛋水开后再改小火煮;锅中注水烧开，放入铁观音泡发。家里红茶没有了；在铁观音和绿茶之间权衡了一下，最后决定用铁观音。;铁观音泡发到颜色和香气扑鼻时，放进洗净的卤料。;放进料酒。;放入老抽适量，老抽的颜色较深，铁观音也有上色的作用，放入老抽需谨慎。;加进生抽或者味极鲜都行，主要是为了提鲜。;加进生抽或者味极鲜都行，主要是为了提鲜。;鸡蛋煮熟后，捞出后用冷水浸;敲好的鸡蛋放进卤料锅中。;加水没过鸡蛋，大火煮开后小火再加热;关火后五小时后才可食用。主要是为了冷却过程中卤汁慢慢浸透入鸡蛋中。;
小窍门：鸡蛋煮熟后，捞出后用冷水浸分钟，然后用勺子轻轻敲碎至皮碎蛋膜互相连接。轻敲鸡蛋使每个蛋都有裂缝，这样烹煮时容易入味，熬煮时间也不用太久。鸡蛋挑个头小点土鸡蛋好入味。加水没过鸡蛋，大火煮开后小火再加热分钟。鸡蛋不要煮太久，煮的太硬不好吃。关火后五小时后才可食用。主要是为了冷却过程中卤汁慢慢浸透入鸡蛋中。注意：茶叶蛋应少吃，因为茶叶中含酸化物质，与鸡蛋中的铁元素结合，会对胃起刺激作用，影响胃肠的消化功能。专家建议茶叶蛋要少吃专家的话

