http://home.meishichina.com/recipe-220180.html
蜜汁肉脯
记得第一次吃肉脯还是十年前，口感焦香，甜蜜。那时候吃一次肉脯都十分难得，老公每次去上海才会带一包回来。一家人在一起津津有味地吃着，其乐融融。一晃十年过去了，如今儿子也有八岁了。每天放学后要在外学乒乓球一个半小时，到家已将近六点钟，于是做些小食给孩子备着，中场休息时吃上几块垫吧垫吧肚子，不至于让孩子饿着。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/06/p800_20150506f3b6f86816460977.jpg
猪里脊肉  绵白糖  椴树蜜  花生油  盐  料酒  老抽  生抽  蚝油  胡椒粉  
零食  小吃  口味：原味  工艺：烤  耗时：一小时  简单难度  
猪里脊肉剁碎。;放入所有调味料。;顺一个方向搅拌均匀，腌制半小时。;将腌制好的猪肉糜放入烤布上，用橡皮刮刀稍微平铺开来。;铺上一层保鲜膜。;用擀面杖和刮板配合使用，将猪肉糜擀薄擀均匀。;掀开保鲜膜，表面刷蜂蜜水，撒上芝麻。;烤箱中层;取出切块。;装盘。;
NULL

