http://home.meishichina.com/recipe-220147.html
春暖花开好烧烤
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/06/p800_201505065b3276b2e0586291.jpg
羊肉  洋葱  小土豆  带皮玉米  番薯  蘑菇  香肠  芦笋  培根  虾  照烧鸡翅  牛奶  盐  糖  孜然粉  辣椒粉  白芝麻  油  黑胡椒粉  
野餐  小吃  口味：咸鲜  工艺：烤  耗时：数小时  简单难度  
将香肠两面斜着切几刀。;将番薯洗干净，用锡纸包好。;将小土豆洗净，一半的小土豆对半切，另一半的小土豆用锡纸包好。;芦笋洗净，切断。培根对半切开。用培根卷起芦笋，牙签固定。;准备羊肉串，具体步骤参见：;碳烧至变色后，将包裹锡纸的番薯，小土豆直接扔入碳中。烤至软即可食用。;将连皮玉米直接扔入碳中，烤至表皮焦黑，喜欢焦香的适当多烤一会，在表皮烧穿之前取出。;在烤架上铺上锡纸，放上其余食材，土豆，蘑菇，培根芦笋卷，和虾需适量撒上一些盐和黑胡椒，因为有培根出油，因此不用再刷油了。注意翻面，不要焦了，边烤边吃。;
NULL

