http://home.meishichina.com/recipe-220028.html
脆炸三文鱼
脆炸三文鱼
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/05/p800_20150505199312dd2cd13f1b.jpg
三文鱼  芝麻  鸡蛋  淀粉  面包糠  柠檬  烹调油  盐  胡椒粉  黑胡椒沙拉酱  
外国美食  小吃  口味：原味  工艺：炸  耗时：半小时  普通难度  
材料图。;三文鱼用吸水纸吸去水份切小指粗条，加盐胡椒粉，柠檬汁抓腌。;用一个无水的盘子，放上面包糠和干淀粉，另取一小碗，鸡蛋打散搅拌均匀。腌好的鱼肉，按顺序，先拍干粉再粘蛋液再拍面包糠。;鱼肉逐一做好。摆在盘子里。如果一次性操作很多，可以用大型容器，多块肉一起滚动操作，我试了，也是可以的。;起锅烧油，油温较高时，用一块肉做测试，肉一下锅，反应剧烈并很快浮起，这时候，可以将肉一条条的下锅炸了。一锅不要放太多，下锅后不要搅动，定型后再翻。;炸至金黄出锅。;全部炸好的鱼，可以用吸油纸吸去油。这个是原味的鱼条。;下面准备黑胡椒和熟芝麻，用炸好的鱼条先粘上胡椒酱，再粘上熟芝麻，这样就多了黑胡椒和芝麻的浓香，喜欢哪个吃哪个好了。;粘上芝麻很诱人。;原味的也不逊色。;
小窍门：鱼肉的水份要吸掉，这样才更容易炸脆，口感也更好。调料不用太多，后面要粘酱吃。酱料可以换成其它口味儿的。

