http://home.meishichina.com/recipe-220071.html
香酥鸡排
周末，是期待的、是幸福的，没有催促、没有压力，只有孩子、美食、还有慵懒。清晨，拉开窗帘，温暖的阳光透过路边的大树隐约的照进来，清新的空气，感觉格外的清甜。阳光明媚的日子，吃个美美的早餐，烤了盘前几日才刚做，却没有吃够的香葱曲奇，再泡上一壶花茶，和妹妹、和孩子，一起喝个简单却溢满快乐的下午茶。然后带孩子们去公园放风筝，顺便和妹妹打了打羽毛球。感觉一身的筋骨都特别轻松。还记得以前
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/05/p800_201505056941e5ca79083ae1.jpg
鸡胸肉  鸡蛋  烤肉料  面包糠  
小吃  口味：原味  工艺：炸  耗时：数小时  简单难度  
鸡胸肉洗净切成薄片，加入烤肉料抓匀，盖上保鲜膜入冰箱冷藏腌制;鸡蛋磕入碗中打散。;放入一块鸡排，均匀的包裹上一层蛋液。;准备适量面包糠。;裹好蛋液的鸡排再裹上一层面包糠。;一次操作完所有的鸡排。;锅中倒入适量食用油烧热。;平铺着放入鸡排，转中小火煎至两面金黄。;捞出用吸油纸吸去多余的油分，按需要切成小块。也可以直接大块享用哈，更过瘾。;装盘即可。;
NULL

