http://home.meishichina.com/recipe-220058.html
脆皮萝卜糕
广东的各种食市茶楼，大多能看见萝卜糕这款点心，有煎好的，也有蒸熟切好直接沾酱料吃的，受欢迎程度蛮高的一道点心。自己做也不难，提前备好配料，心里要有一道菜谱，过程一点都不复杂。喜欢吃的朋友试试吧
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/05/p800_201505052a1aae0908975e77.jpg
粘米粉  五花肉  腊肠  小河虾  蒜苗  白萝卜  油  盐  鸡粉  炸粉  白糖  
小吃  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：一小时  高级难度  
备好食材：萝卜、腊肠、小虾干、五花肉、蒜苗。;萝卜去皮，洗净切丝。;放入大盆中;蒜苗洗净去须，头尾分别切碎，腊肠切粒、五花肉切粒、虾干洗净。;粘米粉倒入盆中，放在一旁备用。;热锅，下五花肉煸炒出油。;加入腊肠、虾干继续翻炒片刻。;倒入蒜头部分，翻炒均匀。;调入盐、鸡粉，少许白糖。;加入萝卜丝，翻炒均匀，熄火;盆中的米粉加入适量清水，调成米糊;铲起锅中炒匀的食材，倒入米糊中。;用木铲拌匀;取一个大盆，底部涂抹一点食用油。;拌好的食材倒入盆中，端起盆子轻轻摇晃食材平整。;放入锅中，隔水大火蒸;用筷子插入米粉中，拉出、如没有米粉粘在筷子上，表示已经蒸熟。;冷却后切块，炸粉加适量水调匀，萝卜糕粘上炸粉。;放入热油锅中、中火炸至两面焦黄色即可。;
小窍门：做萝卜糕用粘米粉比较适合，配料可以适当调整，也可以加入腊肉干贝丝。萝卜切细丝口感好。蒜苗或葱花随意加或不加。

