http://home.meishichina.com/recipe-219923.html
虾皮奶酪卷
清晨，是一个希望、一个梦想，无论昨天多么低落，总会看见升起的太阳；无论昨天怎样困苦，总会拥有今天的希望。早餐，是一份健康、一份营养，无论被窝多么温暖，无论空调多么凉爽，为了家人的身体，每天都要好好做早餐。虾皮奶酪鸡蛋饼，一份五分钟就能完成的早餐主食，有鸡蛋、有虾皮、有奶酪，有香葱，不但颜色好看，营养也相当丰富。配上白米粥、肉松，再来点水果，能量充足一上午哦。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/04/p800_20150504c8157b6cf5d992da.jpg
鸡蛋  奶酪  虾皮  香葱  盐  黄油  
荤菜  小吃  口味：咸甜  工艺：煎  耗时：十分钟  简单难度  
准备好原料：鸡蛋、虾皮、奶酪、香葱。;鸡蛋磕入碗中，调入几粒盐和少许温水搅散，奶酪切成丁，香葱切成末。;不粘煎锅里加入少许黄油小火融化。;倒入一半蛋液。;加入一半虾皮和奶酪，撒入香葱。;加入一半奶酪丁，煎至蛋液基本凝固。;用铲子从锅子斜口的那头开始，依次卷起。;盛入碗中即可。;
小窍门：虾皮小知识虾皮的营养价值相当丰富，它的含钙量之高可谓是补钙食品的冠军，素有钙库之称，是物美价廉的补钙佳品。老人孩子孕妇都特别适合食用。虾皮分成但干虾皮和咸虾皮，两者完全不在一个起点，建议食用无盐的淡干虾皮。关于虾皮的挑选也有很多值得注意的地方：：看色泽：新鲜的虾皮，色泽透亮虾眼齐全虾身饱满，虾的尾部有鲜艳的红点。：闻气味：新鲜的虾皮，闻起来是一股大海的清香气息，没有异味，而时间过久或者是变质的虾皮，闻起来有股尿素的味道。：品味道：新鲜的虾皮，入口松软味道鲜美。

