http://home.meishichina.com/recipe-219904.html
芹菜猪肉锅贴
芹菜是富含营养的一种蔬菜，有抗癌、降血糖和保护血管等作用，猪肉芹菜馅做饺子包子都很好吃，另一种更简单美味的方法是做成锅贴，更多油煎之美味。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/04/p800_20150504539d4970f6a1a36a.jpg
芹菜  猪肉馅  葱末姜末  面粉  开水  老抽  生抽  蚝油  盐  食用油  
小吃  主食  口味：其它  工艺：煮  耗时：数小时  普通难度  
芹菜洗净切段后剁碎成馅。;芹菜馅里放些盐，放置;猪肉馅里放入葱末姜末，适当调味料，搅拌均匀。;芹菜馅攥两遍，把多余的水分沥出。;将芹菜和猪肉馅混合，拌匀备用。;准备;做锅贴或者馅饼都需要烫面的，开水大概;有时候做面食，水分的量是比较难衡量的，用多用少，完全是需要根据实际情况的。慢慢加入开水后用筷子搅拌，如图成絮状物后，就可以不放水了，接着用手开始揉面团。;揉成面团后盖上屉布，醒发;把面团揉成长条，分成均匀的小剂子，然后擀成中间厚四周薄的面皮。;面皮中间放入适量馅料，在面皮一边的外边缘抹上少量清水，另一边的面皮覆盖其上，这样锅贴就包好了。;如此把锅贴逐一包好，这种方法简单，不需要封口，因为是用油煎，遇热油后馅料会逐渐凝固，不用担心会撒出来。;在平底锅里抹上均匀食用油。把锅贴平铺在锅里，待底面变色后翻面。;把锅贴平铺在锅里，待底面变色后翻面。;接着倒入适量温开水，盖上锅盖，中火焖煮。;等锅里基本收汁后，锅贴就做好了。;可以在焖锅贴的时候，加入几滴醋在锅里，会让锅贴更香。;
NULL

