http://home.meishichina.com/recipe-219836.html
七色驴打滚
超爱这道老北京的小吃。除了软糯软糯的糯米皮和甜甜的红豆沙之外，最外层裹着的那层黄豆面我认为是它最香的部分，也是精华所在。炒熟的黄豆研磨成粉之后，一股浓郁的香气就已经扑鼻而来，再均匀地裹在驴打滚上，真是令人欲罢不能。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/03/p800_201505031430666621399.jpg
糯米粉  玉米淀粉  水  植物油  糖  红豆沙  黄豆  黑芝麻粉  抹茶粉  蓝莓粉  红曲粉  黄金芝士粉  椰蓉  
北京小吃  北京菜  小吃  口味：甜味  工艺：蒸  耗时：数小时  普通难度  
先来制作黄豆面。锅中无水无油，下黄豆小火翻炒。炒至淡黄色的黄豆变成均匀的浅褐色即可。;炒熟的黄豆在研磨机里打磨成黄豆面。;然后制作糯米皮。;将糖水和;将糯米粉团平摊在盘子里，裹上保鲜膜。大火上锅蒸;蒸好的糯米团很粘手，放凉后就好很多。把凉后的的糯米团分成三份。;取其中一份放在案板上，上面盖一层保鲜膜。;用擀面杖将面团擀成长方形。;将保鲜膜和面片一起拎起来，翻过来放置。;在糯米面片上均匀的涂上一层红豆沙，末尾处留一条白边不涂。并撒上一层黄豆面。;把擀面杖放在保鲜膜下面向外卷，这样就可以反向推着面片向内卷起。卷的时候要用力，卷紧一些。;卷好的糯米面卷，切去两头成为规则圆柱体。;案板上撒上黄豆面，将面卷在上面滚动，使其均匀的裹上黄豆面，再切成小段，即成。;其他外面裹什么就看由着自己发挥了。;眼花缭乱。;
小窍门：炒黄豆是干炒，要勤劳，一刻不停翻炒，不要炒糊了。这里黄豆打成黄豆粉只能用料理机研磨机了，捣臼和擀面杖是弄不成这么细的没有的话就做别的味道吧。或者直接买现成的黄豆面。任何面粉揉成面团，需添加的水量都要视面团情况而定，所以水量只是参考，不是固定的。建议加水时预留的量。一边揉一边加，可以成团就不要再加水了。硅胶垫不沾，所以擀的时候我上面没有撒黄豆面或是涂油或是再垫一层保鲜膜。具体看你案板材质，来决定下面需不需要防粘。如果下层垫了保鲜膜我觉得那样擀起来不方便，擀好就不用翻过来了。涂豆沙时末尾要留一条边别涂，不然卷好后就粘不起来了。豆沙上撒黄豆面只是为了内外都有黄豆面香味，可以省略。卷的时候要用力，卷紧一些。不然切开来里面有空隙。

