http://home.meishichina.com/recipe-219634.html
宝宝辅食
宝宝喜欢多变的口味，土豆是粗粮，偶尔吃点蛋黄也是好的。食材新鲜，少少加一点点盐，就是一份很好的辅食了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/01/p800_2015050146bab43d9bfe4f60.jpg
土豆  蛋  盐  奶粉  
常见菜式  小吃  口味：原味  工艺：煮  耗时：廿分钟  简单难度  
土豆跟蛋一起放水里煮熟，水煮的土豆会吸收水份，没那么干。土豆跟鸡蛋熟的关键是煮开之后要闷一会，土豆能用筷子一下子就扎透就可以了。;小宝宝是不能吃蛋白的，只用蛋黄，我加了半颗土豆，加一点点盐，宝宝的奶粉一点点。盐只要一点点就好了。宝宝少盐比较好，而且蛋黄跟土豆都很香很鲜，不用调味料也好的。我家宝宝比较挑嘴;所有东西混在一起压成泥;最后就是成品，可以吃了。;
小窍门：盐一定要少，不要再加别的了。做的精致一些，大人吃，也是很香的一道美味。有剩的土豆或者蛋黄，可以按照大人的口味调成别的口味的土豆泥，然后当成蛋黄塞到蛋白里也很别致很好吃哦。再用番茄之类的装饰一下，就很有情调了。不过这次宝宝肚子饿了等着吃，就没弄了。

