http://home.meishichina.com/recipe-218771.html
姜健宝试用
很幸运得到了这次的试用机会，非常感谢美食天下和农恒食品专营店提供的这次机会。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/25/p800_20150425eaeb60903d82a9fa.jpg
低筋面粉  鸡蛋  蛋黄  牛奶  清水  黄油  姜汁  木瓜  
外国美食  小吃  口味：甜味  工艺：煎  耗时：一小时  简单难度  
准备所需材料。;将牛奶、清水、鸡蛋放放料理杯内。;再打搅拌均匀。;再加入低筋面粉打搅均匀。;加入溶化的黄油后拌匀。;倒入过筛。;然后用保鲜膜包起放冰箱冷藏半小时。;木瓜切成小丁。;不粘锅小火烧热，抹上一层黄油。;勺上一勺面糊。;转动平底锅摊平。;煎至定型后，反面再煎一下。;然后取出放凉。;倒适量姜汁。;再刷均匀。;然后铺上木瓜丁。;先把两边身里折。;接着把靠近自己的一边身上卷到头，挤的时候不要把馅料挤出来，食用时淋上姜汁即可。;
小窍门：面糊打搅后要放冰箱冷藏分钟，如果不冷藏的，面糊会稍膨胀或起泡，面糊冷藏后如果太稠的可以再加入少许牛奶。

