http://home.meishichina.com/recipe-218709.html
姜健宝试用
很幸运得到了这次的试用机会，非常感谢美食天下和农恒食品专营店提供的这次机会。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/24/p800_20150424bb999387306ba325.jpg
牛奶  清水  淡奶油  姜汁  鱼胶粉  淋面：姜汁  清水  红糖  鱼胶粉  
小吃  布丁  甜品  口味：甜味  工艺：其他  耗时：数小时  普通难度  
准备所需材料。;将;克鱼胶粉加入牛奶中拌匀，再倒入煮沸的姜汁中。;煮至鱼胶粉溶化。;然后离火，放至手温凉。;再倒入淡奶油。;然后拌匀放凉。;再倒入布丁杯内，倒三分之二就行。;将做好的布丁杯放入冰箱冷藏至凝固。;待布丁冻凝固后再做布丁淋面，将;煮沸后加入;煮至鱼胶粉完全溶化后离火，再放凉。;最后待姜汁淋面完全冷却而未凝固时，倒入布丁杯内，放冰箱冷藏至凝固后即可食用。;
小窍门：布丁一定要冷藏至凝固后，再加入淋面，然后再冷藏，淋面的姜汁也要放凉才能倒入，以免把底层布丁热溶化。

