http://home.meishichina.com/recipe-218648.html
抹茶酥
抹茶酥包酥皮的方式有两种，我此次采用的是比较麻烦的小包酥法，即分别将油皮和油酥分成小剂后依次折叠，包制。大包酥法较为简单就是整个面团包酥后再分剂，比较省时省力；小包酥的做法起酥的效果会更好。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/24/p800_201504245a8b72ee795574b9.jpg
中筋面粉  低筋面粉  红豆沙  猪油  白糖  水  猪油  抹茶粉  
零食  乳酪蛋糕  小吃  烘焙  口味：甜味  工艺：烤  耗时：一小时  高级难度  
准备材料。;将油酥的材料;将水油皮的材料中筋面粉;将醒至好的面团取出，将水油皮剂子压平，中间放油酥剂子包起来。;包好之后接口朝上放置。;用擀棍稍微压平擀开成长椭圆形。;将其如图样的卷起来。;依次全部卷好;将醒好的面团卷如图放置按扁。;用擀面杖擀成长条型面片。;将其再次卷起来。;收尾朝下放置;将红豆沙馅分割成均等的小剂子。;将醒好的面团卷从中间切开。;切口朝下。;用擀面杖擀成圆形。;放上豆沙馅。;从下往上推使其包住馅料。收口捏紧收口朝下放置稍微整理形状。;依次包好全部抹茶酥，放入烤盘。;烤箱预热，中层，;烤好后的抹茶酥。;
小窍门：将水油面油酥面分别分成等份。将红豆沙分成等份。这样包起来正好。将切开的面团一定要切口朝下，才能出来层层分明的酥皮。可以根据自己的喜好包紫薯馅绿豆沙都可以。各家的烤箱不同，请根据自家烤箱调节温度。

