http://home.meishichina.com/recipe-218599.html
姜健宝试用
很幸运得到了这次的试用机会，非常感谢美食天下和农恒食品专营店提供的这次机会。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/23/p800_201504239e78ad0259844bac.jpg
姜健宝姜汁  橙皮  清水  细砂糖  
零食  小吃  口味：甜味  工艺：煮  耗时：半小时  简单难度  
准备所需材料。;将橙皮白色部份用小刀刮干净。;橙皮全部刮好，最后刮至透亮的。;再切成丝条。;将橙皮丝放入奶锅内，加入清水，清水泡过橙皮即可。;再将奶锅坐炉子上大火烧开。;大火烧开后，转小火慢熬。;熬至橙皮丝变透明，再加入姜健宝姜汁和;继续小火熬，熬至汤汁收干即可收火。;将熬好的橙丝条捞起放凉。;不粘烤盘铺一层细砂糖。;将放凉的橙皮丝倒入烤盘内。;再撒上一层细砂糖。;最后用筷子拌匀，让每一条橙皮丝都沾上细砂糖即可。;
小窍门：取橙皮之前，橙子一定要用细盐仔细擦洗干净，橙皮的白色部分也要去除干净，这样熬煮起来才会透亮，做好的橙皮丝放凉后要用密封罐装起。熬煮后的汁不要倒掉哦，用来冲水喝，味道很棒的。

