http://home.meishichina.com/recipe-218552.html
脆皮炸鲜奶
脆皮炸鲜奶是一道非常受女士和孩子欢迎的菜品，这道菜也可以是甜品也可以是菜品，成品可以蘸着炼乳直接吃，也可以和其它酥炸的菜品相搭配，搭配起来菜品的口味会有层次多样化。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/23/p800_201504238552fb3f3c30ebbf.jpg
牛奶  玉米淀粉  白糖  炼乳  低筋面粉  植物油  清水  泡打粉  盐  面包糠  
常见菜式  小吃  口味：甜味  工艺：炸  耗时：一小时  普通难度  
准备材料。;取一只碗加入牛奶、白糖、玉米淀粉和炼乳。;搅拌均匀成没有颗粒的奶浆。;开小火将调好的奶浆加热。;加热的同时，用筷子不停搅拌，至牛奶浆浓稠关火。;取一个方形容器，铺上保鲜膜，倒入牛奶糊。放入冰箱冷藏;将冷藏好的奶块取出脱模。;切成适合的小块。;面粉中加入泡打粉、盐拌匀，加入植物油。;加入清水搅拌均匀。脆皮糊准备好了。;将切好的奶块放入均匀的裹上脆皮糊，再裹上一些面包糠;放入油温;
小窍门：制作奶块糊时一定要小火不停地搅拌很容易糊。用度左右的油慢慢炸至金黄色，油温过高也容易糊。冷藏的工具最好是放型平底的，成品炸出来好看。奶块粘上脆皮糊后，也可以不粘面包屑。粘了面包屑外观会有层次感。

