http://home.meishichina.com/recipe-218491.html
金龙鱼稻米油
一直想做麻薯，查过之后发现都是用预拌粉，终于找到一个不用预拌粉的方子，试做了一次，效果还行，麻薯只能趁热吃，而且一次不要多吃，糯米的食物不好消化。所用的油用了金龙鱼的稻米油，我是第一次用稻米油，百度一下还是不错的，而且也没有什么特出的味道。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/22/p800_201504225c64a9e559b46355.jpg
糯米粉  牛奶  帕玛斯芝士粉  细砂糖  盐  蛋黄  泡打粉  金龙鱼稻米油  
常见菜式  小吃  口味：其它  工艺：烤  耗时：三刻钟  简单难度  
糯米粉、牛奶、泡打粉、盐，放在盆里；;用刮刀拌匀，搅拌成图中的样子，能流淌的面糊；;放入芝士粉、蛋黄、细砂糖、稻米油；;用刮刀搅拌均匀，成面团；;用手捏一块面团，团成圆形，放入烤盘中，一个大约;放入预热;到时取出放烤架放凉。;
小窍门：成品表面像菠萝包一样，表皮酥脆，内里柔软，趁热吃非常好吃，芝士味道浓郁，凉了变硬，一次不要吃多，会压食。

