http://home.meishichina.com/recipe-218431.html
椒盐酥饼
椒盐，顾名思义，以盐与花椒调制而成，是各个地区常见的一种调味方式，其菜品各式各样，已经遍布大江南北各种大小餐桌。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/22/p800_201504220fe99b83fd531e90.jpg
面粉  黑芝麻  中筋面粉  猪油  低筋面粉  花生  白砂糖  植物油  花椒粉  盐  蜜饯  鸡蛋  度热水  蛋液  黑芝麻  
饼干  自制食材  小吃  口味：咸甜  工艺：烤  耗时：数小时  普通难度  
制作椒盐芝麻馅儿需要的面粉、芝麻和花生都是要熟的，所以我们分别来炒。先是炒芝麻，将生芝麻用水清洗后滤干。;锅中无水无油，下芝麻，干炒。全程微火，锅铲要一刻不停的翻动，保证芝麻均匀受热。约七八分钟后芝麻开始飘出香味，并伴有轻微的噼啪声，此时关火，用余热翻炒。可以品吃少许，如果已经香脆无水份，则立刻出锅备用。否则很容易发苦。;然后是炒花生。用刚煮沸的开水焯烫一下花生，然后立刻将水滤掉。动作要快。;中火热锅，锅中无水无油，放入适量食盐。将花生下锅，大火翻炒。同样的，锅铲要一刻不停翻动。炒至花生发出噼啪声并伴有轻微脱皮时，转中小火不停翻炒。;再继续翻炒两下，用漏勺滤去食盐后出锅备用。;炒好的花生搓掉外皮，另取一半炒好的芝麻，和花生一起放入捣臼中捣碎。捣碎后的花生芝麻碎备用。;然后是炒面粉。和炒芝麻一样，锅中无水无油，下面粉，干炒。全程微火。锅铲一刻不停的翻动。炒至面粉颜色变成微黄;将制作椒盐馅儿的油、白砂糖、盐倒入碗中。搅拌均匀。;加入花椒粉。继续搅拌均匀。;加入炒熟的面粉、黑芝麻仁、黑芝麻花生碎。;拌匀。到这一步基础椒盐芝麻馅儿就已经做好了。;按照自己的喜好加入切碎的蜜饯。冬瓜条、蜜枣之类的都可以。再次搅拌均匀。这样椒盐芝麻馅儿就制作完成了。放一旁备用。过夜的话需封上保鲜膜冷藏。;接下来制作面团。将制作水油皮的中筋面粉、猪油、白砂糖;将;将面粉疙瘩倒在案板上，用力搓揉成光滑的面团。油皮需要多揉一揉，后期才经得起各种折腾。揉好的面团盖上湿布或者保鲜膜，放置一旁备用。;接下来制作油酥。将低筋面粉和猪油混合。倒在案板上搓揉，直到猪油和面粉完全融合成面团。刚开始会比较干散，不成团，坚持揉就可以了，千万不要加水。;揉成光滑的油酥面团备用。;将水油皮、油酥面团放置;将松弛好的水油皮、油酥面团分割成为;取一个水油皮面团，压扁，擀成圆片。中间放一个油酥面团。用水油皮把油酥包起来。;收口捏紧。;将包好的面团按扁，用擀面杖擀成牛舌状。擀的时候动作要轻柔。;将牛舌状面皮从上往下卷起来。;全部卷好后，加盖湿布或保鲜膜松弛;将松弛好的面卷压扁，第二次用擀面杖擀成长条形，比第一次更瘦更长。;再次从上往下卷起来;再次将卷好的面团加盖湿布或保鲜膜，松弛;松弛面团的时候，将之前制作好的椒盐芝麻馅儿分成;取一份松弛好的面团，中间用手指压出一个印子。;将两侧推向中间，按扁。;用擀面杖擀成中间厚四周薄的圆片，取一份椒盐芝麻馅儿放在中间。;用面皮将馅儿包起来。;收口捏紧。;收口向下，整成圆形，并用手掌轻轻按压，使其扁一点。;全部包好，酥饼生胚就制作完成了。此时;放入烤箱中，;至此，椒盐芝麻馅儿酥饼就制作完成啦。;
小窍门：起酥效果：猪油黄油植物油。传统中式酥饼，都是使用猪油制作。如果没有或者不想用猪油，也可以使用黄油或者植物油代替，只不过香味和起酥效果就大打折扣了。大部分水油皮方子中并无鸡蛋，加入鸡蛋除了可以增加酥松与香味之外，其实就纯粹是为了后面要在表面刷蛋液，又刷不完一整个鸡蛋，所以就放在油皮里了如果不用鸡蛋的话，水量要适当增加。还是那句话，任何面粉揉成面团，需添加的水量都要视面团情况而定，与地区湿度面粉吸水量等都有关系。少了可以补水，多了就不合适补面了。所以水量只是参考，不是固定的。建议加水时预留的量。炒芝麻花生面粉，一定要勤劳，一刻不停的翻炒，千万别炒糊。有时候香脆和焦苦就差几秒钟。芝麻清洗花生焯水，都不是必须的，可以省略。但直接干炒的话，一定要更加时刻注意别炒糊。馅儿中可以不加蜜饯，直接用基础椒盐芝麻馅儿即可。加入蜜饯吃起来比较有风味。用热水烫面粉，可以使得面粉部分熟化，面团更为柔软易操作。对于后面的松弛要求也就没那么高了，但为了避免酥皮破裂油酥漏出，还是建议松弛。双保险嘛。如果直接用凉水和面，那松弛是必须的，必不可少，欲速则不达。水油皮面团，全程都要加盖湿布或者保鲜膜，否则易干裂，无法操作。擀酥皮的时候，擀面杖上涂点油，否则一把揭起油皮，就没有然后了。擀的时候，动作一定要轻柔，要温柔。包馅儿收口时需注意捏紧，不要露馅。如果饼皮擀得不足够大到直接包住馅球，需轻轻提拉饼皮边缘，收口处不要沾到馅料。总之一定要包紧，收口捏紧。任何烘烤温度与时间都与自家烤箱脾气息息相关，温度和时间都不是固定的，请视自家烤箱具体情况而定。

