http://home.meishichina.com/recipe-218104.html
水晶门钉
水晶门钉是老北京宫廷小吃，成品颜色白净、呈半透明状。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/20/p800_20150420632eb12a89bc575a.jpg
生粉  澄粉  花生仁  葡萄干  山楂糕  白糖  熟面粉  花生油  
常见菜式  小吃  口味：甜味  工艺：蒸  耗时：一小时  普通难度  
准备材料。;将面粉盖上保鲜膜放入蒸锅蒸熟。;葡萄干清洗干净。;将熟花生仁用刀切碎;葡萄干切小粒。;山楂糕切小粒。;将切碎的花生、葡萄干、山楂糕放入大碗将蒸熟的面粉加一下加少许花生油。;将活好的馅团成圆球备用。;将生粉、澄粉放入空碗里，用;然后将;案板上撒一些淀粉做薄面，趁热将烫熟的面团搓成长条，揪成剂子。;用擀面杖擀成皮，取一个揉好的馅心，放入中间。;包成门钉形状，依次做好所有生胚。;蒸锅加水烧开，笼屉抹上油，放入做好的门钉。大火足汽蒸;
小窍门：一般生粉和澄粉的比例为比较好。花生仁葡萄干山楂糕的比例一般为烫面时水不要加得太多，面太软不好包馅。馅心一定要团成团，才好包水晶门钉。

