http://home.meishichina.com/recipe-217597.html
青芥鲷鱼土豆沙拉
这款沙拉算是自创吧，早餐配面包吃。蒸土豆的同时，煎鲷鱼片，不会耽误一早就要下楼发动汽车的家中司机，呵呵。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/15/p800_20150415bb3f7ab9f701f0a8.jpg
鲷鱼片  土豆  青豆  胡萝卜  沙拉酱  青芥膏  酸奶  盐  料酒  黑胡椒粉  白胡椒粉  食用油  
小吃  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：半小时  简单难度  
土豆剖开蒸约;解冻后的鲷鱼片用料酒、盐、黑和白胡椒粉稍淹;胡萝卜用少油稍煸盛出，再加油煎鲷鱼片;两面各煎;鲷鱼片用筷子搅散成鱼茸;约两个花生粒量的青芥膏用料酒化开，与沙拉酱拌在一起，加少许盐，倒入酸奶，约八联杯那种一杯的三分之一，搅拌均匀;青芥膏用的这种，一般日式的都可以;将几种原料装盘，半成品看着都有食欲吧;浇上沙拉汁;拌匀;
小窍门：鲷鱼片头天晚上拿出来，室温解冻，这种鱼一般稍大的超市都有卖的，无刺，做起来很方便青芥的味儿还是挺明显的，不过还在温和的可接受的范围内，酸奶似乎有缓解的效果。

