http://home.meishichina.com/recipe-217839.html
快手茄汁肉丸意粉
到周末，就算再勤快的人，也有只想好好睡个觉不想精心穿戴好出去买菜或者逛街的时候。。所以这次丸子妹要教大家如何在家也能快速做出简单高大上的西餐，还可以拍个照发朋友圈分
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/17/p800_20150417de6c2a0827bf2201.jpg
牛肉丸  番茄  意面  番茄酱  
面食  小吃  口味：酸甜  工艺：煮  耗时：廿分钟  普通难度  
将材料备齐，蔬菜洗净，丸子解冻;将番茄切小块;锅里加少量水放入番茄，煮开，一边搅拌至番茄软烂;锅里加少量水放入番茄，煮开，一边搅拌至番茄软烂;加入适量番茄，使茄汁味道更加浓郁，具体根据个人口味定量;锅中放入足量水烧开后加入意面;将意面大火煮;将牛肉丸解冻后用平底锅小火慢慢香煎，完成后把煮好的食材装盘集合，搅拌均匀后就可以开动啦;
小窍门：小贴士：意面煮熟记得过冰水，这样子吃起来才会哒，捞出后也可加一点点橄榄油搅拌，以免粘起来。

