http://home.meishichina.com/recipe-217648.html
沙琪玛
沙琪玛也可叫做萨其马，是中式特色糕点，满族的一种食物。也是北京著名京式四季糕点之一。萨其马以其松软香甜、入口即化的优点，赢得人们的喜爱。满族入关后，萨其马在北京开始流行，时至今日，萨其马作为满族饽饽的美味，已经从北方传遍了全中国。萨其马是将面条炸熟后，用糖混合成小块做成。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/16/p800_201504161429152505146.jpg
高筋面粉  鸡蛋  砂糖  麦芽糖  蜂蜜  发酵粉  葡萄干  山楂糕  熟芝麻  
常见菜式  零食  小吃  口味：甜味  工艺：炸  耗时：一小时  普通难度  
准备材料。;将面粉、发酵粉、鸡蛋加水混合搅拌，揉成面团，醒;将面团像擀面条一样擀成薄片。;面片上撒上薄面，向中心折叠，用刀切成细面条。;切好的面条要抖开，撒少许薄面以防粘连。;炒锅中放油，油烧至;分批把面条放入炸至黄白色时捞出沥干油。;准备好麦芽糖、葡萄干清洗干净备用。;将砂糖和水放入锅中小火边煮边搅拌，加入麦芽糖、蜂蜜继续搅拌，直至可以拉出丝来为止。;将炸好的面条放入熬好的糖水里搅拌均匀，同时加入葡萄干、山楂糕、熟芝麻等关火。;取一个干净的平底容器，将面条倒入事先涂好油的容器中，用力压平压实。;放凉后取出切块装盘即可。;
小窍门：炸面条的油温不宜太低，否则面条会吸很多油。面条炸制的时间不宜过长，炸焦黄成品颜色不好看。糖浆熬制成可以拉丝即可。裹上糖后要压实，等晾凉在切块。

