http://home.meishichina.com/recipe-217466.html
艾窝窝
艾窝窝是北京一款用糯米制作的清真风味小吃，其特点是色泽雪白，形如球状，质地粘软，口味香甜。不仅北京人喜欢这款小吃，就是进京的外地人也常常要品味下这款闻名全国的清真小吃。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/15/p800_201504151429062858510.jpg
江米  面粉  白糖  白芝麻  花生仁  山楂糕  玫瑰酱  
常见菜式  北京菜  中式菜系  小吃  口味：甜味  工艺：蒸  耗时：一小时  普通难度  
准备材料，将江米浸泡;将普通的面粉放在碗里盖上保鲜膜放入蒸锅蒸;锅中加水将泡好的江米放入焯;取一块干净的屉布，将江米捞入控干水分包好。;放入笼屉中，蒸;将蒸好的江米取出放入一只较大的碗里。;加入适量的开水，用擀面杖将江米搅打至上劲即可;将熟花生仁用刀切碎;山楂糕切成小粒。;取一只碗将白糖、熟面粉、芝麻放入。;再将山楂粒、花生粒、玫瑰酱放入搅拌均匀。将混合均匀的馅料揉成馅料团。;将刚蒸熟的面粉用擀面杖擀碎，将晾凉的江米取出放在熟面粉上，搓成长条。;揪成大小一致的剂子。;将揪好的剂子按扁。再把团好的馅料放在按扁的剂子上。;用手慢慢包起来团成圆球状。放上山楂粒点缀即可。;
小窍门：蒸熟的面粉是当手粉用的，馅料里加一些让馅料成团。蒸过的面粉会发硬，要用擀面杖把面擀碎。江米在开水中要焯的时间短一些带些生芯即可捞出。蒸江米时要将水分控干，一定要包屉布上锅蒸。时间不可过长，否则糯米过于软烂会影响口感。江米不可以搅打的过烂，否则做出的艾窝窝口感会粘牙。糖的量可以依一个人酌情添加。传统的艾窝窝馅料中加入的是桂花酱，我这次加了玫瑰酱也不错。艾窝窝适合现吃现做，久放容易变硬影响口感。

