http://home.meishichina.com/recipe-217099.html
腊肉烧麦
女儿吵吵着要吃里面是米饭的小包子。我半天没理解进去。后来她翻着手机的照片说。就是这个，就是这个。一看才知道指的是烧麦。好吧。那就做一个呗。懒得揉面粉。就买了饺子皮。效果很好哦
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/12/p800_34713A54-A342-4C3D-84AB-E23F8B6777D0.jpg
糯米  饺子皮  腊肉  大蒜叶  老抽  盐  鸡精  糖  
面食  小吃  主食  口味：咸甜  工艺：蒸  耗时：一小时  普通难度  
然后把煮好的糯米饭倒入翻炒。加入老抽。白糖。盐。鸡精。最后拌入大蒜叶。出锅晾凉。;然后把糯米放进电饭煲煮熟。不会太麻烦;煮饭的空当把饺子皮都擀好，放着。最好是用保鲜膜盖起来，可以防止皮变干变硬;然后准备腊肉，不喜欢腊肉的可以用腊肠或者其他肉类代替。大蒜叶切碎;然后油锅里加入少许油爆香腊肉。;然后把煮好的糯米饭倒入翻炒。加入老抽。白糖。盐。鸡精。最后拌入大蒜叶。出锅晾凉。;等到不是很热的时候，有点温的时候，拿出事先擀好的饺子皮，放入炒好的糯米饭，握在虎口的位置慢慢的捏在一起就可以了。;看。一个烧麦就;做了一大盘子。;
NULL

