http://home.meishichina.com/recipe-215437.html
润雪媚娘超详细做法
雪媚娘源自日本，原名为
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/30/p800_201503299c580d429f600419.jpg
水磨糯米粉  澄粉  牛奶  细砂糖  玉米油  淡奶油  糖粉  草莓  
小吃  口味：甜味  工艺：蒸  耗时：数小时  普通难度  
这是做外皮所用的水磨糯米粉和澄粉，澄粉也叫小麦淀粉，常用来制作冰皮、虾饺。一般制作冰皮还是用澄粉比较好，如果没有也可以用粟粉也就是玉米淀粉来替代。;糯米粉放进小碟中，微波炉高火;细砂糖倒入牛奶中，微波炉高火;糯米粉和澄粉放入容器中，搅拌均匀，把牛奶和砂糖的混合液倒入盛有粉类的容器中，搅拌均匀，基本看不到干粉。;取一个浅底的盘子，用刷子蘸少许玉米油在盘内均匀地涂抹。;粉浆过筛，这样冰皮会更细腻。;过滤后的粉浆倒入刷了油的浅盘中，放入开水锅中大火蒸;蒸熟后取出稍晾凉，晾到不烫手时加入玉米油，戴一次性手套充分揉匀成光滑的面团，包裹保鲜膜，放入冰箱冷藏;准备新鲜水果，草莓中间切开，芒果切小块。;淡奶油加糖粉打到;冷藏好的面团分成;取一个小碗，我用的是蛋挞模。;将冰皮铺在小碗上。;先放一些打发的淡奶油;将冰皮像包包子一样的提起来捏紧。;做好的雪媚娘有褶的一面向下，放入纸托中；包好后就可以食用，冷藏后口感更好。;超;
小窍门：面皮尽可能擀薄些，成品会更加漂亮。包裹内馅时，可以不用小碗，象包包子一样直接包入也可以。做好的雪媚娘如果不及时食用，一定要放在密封的容器中，放入冰箱冷藏保存。有人说过夜的雪媚娘外皮会变硬，我做的放置一夜后和刚做好时没有什么不同，一样的哦！

