http://home.meishichina.com/recipe-215222.html
西葫羊肉锅贴
很多孩子喜欢吃有馅的主食，可是忙碌的妈妈们，一边要照顾孩子、一边又要忙着炒菜，吃的有馅的主食都以包子、饺子为主，因为这些可以放在冰箱冷冻，吃的时候一蒸一煮就可以了。今天我和大家分享一个电饭锅版的锅贴做法，无需守在锅旁，就能吃到有酥香黄噶，还不糊的锅贴，就算你是新手，也会成功。喜欢的朋友一起来试试吧。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/27/p800_20150327fcd1404bf213f3ae.jpg
羊肉馅  西葫芦  面粉  葱  姜  酱油  料酒  白胡椒粉  精盐  鸡精  香油  
主食  面食  小吃  口味：咸鲜  工艺：煎  耗时：廿分钟  普通难度  
准备食材：羊肉馅、西葫、面粉、、西葫、面粉;面粉加水和成面团，盖上盖子松弛;西葫芦洗净插成丝，放精盐;杀;葱、姜切末;羊肉馅里放葱、姜、酱油、料酒、白胡椒粉、精盐、鸡精、香油搅拌上劲;放入西葫芦丝;搅拌均匀;面团分成大小均匀的剂子;擀成饺子皮大小的面皮;把馅料放入;如图，捏住两个边，就成锅贴了;做好的锅贴生坯;电饭锅放少许的油;按下煮饭键预热;大约;放入锅贴;淋上凉水，不要超过锅贴的的二分之一处;盖上盖子，重新按下煮饭键;再次跳起到保温键，稍微等;
小窍门：前期工作和准备饺子馅相同，只是包的方法有区别电饭锅预热的时候，要放少许油，防止干烧添水防止糊锅静置分钟再起锅，留出结噶的时间

