http://home.meishichina.com/recipe-215217.html
豆角焖面
小时候最爱吃的饭就是豆角焖面，而且一直觉得豆角做焖面时最好吃。夏天时菜地里最多的菜是豆角，最简单最好吃的吃法也是豆角。刚开始学做饭时，菜都不怎么会做，但是最会做豆角焖面，在帝都生活，很难吃到一碗家乡的豆角焖面，有时候同学聚会都说要吃我做的豆角焖面，以此来怀念家乡。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/27/p800_20150327d8700e02ff9df5b2.jpg
豆角  面条  盐  生抽  老抽  五香粉  香油  姜粉  葱  蒜  干辣椒  
面条  面食  小吃  主食  口味：咸鲜  工艺：焖  耗时：廿分钟  普通难度  
豆角洗净切成段。;葱切成段。;锅烧热放油，放入干辣椒和葱爆香。;放入豆角炒均。;豆角四成熟时加盐和水，水淹没豆角即可。;将面条揪成小段铺在豆角上。;盖上锅盖中小火焖十分钟。;在焖面的时候准备蒜和葱，切末。;将葱，蒜，生抽，老抽，五香粉，姜粉，香油放入碗中。;碗汁中加水拌匀，面焖好后将碗汁倒在面条上，翻拌均匀即可。;
小窍门：豆角和面条和比例可调，根据自己的爱好来就好。蒸面条用的时间也要根据面条和豆角的多少来调。在放碗汁的时候，要边倒边翻拌，让每根面条上都沾上汁最好。碗汁里放油是为了让面条不粘在一起，用油会根根分离。当然，还是需要动手把面条拌拌的。

