http://home.meishichina.com/recipe-215031.html
铜锣烧
用量仅供参考，制作前请先看
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/26/p800_20150326557390c7dfe5ec08.jpg
鸡蛋  低筋面粉  牛奶  无铝泡打粉  蔓越莓红薯馅  无味液体油  蜂蜜  盐  糖粉  
零食  小吃  口味：其它  工艺：煎  耗时：半小时  普通难度  
准备好各种材料；;低筋面粉;鸡蛋打散，加入盐和糖粉，搅打均匀；;加入无味液体油，搅拌均匀；;加入牛奶，继续搅拌均匀；;将过筛后的干粉类混合物的中间挖一个洞；;分次加入液体混合物，用打蛋器从中间窟窿的位置开始搅拌；;直至将两者混合均匀，成为没有粉状颗粒的蛋糊；;将蛋糊盖上盖子或者保鲜膜，放在冰箱冷藏;不粘平底锅放在灶上，小火加热，然后用厨房用纸擦少许油脂在锅底。这里要注意，一定不能在锅底看见油星。这是做出完美表面的第二个要点；;用平时喝汤的小勺子，挖一平勺蛋糊；;将锅子离火，倒入蛋糊。这里可以不用旋转锅子，蛋糊受热后自然会摊开；;将锅子重新放回灶上，小火加热。慢慢的，可以看到蛋糊表面出现许多小孔。等到有小孔开始破裂的时候，用刮刀或者刮板辅助翻面。然后继续再煎一小会儿就可以出锅了。这里要注意的是，小孔刚开始破裂，大约;铜锣烧做好后，将上色的那部分朝上，放在晾网上晾凉。完美表皮的第;做完全部的铜锣烧饼，看这个表面，上色均匀，没有气孔；;取两个铜锣烧饼，夹上适量馅料。中间厚一些，周围薄一些，夹好馅料后，稍稍压一下，让它们粘合的更好，就可以吃了。;
小窍门：粉类一定要提前混合，过筛这种混合液体和干粉的方法，不容易有颗粒状的粉团出现，当然你也可以按照自己喜欢的方式来操作，只要保证最后的蛋糊细腻无颗粒。如果有必要，可以过筛一下面糊冷藏的过程，可以让干粉更加充分的吸收水分，同时也让泡打粉慢慢的发挥作用。成品的气孔更加均匀。泡打粉请选用进口的安全性较高的无铝泡打粉制作过程中，需要注意的要点，步骤里已经说的很清楚。按照这个过程来，一定可以成功。简要的说，就是：面糊不能太稀，锅子不能有油星，温度不能太高，翻面不能太早馅料可以根据自己喜欢调整。吃不完的铜锣烧，密封保存。我喜欢下次吃的时候，加热一下。

