http://home.meishichina.com/recipe-214314.html
香酥芝麻蛋卷
过年的时候，嘟嘟很想吃蛋卷，可是外面卖的蛋卷颜色上色太深，而且好厚，味道可以，但口感太差，真心不好吃，所以就想着自己在家做，于是就折腾出这么一款酥脆无比的芝麻蛋卷，轻薄酥脆，颜色柔和，口感很棒，大家都很喜欢，如果亲也喜欢这种小玩意儿，也来做上一份健康美味的香酥芝麻蛋卷吧
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/19/p800_20150319fa1e6063c54dda85.jpg
全蛋液  细砂糖  黄油  蛋黄液  盐  低粉  黑芝麻  
零食  小吃  烘焙  口味：甜味  工艺：酥  耗时：半小时  简单难度  
将全蛋液和蛋黄液全部倒入料理盆中，搅打均匀;倒入细砂糖和盐，用蛋抽搅打至砂糖完全溶解;将黄油放微波炉中加热成液体状态，倒料理盆中充分搅匀;筛入低粉，拌匀;撒入适量黑芝麻，彻底拌合成均匀的面糊;蛋卷模提前预热好，手放在正上方;挖一小勺面糊到蛋卷模中间;放入面糊后，迅速阖上蛋卷模，两面用小火烘烤至熟;用筷子迅速卷起;卷起后，收口在下，抽出一支筷子整形，不圆的地方用筷子压一压;依次做好全部即可享用了;
小窍门：蛋卷模预热到手放在正上方处，能有热乎乎的感觉，说明此时蛋卷模已经预热成功了。倒入面糊，阖上蛋卷模具，会有哧哧声并冒着白气，表明此时是比较合适的温度。蛋卷模具预热好后，建议一直用小火烘烤，以免来不及操作或是烤糊。每次挖面糊的多少，决定了蛋卷的大小，挖少了，蛋卷小，层次不好，挖多了，蛋卷太大了，阖上蛋卷模后，面糊会从蛋卷模旁边挤压出来，所以这个具体挖多少量得经过几次试验才能知道，毕竟每家的挖勺都是不一样大的。挖入面糊后，迅速阖上蛋卷模，会有哧哧声并冒有白色的热气，这是安全的，但如果，冒的是烟，那说明你的蛋卷糊了，赶紧打开蛋卷模，检查一下蛋卷状况吧。蛋卷要烤成两面边边呈淡淡的金黄色才可以卷起，如果没到火候就卷，蛋卷会不酥脆的，新手建议稍稍烤得颜色略微深一点，口感什么的不会受到影响。卷蛋卷时，手要迅速且轻柔，手慢了，蛋卷皮会降温变脆无法卷成型，手要轻，是为了防止卷起时扯烂蛋卷，造成断裂。卷起后，接口在下，抽出一根筷子整形，将不圆的地方压一压即可。做好的蛋卷要用密封盒或密封袋保存，并于一周内吃完。如果蛋卷不酥脆有两种情况，若当时烤出来就不酥脆，那表明你的火候不够，需要再多烤一下下，如果是第二天才不酥脆，表示可能后期受潮导致。

