http://home.meishichina.com/recipe-243263.html
自制豆腐脑
好吃美味的豆腐脑可以自己在家做。不但干净，而且用料足。老北京喜欢吃咸口的，通常是放干香菇、黄花菜、黑木耳，熬成素卤；或者放肉馅、放水煮白肉片，做成荤卤。不管是素是荤，与白白嫩嫩的豆腐脑搭配，都是一道让人垂涎欲滴的美味。这是一道四季皆宜的美味，冬天食用更能积蓄能量，提高免疫力，喝完身上暖乎乎，能驱走身上的寒气。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/11/p800_201512117u1w8i4yoc7teot9.jpg
干黄豆  豆浆用清水  葡萄糖内酯  干香菇  干黄花  黑木耳  植物油  蚝油  生抽  盐  葱花  淀粉  
北京小吃  小吃  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：半小时  普通难度  
干黄豆挑去杂豆、坏豆;用清水完全泡发，如果天热，中途可换清水;泡好的豆子放入破壁料理机杯中，放入;启动;将豆浆过滤到煮锅中，豆渣另做他用；小火将豆浆煮开;煮豆浆时可以取三克葡萄糖内酯，放入深一点的盆中;倒少许温水，将葡萄糖内酯溶化;豆浆煮开;将豆浆倒入葡萄糖内酯溶液的盆中，不要搅拌，盖上盖子静置;凝固好的豆腐脑洁白如玉;利用等待豆腐脑凝固的时间来做一锅卤汁。干香菇、干黄花、黑木耳提前两个小时左右清理、泡发;切成小丁，泡香菇的水不要倒掉;炒锅中放少许植物油，入葱花煸炒出香味;将香菇丁、黄花丁、黑木耳丁倒入锅中翻炒，均匀地沾上油脂;将泡香菇的水倒入锅中;再倒适量的热水入锅中，盖盖，小火煮;倒蚝油、生抽、盐，调味;将水淀粉缓慢倒入锅中，边倒边用勺子搅拌;卤汁煮开后，便可关火;豆腐脑舀入碗中，浇上卤汁，撒上葱花或者香菜，配主食，就是一顿香喷喷、热乎乎的营养早餐。;这碗豆腐脑富含大豆蛋白，卵磷脂、各种矿物质，能提高免疫力，增加体质，不光是冬季的养生美食，也是一年四季都适用的家常美味;
小窍门：克的清水是用来打豆浆的，不是用来泡豆子的豆浆可以多煮一煮，可以去除掉豆腥味葡萄糖内酯不要多放，放得太多会使豆腐脑变老，口感不嫩豆浆出锅后要晾一分钟再冲入内酯溶液的盆中，千万不要再搅拌了，否则就会形成豆花状卤汁的比例可以调整如果想当成早餐，可以头天晚上将豆浆打好，第二天再煮再凝固，一点儿不费时间。

