http://home.meishichina.com/recipe-214144.html
香兰世家
每次做美食，好像都只说是为儿子制作；其实家里还有老人，儿子的爷爷奶奶，他们也是很喜欢我做的各种糕点。但是因为要供应儿子的早餐和下午茶
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/17/p800_201503177e9ba5e6f96f8ed8.jpg
中粉  鸡蛋  泡打粉  麦芽糖浆  芝麻  炸面条用调和油  芝麻  高低粉混合  盐  纯净水  细砂糖  蔓越莓  
小吃  零食  口味：甜味  工艺：炸  耗时：数小时  普通难度  
面粉、盐、泡打粉和鸡蛋，全放盆里，用刮刀搅拌均匀，然后用摔面的动作;慢慢让面团成型，直到三光;静置后的面团擀成薄片并切成细面条。擀皮和切面条期间，需要多撒淀粉，防粘；面皮厚约;油温烧到;细砂糖、麦芽糖和水倒入锅里，中小火加热慢慢搅拌;熬至浓稠，温度;熬煮好的糖浆，均匀淋到炸好的面条上;并翻拌面条，尽量让面条都裹上糖浆。;方形平盘里，铺上油纸，并撒上适量芝麻和蔓越莓;把裹了糖浆的面条，分次铺入盘里，并压实，中途可再次撒上芝麻和蔓越莓，继续铺一层面条，继续压实;表面再撒上芝麻和蔓越莓，压平;冷藏至定型，冷藏;
小窍门：和面时一定要注意手法，只能是用摔面的手法，才能顺利和面，否则会非常粘连，切记不要加粉，太干的团，成品不酥软。在擀面和切面的时候，一定要撒适量的生粉马铃薯淀粉为佳，粘有生粉的面条，炸出来更酥脆。面条的粗细，会影响糖桨的量，所以尽量控制好面条的粗细哦，按这个配方炸出来的面条，有三筛子筛子直径。炸面条的温度也很重要，如果油温不够，炸的时间会较久，成品就会偏硬。煮糖浆的状态也很关键，温度不够，状态不够，会无法定型糖浆煮得太浓，成品会偏硬建议配个温度计定型时，如果没有压实，成品也无法定型，一切就会散掉哦！配料可放其他坚果，核桃腰果之类的，但是加蔓越莓，会大大改善沙琪玛的口感哦，一点不腻！

