http://home.meishichina.com/recipe-213674.html
芒果糯米糍
每年过完年回来。我都有一段时间总是找不到做饭的感觉。其实今年初三就回来了，初四参加弟弟的婚礼，初五，初六我们兄弟姐妹聚在一起。然后就是各种瞎忙，一直拖到了现在。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/11/p800_20150311209410d692bf1c4e.jpg
糯米粉  玉米淀粉  糖  色拉油  水  芒果粒  椰蓉  
常见菜式  零食  小吃  口味：甜味  工艺：蒸  耗时：廿分钟  简单难度  
将糯米粉，玉米淀粉，糖，色拉油和水混合，用手动打蛋器搅打成均匀的糯米糊。;炒锅中添适量水，冷水入锅，将装有糯米糊的盆放入，隔水蒸;芒果一个，将两边的果肉切下来，再用小刀横竖各划几刀，然后将芒果粒小心地切下来。;等糯米团稍微降温至不烫手时，取适量的糯米团，按扁，包入一个芒果粒，然后慢慢收口，搓圆。;将包好的糯米糍在椰蓉中滚一下，沾满椰蓉即可。;放入到纸膜中可以保持好看的外形。;
小窍门：蒸糯米团的时候最好用不锈钢的盆或碗，比较好蒸熟。包糯米糍的时候要带一次性手套，不会沾手。糖的量我觉得稍微有点少了，喜欢甜食的朋友可以再加克左右。

