http://home.meishichina.com/recipe-213478.html
自制红薯干
小时候，每到红薯收获的季节，我亲爱的老外婆就会晒上一大院子的红薯干。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/09/p800_2015030937e14219791443f4.jpg
红薯  
小吃  口味：其它  工艺：其他  耗时：三刻钟  简单难度  
红薯清洗干净；;上锅蒸熟。如果红薯个头很大，可以对半切开；;蒸到用筷子能够轻易的插进去就可以了；;将蒸熟的红薯取出，放在晾网上，稍稍晾凉；;去掉红薯皮和纤维较多的部分；;切成厚约;微波炉版：将红薯条平铺在有网孔，可以放进微波炉的容器上，中高火加热。每次加热时间大约;加热完成后的红薯干，完全晾凉后，密封保存。如果喜欢更有嚼劲的，可以放在通风的地方继续晾干。左边的是烤箱版的，右边是微波炉做的。;
小窍门：红薯的种类，可以选择红心，白心，黄心等等，做出来都很好吃红薯一定要完全蒸熟蒸透，但是也不要蒸的太烂。太烂的话会不好切给红薯条脱水的时候，最好用带孔的容器或者烤网，这样水汽能够更好的挥发，效率更高刚加热完的红薯条，是软软的。等到凉透后，表面会变的硬一些，整体变的韧韧的。

