http://home.meishichina.com/recipe-243245.html
糯米烧麦
烧麦又称烧卖、稍麦，是一种以烫面为皮裹馅上笼蒸熟的小吃。可以根据自己的喜好炒馅，做成顶端蓬松束折如花的形状，形如石榴，洁白晶莹，馅多皮薄，清香可口，兼有小笼包与锅贴之优点，是非常引人喜爱的特色小吃。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/11/p800_20151211th90ybslvquwyjie.JPG
面粉  香菇  糯米  香肠  胡萝卜  冬笋  豆干  葱  盐  料酒  生抽  
小吃  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：廿分钟  普通难度  
糯米提前用水泡上。泡四个小时以上、沥干水，放到锅中蒸熟。;饧面的过程准备馅料，香肠、冬笋、香菇、胡萝卜、豆干切成丁。;炒锅烧热，放入蔬菜丁炒熟;加入蒸熟的糯米饭，翻拌均匀。糯米饭我添了少许调料，所以颜色看起来不是白的了。;加入葱花，盐、料酒、生抽调味，炒匀，盛出晾凉。;把面团搓成长条，切成小剂子。;取一块面团，擀成中间厚四周薄的圆形，周边擀成荷叶状。;放入适量馅料，用左手虎口和右手的食指配合，把面皮竖起来，按压颈部，再把顶部稍拉开成花朵状即可。;做好的烧麦;蒸架上垫入粽叶，放上烧麦，大火烧开后转中火蒸;蒸好的烧麦，洁白晶莹，馅多皮薄。;摆盘，开吃。;
NULL

