http://home.meishichina.com/recipe-213431.html
香蕉班戟
榴莲、香蕉班戟是满记甜品的招牌甜品，价格不菲，自己在家也能做出好吃的甜品，可以随意的抹足够的奶油，可以夹上自己喜欢的水果。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/08/p800_20150308764a954defd59532.jpg
全脂牛奶  鸡蛋  低粉  无盐黄油  油  细砂糖  淡奶油  绵白糖  香蕉  
甜品  小吃  口味：甜味  耗时：半小时  简单难度  
准备材料，淡奶油用的是铁塔；;牛奶、鸡蛋放在一个容器中，放入细砂糖；;用手抽搅打成均匀的蛋液；;筛入低粉；;用手抽搅打成光滑细细的面糊，静置;黄油融化，倒入静置后的面糊里；;用手抽搅打成：拿起打蛋器，面糊呈线条一样落下即可；;淡奶油放入容器了，放入绵白糖；;用电动打蛋器搅打成图中的状态；;不沾平底锅抹少许的油；;小火烧热锅子，舀一勺面糊倒入锅中；勺子是电饭煲中自带的；;晃动锅子让面糊向四周流淌，待面糊边缘凝固、面糊不流动时，翻面，翻面后极短的时间，将面片拿出；;这是烙好的面片，时间不要长；;取一片面片，中间先放上一勺淡奶油，再放一块香蕉；;香蕉上面放一勺淡奶油；;像叠被子一样包起来，一个香蕉班戟就做好了；;依次做好全部的面皮，单张的面皮也叫可丽饼。;
小窍门：锅子需用不粘锅，只在刚开始用时抹少许的油，后面再用无需抹油，面皮烙的时间不要长，否则已干，卷时易破。

