http://home.meishichina.com/recipe-213421.html
莲花酥
因为它的形状，你可以叫她莲花酥，
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/08/p800_20150308b0e1070281a709cb.jpg
水油皮  低粉  水  糖  猪油  油酥面  内馅  
小吃  口味：甜味  工艺：炸  耗时：数小时  普通难度  
材料备齐。;将面粉;再将低粉;将饧好的粉色油面皮和白色油面皮分别分成;把粉色的水油皮面团按扁，将一个油酥面团包在里面收口。;再将白色的水油皮面团按扁，将一个油酥面团包在里面收口。;将包好的红面团压扁，擀成椭圆形。;将包好的白色面团也同样按扁，擀成椭圆形。;全部由上至下卷起，松弛;将面团卷转;再擀成椭圆形，白色卷也同样如此，擀好后再分别由上至下卷起，再松弛;将松弛好的两种颜色面团分别擀成圆形，白色面团皮垫下面，粉色面团皮垫上面，包上豆沙馅。;包好后收口，滚圆。;用刀切出花瓣，刀口刚好深至内馅。;锅内放油，油温;摆盘即可。;
小窍门：和面团的时候可以多摔打几次，能让花瓣的层次更分明油炸的关键是，一定要用小火。

