http://home.meishichina.com/recipe-213171.html
岐山臊子面
大名鼎鼎的岐山臊子面，步骤虽多，但却很容易，想要自己动手做的朋友一定要试试。岐山臊子面的九个特点：薄、筋、光、煎、稀、汪、酸、辣、香，缺一不可。肉臊子，酸辣香；面条，薄筋光；素臊子，五色不可少；臊子汤，煎稀汪。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/05/p800_2015030508e4c3a15f3efcc7.jpg
五花肉  大葱  姜  面粉  鸡蛋  碱面  水  豆腐  木耳  胡萝卜  青蒜  五香粉  花椒粉  桂皮  大料  生抽  料酒  香醋  盐  
面条  面食  小吃  主食  口味：其它  工艺：其他  耗时：一小时  普通难度  
先准备好肉臊子所需食材，五花肉、葱姜、桂皮、大料及五香粉、生抽、料酒、香醋、盐。;将五花肉肥廋分开切小丁。;锅里放;放入五花瘦肉，慢慢煸炒。;待肉炒出水分后，放入料酒。;放入葱段、姜片、桂皮、大料。;加入五香粉;加入比平时炒菜多;加入二两香醋，中小火;关火后放入辣椒粉;准备好面条所需食材，面粉;面粉中加入鸡蛋、盐和碱面，缓缓倒入水。;搅拌面团，稍微硬一点的面团比较筋道。;揉成团，盖盖醒;反复将面团揉光滑。;将面团分几份，分别擀成较透明的大面片。;折叠。;切成细一点的面条，抖散即可。;准备素臊子所需食材，豆腐;将胡萝卜、木耳、豆腐、青蒜切丁、鸡蛋摊成蛋皮切菱形块。;锅里放少许油，煸炒胡萝卜。;放入豆腐丁，炒至微黄。;放入木耳。;加入花椒粉，一点生抽。;最后加一点盐调味。;凉油放入姜末和;加入开水烧滚后，加盐。;放入素臊子。;放入适量肉臊子。;撒一些蛋皮。;关火后放入青蒜末，浇在煮好的面条上即可。;
小窍门：用不完的肉臊子可冷冻保存，一次多做些，随吃随取，很方便。

