http://home.meishichina.com/recipe-213144.html
苹果乳酪挞
网上搜索看到了这个面皮的制作方法，觉得非常好，简单，基本是零失败。这里面我没有按照要求用低筋面粉，用的就是家里的普通面粉，做出来效果非常好，虽然没有起层，但香酥无比，内陷我做了改良，用了苹果，所以我这个可以叫苹果蛋挞哦，非常好吃，值得推荐。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/05/p800_201503052edb6258dd5dcd8b.jpg
蛋黄  黄油  糖  盐  面粉  奶油奶酪  糖  鸡蛋  面粉  玉米淀粉  牛奶  苹果  
小吃  烘焙  派塔  口味：甜味  工艺：烤  耗时：一小时  高级难度  
找个保鲜盒，把;加入;倒入融化的黄油。;盖好盖子上下左右晃动，使面粉和蛋黄、黄油相融合。打开盖子，把面弄散弄均匀。;装入保鲜袋，团成圆球。放冰箱冷藏半小时。;这时候做内馅。我用的方法很简单，把辅料中内陷的材料除了苹果以外，都放在一起，搅打均匀即可。;苹果去皮，去核切成小薄片。;挞皮冷藏半小时后取出，分成;都做完后，入烤箱中层，;分钟后取出，倒入搅拌好的内馅。放入苹果片。再入烤箱中层，;
小窍门：挞皮在放模具里的时候要碾压均匀，尽量薄厚一致。做内馅的时候把所有材料放一起搅打均匀即可，面粉和玉米淀粉最好筛过，必须搅打没有颗粒，很细滑才好，也可以用料理机。烤箱时间根据自己烤箱性能设定。我这些材料做了个。

