http://home.meishichina.com/recipe-213116.html
糯米枣
爱美的女性不妨给自己来这么一份糯米枣，补血又养颜
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/05/p800_2015030527a41e359cd79281.jpg
大红枣  冰糖  糯米粉  白芝麻  清水  
小吃  口味：甜味  工艺：煮  耗时：一小时  简单难度  
取;用小刀子在每个红枣上切一个口子，长度与枣子长度大概一致，方便取核。;将切好的大红枣放进清水中浸泡;取出泡好的红枣，用小刀帮助将枣肉和枣核分离，取出内里的枣核。枣核不要丢弃，待会煮的时候有用。;取适量糯米粉加入适量温水搅拌均匀。我这里用的是三象牌的水磨糯米粉，与温水的比例大概是;揉捏成糯米团备用。;取一小团糯米，用手搓成两头略尖胖胖的枣核形状，但大小要比枣核大三到四倍左右。;将搓好的糯米核放进红枣中;依次将所有红枣都塞入糯米团。;在电磁炉上烧一小锅热水。;水开后加入冰糖。;将所有红枣放进去煮。;将事先取出的枣核也加进去煮，味道会更好。;将火转为小火，使糖水充分渗透进红枣中，时间大概十分钟即可。;煮好的红枣放进碗中。;撒上白芝麻。;煮红枣的水不要倒掉，可以饮用，非常养颜补血哦。;夹起一颗红枣，咬上一口，内里绵软的糯米，再加上红枣特有的香甜味，绝对是女性养颜补血的滋补佳品。;
NULL

