http://home.meishichina.com/recipe-212766.html
过年必吃炒米糖
小时候过年必吃的一个零食啊
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/04/p800_2015030494d886cc497ed08d.jpg
炒米  水  姜末  核桃  葡萄干  芝麻  绵白糖  麦芽糖  
小吃  零食  口味：甜味  工艺：炒  耗时：一小时  普通难度  
绵白糖和水混合，倒入炒锅，开中小火，将糖溶化。这个过程稍微有点儿久，耐心些，慢慢地，水也会渐渐减少，当然，水分熬干了最好；但初次制作，很容易把糖给炒焦了，因此我看糖溶化在水中就转小火。此后一直小火，切记切记;倒入切成末的生姜，小火熬，小心别糊了。;倒入麦芽糖，熬成粘稠的样子；尽量将水熬干，便于后期保存。;倒入切碎的核桃、葡萄干，拌匀。;倒入黑芝麻，因为芝麻比较容易糊，因此较晚倒入。;快速倒入炒米，拌匀了，速度一定要快，这个时候看情况，如果非常粘稠，可以考虑熄火。;倒入不沾烤盘，如果是用家里的盘子之类的，可以在内部抹点油防粘。;用刮板帮助抹平整形。;南方的冬天，室内温度和室外没多大差别。为了防止其中的糖冷却结块，就必须加快速度，迅速盖上揉面垫，再利用擀面杖擀平。;撤掉揉面垫，再借助刮板整整型，让盘里的所有东西粘的更紧一些。放置稍量，切吧切吧剁了吧。再啰嗦一句：不推荐完全放凉了再切，妈妈说放凉后就等于切石头，当然大力士和女汉子是不怕滴，嘿嘿。;无聊，凹个造型，我是歪脖大力士女汉子;成品图;
小窍门：提前倒一杯凉白开，最好放在大碗里，方便后面刮板沾水用，实际操作中会发现这招真管用啊所用道具及步奏其实都非常简单，关键在于两点：第一，熬糖的过程一定要有耐心，担心火候不好掌握的建议全程小火第二，炒米下锅后要迅速拌匀，出锅，压实，这个过程就一个关键字：快家里如果有其它好吃的坚果，如腰果花生等等都可以放进去，营养又健康，不过如核桃之类比较大的建议提前切碎一些，否则后期切块的时候容易散，也不好看当炒米糖放置约手温的时候就可以切了，完全冷却后会非常硬若要问炒米和糖的比例，其实不用像烘焙那么精确，中餐零食么，凡事讲究个适量别拍我啊。反正喜欢甜就多点糖，不喜欢就少点儿糖，但麦芽糖不建议少于炒米的一半，否则不够粘，容易一切就散。最后，希望大家吃了炒米糖，一年都开开心心的，顺顺利利的！

