http://home.meishichina.com/recipe-208650.html
莲藕酥
中国传统酥点，外酥内软
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/02/p800_20150202d04765f1a80a0343.jpg
水油面团：低筋面粉  鸡蛋  猪油  吉士粉  油酥面团：低筋面粉  黄油  馅心：枣泥馅  
小吃  口味：甜味  工艺：炸  耗时：一小时  高级难度  
按配方用量，水油面团的原料加适量的温水和成面团。油酥的原料也混合一起，用手彻底揉匀，放入平盘摊成薄厚均匀的长片，放入冰箱冷冻;擀好的酥皮切开横切面要能清晰的看到酥层，否则炸出酥点酥层就不会层次分明。;把酥皮分成;再切成;用擀面棍轻轻的擀压成薄片。;在包馅心的一面刷上一层蛋液，这样炸制的时候就不会散开，将枣泥馅心搓长条放入。;包裹起来，做成细长的藕形，收口朝下，收口处刷一点蛋液，沾上芝麻，这样在炸制的时候不会散开。;葱叶烫一下，再分成细条，在藕上扎三个结。;在油温;捞出后放在吸油纸上去除多余油分。;酥松可口的莲藕酥就做好了。;
NULL

