http://home.meishichina.com/recipe-240939.html
素焖三鲜
这样做，素食也别有滋味
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/17/p800_201511172wdm6ga65bpus9d7.jpg
莴笋  胡萝卜  莲藕  大蒜  小葱  香菜  仲景香菇酱  盐  生抽  糖  烹调油  
中式宴请  热菜  口味：酱香  工艺：烧  耗时：廿分钟  普通难度  
材料图。;取适量香菇酱，这个要看个人口味儿及材料多少而定用量，我用了两勺。;香菜小葱切碎备用。;莲藕胡萝卜青笋去皮切滚刀块，;大蒜去皮切粒。;炒锅倒油，炒香大蒜粒和部分小葱粒，加上香菇酱。;翻炒出香味儿。;倒上蔬菜块。;翻炒并加盖焖透，出锅前加上糖及生抽，按口味儿加盐，装盘后放上香菜香葱碎就好了。这里特别说明一下，锅具不同，有些锅具在焖的时候需要加水，根据自己的厨具调整。;
小窍门：素菜可以是其它喜欢的素菜，象土豆茄子花菜茭白等也可以的。酱料可以用其它口味儿，风味儿不同。酱类通常会比较咸，酌量加盐。香菇酱的咸度不是很高，依自己口味儿添加适量的盐。

