http://home.meishichina.com/recipe-240932.html
土豆烧猪脚家常做法
老家拿来的猪脚，正好碰上买了土豆，他俩就在中火慢炖下擦出了火花。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/17/p800_20151117u0fn514fsghcf58d.jpg
猪脚  土豆  姜蒜  大葱  干辣椒  花椒  郫县豆瓣  八角  老抽  
荤菜  热菜  口味：微辣  工艺：烧  耗时：三刻钟  普通难度  
锅里放水烧开，丢入生姜、葱段和砍好的猪脚，煮五分钟；猪脚捞起来，用生水冲掉浮沫，放在盘里备用；土豆切块，干辣椒对切、蒜切块、姜拍碎、大葱切段。;将肥肉熬出油之后盛出来，锅烧干下菜籽油，烧热后在加入一些刚才煸出来的猪油下猪脚炒一下，然后加豆瓣酱、老抽，翻炒均匀，然后将其他的配料放进去，翻炒均匀，等蒜香出来。;香味出来之后，向锅里加适量的水，加盐调味，大火烧开，然后调成中火，盖锅盖慢慢炖;
小窍门：每个人做饭的步骤习惯都不一样，有的人喜欢除了瘦肉外的其他东西都要焯水一遍，有的就喜欢直接入锅，或先码料料酒豆瓣白糖姜片等再炒。这个方法比较简单，可以根据自己的习惯适当调整哈。

