http://home.meishichina.com/recipe-240930.html
干煸杏鲍菇
杏鲍菇营养丰富，富含蛋白质，碳水化合物、维生素及钙、镁、铜、锌等矿物质，可以提高人体免疫功能，对人体具有抗癌、降血脂、润肠胃以及美容等作用。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/17/p800_20151117mqi0my31fq60gdz4.jpg
杏鲍菇  红尖椒  蒸鱼豉油  盐  熟芝麻  熟花生米  生姜  
常见菜式  热菜  口味：微辣  工艺：炒  耗时：半小时  普通难度  
准备材料。;将杏鲍菇用手撕成长条。;炒锅中放少许油将杏鲍菇放入小火煸炒，尽量煸干一些。盛出备用。;生姜切末，红尖椒切段。;另起锅加少许底油，放入姜末、红辣椒煸出香味。;下入煸干的杏鲍菇翻炒。;熟的花生米去皮用刀切碎。;锅中加入蒸鱼豉油翻炒。;出锅前加入花生碎、熟芝麻翻炒均匀即可。;
小窍门：尽量将杏鲍菇中的水份煸干一些。成菜才不会出汤。花生米提前用烤箱烤熟，去皮备用。花生米不用切的太碎，太碎吃起来没有口感。盐可以根据自家的喜好酌情添加。

