http://home.meishichina.com/recipe-240761.html
糖醋排骨
家里基本都是我做饭，我喜欢麻辣口味，家里平时的菜也大都不喜欢太甜，用糖大都是为了提鲜。但是老公爱吃糖醋排骨，我还调侃其为
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/15/p800_2015111532g0lqploh06b6bj.jpg
排骨  糖  醋  生抽  老抽  葱姜  八角  桂皮  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：酸甜  工艺：烧  耗时：一小时  普通难度  
排骨洗净控干水。;烧开水，下排骨焯水。;排骨捞出用热水冲一下彻底去除血沫，葱姜切片。;炒锅倒少许油，下排骨翻炒;炒至排骨微黄，下一汤勺白糖炒糖色。;下葱姜片、八角、桂皮。;调入三汤勺生抽和一汤勺老抽，给排骨上个底味。并注入盖住排骨的热水。大火烧开，小火慢炖;排骨经过焖煮，已经软烂。调入;大火收干汤汁即可。;
小窍门：因为放了汤勺生抽，我就没有放盐。糖醋的用量可以视自家口味而定。毕竟适合自己的才是最好的！放老抽是因为我家烧荤菜就是喜欢重色！

