http://home.meishichina.com/recipe-240740.html
芹菜炒腊肠
腊肠，俗称香肠，是一个非常古老的食物生产和肉食保存技术，指将动物的肉绞碎成泥状，再灌入肠衣制成的长圆柱体管状食品。不加任何淀粉的纯肉香肠熟制后食用，风味鲜美，醇厚浓郁，回味绵长，越嚼越香。腊肠可开胃助食，增进食欲。今天给大家介绍的是芹菜炒腊肠。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/15/p800_20151115ueb2wyxv8wzrr20s.jpg
纯肉香肠  芹菜  红尖椒  大蒜  生姜  生抽  食盐  食用油  
常见菜式  家常菜  热菜  口味：微辣  工艺：炒  耗时：十分钟  普通难度  
将纯肉香肠切成大段，放到锅里用冷水烧煮，煮大约;将香肠捞出来，切成斜段，芹菜和红尖椒洗净也切斜段。大蒜切片，生姜切丝备用；;凉锅热油，将大蒜和生姜放入锅里爆炒片刻，然后将芹菜和红尖椒倒入锅里一起翻炒约;洒上少量食盐，倒入香肠继续翻炒约;倒入少量水，待水开之后，淋上生抽，拌匀之后出锅即可；;
小窍门：香肠通常是咸的，所以放盐的时候，要少放。

