http://home.meishichina.com/recipe-240675.html
人参汽锅鸡
借助水蒸气烹饪食物是中国人的独特发明，这种方式最能保留甚至升华食物的味道和营养，也是追求原汁原味的极致体验。难得有一种菜肴因烹制的器皿而得名，说的就是汽锅鸡。这道云南名菜，早在
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/14/p800_20151114fhdn8o6zrorhlxv6.jpg
三黄鸡  红枣  花菇  保鲜参  姜片  盐  料酒  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：数小时  简单难度  
主要材料备齐。;花菇去根划十字花刀，红枣洗净备用；;鸡块加姜片调入适量盐和料酒抓匀下锅爆香；;将炒好的鸡块和花菇、红枣、人参、姜片倒入汽锅中；;汽锅置于一口放满水的汤锅之上，用纱布或软巾将缝隙堵上，以免漏气，放到火上煮。汤锅的水开后，蒸汽就通过汽锅中间的气嘴将鸡逐渐蒸熟。;蒸的时间可控制在;
小窍门：如果想要汤汁清爽，可以将鸡去皮再蒸。所用的汽锅最好用建水的土陶汽锅味道才正。如果想节约时间，可将汽锅置于高压锅内，半个小时足矣。

