http://home.meishichina.com/recipe-240647.html
水晶粉丝娃娃菜
这种晶莹剔透的粉丝多数是用绿豆或蚕豆粉加工而成的，久煮不易烂，口感清爽，色泽透明，可炒，可煮，熬汤、烩菜，百搭食材，既可当主食，也可入菜。婆婆每次做白切鸡，蒸鸡渗透出来的汤汁用碗盛起，煮水晶粉丝时倒入锅中，再加上少许木耳丝，黄花菜、冬菇丝，有汤有菜，非常好吃
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/13/p800_20151113fltn5qm3f85pihf4.jpg
绿豆粉丝  鸡肉肠  盐  鲍鱼汁  娃娃菜  红葱头  油  鸡粉  
常见菜式  热菜  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：廿分钟  普通难度  
备好食材：绿豆粉丝提前;红葱头去皮切碎，鸡肉肠切片;娃娃菜洗净，沥干水后切丝。粉丝捞起;热锅，爆香红葱头;倒入娃娃菜煸炒片刻;倒入粉丝翻炒均匀;倒入鸡肉肠;加上一碗清水，遮上锅盖焖煮;调入鲍鱼汁;调入盐、鸡粉，翻炒均匀即可;
小窍门：粉丝比较吸水，提前浸泡软后再烹调，烹调时水量要加足，不然很容易糊底粘锅，有高汤可以加入一起煮，没有用清水代替，配菜按自己喜好添加。煮好后最好的状态是：有汤汁浸泡着粉丝，粉丝口感顺滑

