http://home.meishichina.com/recipe-240619.html
南乳猪手
提到猪手，我首先想到的味道是爸爸饭店的酱油猪手以及猪手煲，那味道杠杠的，回头客很多，我姐弟两特爱吃。那时候，几乎每天都尝过，哎呦，想起来又情不自禁吞咽了吞咽了
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/13/p800_20151113usa2zzd22ifwkc1o.JPG
猪手  姜  清水  南乳  南乳汁  大蒜  盐  砂糖  生抽  老抽  油  酒  香菜  
中式宴请  热菜  口味：酱香  工艺：焖  耗时：数小时  普通难度  
猪手剁成大块，沸水煮数分钟后捞起泡冷水浴，然后捞起沥干水备用。;准备南乳块和南乳汁;锅里放油，放入姜片，蒜白。;然后放入猪手，淋上南乳汁，放入盐，糖，生抽，老抽，料酒，表面铺上大蒜叶，从四周加入;盖锅，启动;待程序结束后，搅拌均匀，装碟即可。;
小窍门：猪蹄买回来，先飞水处理一下再放自动锅烹饪。南乳起到增色增香的作用，不可少放，喜欢颜色红点可以多放一些南乳汁。建议姜和蒜白垫底，然后放猪手，其他调料淋到猪手上，水最后加入，然后启动开始烹饪，这样更入味。

