http://home.meishichina.com/recipe-114182.html
红烧狮子头
红烧狮子头，还是比较费事的，不过做完了可以冻起来，想吃再拿出来。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/12/p800_201511121447294746142.jpg
肉馅  馒头  马蹄  
热菜  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：数小时  高级难度  
肉馅一斤半，肥的可以稍微多一点;馒头搓碎;洗净葱;花椒煮水待用;把猪肉馅、葱末、姜末、马蹄末、馒头末、适量盐、味精、料酒、白胡椒粉、花椒水沿同一方向搅拌粘稠;用剩下的一小块葱和姜煮水，待水开;把肉馅在手中摔打揉搓成丸子状，慢慢下锅;狮子头煮至;烧油，将狮子头下至油锅，油温不宜过高;捞出待用;烧油;起锅，加入剩下的葱姜末，若想好看，摆摆盘也是可以的，很下饭，很好吃。;
小窍门：：不知道为什么，我汆丸子时候的汤没那么多末，我就用它下了很多蘑菇进去做成汤，还挺好喝的，图就不上啦！：我做的比例是肉馅斤：馒头个，个人建议馒头比例加大至个，否则有点腻。：从我开始洗菜切菜经过次加工到最后用了个小时，还是有人帮我打肉馅，坐起来比较费劲，不过可以多做一些，炸完后冻冰箱，想吃了解冻浇汁即可。

