http://home.meishichina.com/recipe-240373.html
麻辣干锅
麻辣干锅以麻、辣、鲜、香、油、混混搭为特点。所搭配的菜品事先炸过或者过水煮过，可以吸收各种肉类和配菜的鲜味，加入本身的调料香味，混合起来以后，成就了
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/11/p800_20151111tx5rvub66sdtw1a5.jpg
五花肉  香菇  油豆腐  午餐肉  豆皮  老豆腐  花菜  青椒  豆瓣酱  麻椒花椒  葱  姜  蒜  胡椒粉  耗油  味极鲜  
热菜  口味：微辣  工艺：炒  耗时：十分钟  普通难度  
午餐肉切片，青椒切片;豆皮切成宽条，油豆腐洗干净;菜花、香菇焯水备用;老豆腐切成厚片，煎至两面焦黄;辣椒、蒜蓉、花椒、麻椒、葱沫、姜末;不沾锅内不放油，放入五花肉片;五花肉焦黄，练出一点油，倒入以上调料爆香;翻炒出香味，加入豆瓣酱，翻炒，炒出红油;放入准备好的食材，;再放入午餐肉，翻炒。加入少许盐和;最后倒入豆腐，翻炒均匀即可出锅;撒上蒜蓉，顿时香气扑鼻;口味淡的朋友，最后就不要加盐了;元钱统统搞定;
小窍门：可以根据自己的口味选择食材，口味轻的，只用豆瓣酱就行，无需放盐我的微信公众号个性胜过姿色，关注后即可成为小姿的好友，在制作过程中有任何疑问都可以咨询！

