http://home.meishichina.com/recipe-240293.html
宫保鸡丁
如果说一道菜可以代表爱情，在我俩之间，非这道平凡的宫保鸡丁莫属。认识他的时候就知道他会做饭，而我那会还是厨房小白，她知道我爱吃宫保鸡丁，因此经常找机会做给我吃。我俩的爱情就从这道宫保鸡丁开始，在吃的道路上我们一路走来，如今我也学会了烘焙，我俩也形成了默契，我做烘焙时他拍照，他炒菜时我拍照，彼此乐在其中。如今宝宝已经一岁了，这样平凡而快乐的生活还在继续，希望将来宝宝也会爱上厨房。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/10/p800_20151110bxm74ymy73roh8o0.jpg
鸡胸肉  大葱  精盐  生抽  绵白糖  淀粉  花生仁  玉米油  醋  料酒  郫县豆瓣酱  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：微辣  工艺：烧  耗时：半小时  简单难度  
将鸡胸肉切成拇指小大的丁，加入;锅中倒入;调配碗汁：;大葱只取葱白部分，切成小段，;腌好的鸡胸肉块，加;平底锅中倒;炒至鸡胸肉块颜色变白后关火，;将炒鸡胸肉丁剩余的油倒入炒锅，中火加热，加入;加入鸡胸肉丁翻炒几下，;然后加入大葱段翻炒几下，;倒入提前调整好的碗汁，;开大火将碗汁收浓，;倒入炒好的花生仁，;快速翻炒几下后关火，;出锅装盘。;
小窍门：我最爱吃就是这种最简单版本的宫保鸡丁，有一点点辣，味道刚刚好。如果想让此菜的颜色更漂亮，可以搭配自己喜欢的配菜同炒，做出自己喜欢的口味来。

