http://home.meishichina.com/recipe-240254.html
土豆烧海带
海带是一种营养价值较高的蔬菜，它的营养保健作用已受到许多科学工作者的重视。在日本用海带做的食品已风靡全国。如海带松，海带酱，海带糖，海带茶以及海带馒头、海带挂面、海带面包等。为什么海带如此受到人们的重视呢
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/10/p800_201511103nau9rk37jtos73d.JPG
海带根  胡萝卜  葱  蒜  盐  料酒  土豆  肉末  姜  韩国酱油  糖  
热菜  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：廿分钟  普通难度  
主料：海带根;海带切成菱形状、土豆和胡萝卜切片；;油烧热后，将土豆片和胡萝卜片过油炸制表面金黄捞出备用；;取另一口锅将肉末和葱、姜、蒜入炒锅炒香；;将海带片入锅炒制；;烹入韩国酱油、料酒；;冲入清水，水开后炖煮;分钟后将过油的土豆片和胡萝卜片入锅中烧制，加入盐、糖调味，再烧制;
小窍门：在家做土豆片和胡萝卜片可以不用过油，直接烧制因为我用的是海带的根部，所以易成熟，为了食材成熟度一样，要先把海带进行炖制分钟，再将土豆和胡萝卜炖制。

