http://home.meishichina.com/recipe-240236.html
藜蒿炒腊肉
藜蒿炒腊肉是一道著名的汉族名菜，在我小时候居住的洞庭湖盛产。之前谈对象时，自己的厨艺不好，但先生还是对其念念不忘。今天看到有空运到的新鲜藜蒿，正好亲自下厨，重温一下当时的浪漫也是不错之选呢。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/10/p800_20151110nqcv8bbyqhimz0cb.jpg
湘西腊肉  油  盐  红辣椒  大蒜籽  姜  
常见菜式  热菜  口味：原味  工艺：炒  耗时：半小时  简单难度  
食材准备，腊肉可以先用热水煮掉一些咸味及杂质。;藜蒿去叶去老根后，摘成小段备用;腊肉切薄片，大蒜切末，辣椒切段，姜切片备用;大火烧热锅，将腊肉片先放入进行煸炒出油;再放入蒜末、辣椒及姜片，进行翻炒至肉片成熟，;加入藜蒿段进行炒制，;由于腊肉比较咸，临出锅之前，加少许盐，就可以出锅了;简单好味的一道菜就出锅了，快配上一碗米饭吧。;
小窍门：由于腊肉比较咸，临出锅之前，加少许盐，就可以出锅了。腊肉要提前煮过水去咸，切时要尽可能薄片些。

