http://home.meishichina.com/recipe-245816.html
避风塘炒虾
避风塘菜的特点在于蒜蓉的独特风味，甘口焦香，与海鲜共烹，味道和谐，可口极致。第一次吃避风塘炒虾是在香港的某个酒家，从那之后就喜欢上这个味道。之后做了几次，发现家里人也很爱吃。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/27/p800_C748A9BE-FC8E-4078-8FC7-0C3A51310EE6.jpg
虾  蒜蓉  面包糠  料酒  葱花  
家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炸  耗时：十分钟  简单难度  
对虾洗净后剪掉胡须，切开背，抽去虾线，用盐和料酒浸泡;根据虾量锅里放入适量油，烧到;炸;锅里放入少量油，放入面包糠小火翻炒;大蒜切蒜蓉，用清水冲洗后晾干。锅里放入适量油，倒入蒜末，翻炒至出蒜香味;倒入面包糠及炸好的虾，开小火继续不停翻炒至虾入蒜味，大约;盛出摆盘撒上葱末即可。;
小窍门：炒面包糠时和最后虾蒜翻炒时一定要开小火慢慢炒，否则很快很炒焦。我买的面包糠是从烘焙店里卖的已经炒熟的面包糠，所以无须做太多加工。炸虾时间不要太长否则影响口感。

