http://home.meishichina.com/recipe-240075.html
吃过这顿再减肥
今天回娘家刚到楼下就闻到厨房飘出的香味；妈妈给我准备好吃的呢
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/08/p800_20151108jep6mwyrgaszl7j5.jpg
黄鱼  生姜  新鲜辣椒  油  啤酒  老抽  香油  胡椒粉  白糖  白胡椒  大蒜  白酒  料酒  生抽  味极鲜  郫县豆瓣酱  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：酱香  工艺：焖  耗时：半小时  普通难度  
酱香黄鱼选择肉多的容易入味。用清水将黄鱼冲洗干净，刮去细小的鱼鳞，去掉腹内黑膜内脏冲洗干净。将白胡椒粉撒在黄鱼身上；用一汤勺二锅头抹在鱼的两面。然后给黄鱼按摩具有去腥的作用。腌制十分钟到二十分钟。;腌制好的黄鱼沥干水分。将锅烧热放入生姜把锅底擦一下。煎鱼的时候不会粘在上面。用厨房纸将黄鱼身上的水分吸干净。锅置在电磁炉上倒进新油；将黄鱼放入油锅中煎炸。煎鱼时以中火为好，使鱼不焦不碎。随着油温的慢慢升起，适当轻轻的晃动炒锅；以免黄鱼粘锅底。放进生姜丝炒香。;加进新鲜的辣椒。放入一碗红绿朝天椒。;烹入;加入;烧制黄鱼料酒是不能少的。汇进料酒;加入;郫县豆瓣酱首先剁碎，加入;汇进;所有的调料放好后，然后到进放过气的啤酒;开锅转中小火盖上锅盖煮十五分钟。煮至汤汁开始变稠，开始收浓稠的汤汁了；将剁碎的大蒜末倒进烧好的黄鱼中。大蒜末可以避除黄鱼的鱼腥味；那是必须必滴;
小窍门：黄鱼是海鱼的一种，因其自身的腥味是黄鱼的一大弊端。这道菜的特点：放入了三种酒，白酒料酒啤酒。极好的解决黄鱼腥的问题。用一汤勺白酒抹在鱼的两面。然后给黄鱼按摩具有去腥的作用。汇进料酒勺避除黄鱼的腥味。倒进放过气的啤酒毫升。能激活黄鱼的肉质，使其更加鲜美。啤酒如果没有放气烧的时候会产生很多泡沫。放进郫县豆瓣酱能够极好的掩盖了腥味这个问题，掩盖了黄鱼唯一的缺点，放大了黄鱼肉质肥嫩的特色。烧制出来的味道酱香浓郁回味无穷，让人欲罢不能！

