http://home.meishichina.com/recipe-245810.html
榄菜剁椒四季豆
四季豆之所以叫这个名字我想大概是因为它太常见了，好像一年四季都有。也许正是因为它的平常人们似乎也没太多关注它的食用功效。其实四季豆是非常营养的蔬菜。四季豆富含蛋白质和多种氨基酸，常食可健脾胃，增进食欲。四季豆种子可激活肿瘤病人淋巴细胞，产生免疫抗体，对癌细胞有非常特异的伤害与抑制作用，即有抗肿瘤作用。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/27/p800_242AB41A-9197-4806-9891-052CE55B464B.jpg
四季豆  猪肉馅  橄榄菜  剁椒  盐  糖  料酒  老抽  鸡精  姜  葱  蒜  
家常菜  热菜  口味：微辣  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
四季豆洗净切成丁。;猪肉馅儿加料酒和少许老抽拌匀。;准备配料，剁椒、橄榄菜备好，姜葱蒜切末。;锅中倒入少许油，加四季豆再加少许盐小火煸炒至四季豆断生变软盛出。;锅中少许油，加肉馅炒散，放入葱姜蒜爆香。;倒入四季豆，再加橄榄菜、剁椒、糖、鸡精炒匀即可。;装盘上桌吧。;
小窍门：四季豆第一次煸炒要炒熟，炒时少放盐。随后二次炒时放入的剁掓和橄榄菜都挺咸。

