http://home.meishichina.com/recipe-240114.html
猪肉炖粉条
东北名炖，我第一次做。很成功，吼吼
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/09/p800_20151108jfzp4ttde8iyiu1u.jpg
五花肉或梅花肉  大白菜  粉条  葱姜蒜盐味精干辣椒桂皮八角香叶  
荤菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：三刻钟  简单难度  
粉条提前用温水或冷水泡软;五花肉切一厘米左右厚度的小块;大白菜洗净掰成小块;锅中加少许植物油，小火，加入两匙白糖。熬糖色必须用小火，避免烧焦。边熬边用铲子搅拌，待糖融化起泡颜色变深即为熬好;加入肉块并加入一匙老抽翻炒上色。加肉的时候如果有残余水分的话，会有油点飞溅，注意安全。;加入清水，大火烧开。由于粉条比较吸水，故水量要比平常炖菜的量大些。加入一个干树椒，一块桂皮，一个八角，两片香叶，一匙料酒或高度白酒，葱姜蒜。水烧开后，改中小火，盖盖子，炖;静置;
小窍门：粉条提前一晚就泡上，比较妥当。肉块飞水后尽量沥干，避免炒糖色的时候嘣油。粉条吸水强，炖的时候水量要稍大。最后开锅之后关火，焖分钟粉条即熟而不过，避免长时间煮粉条软烂一夹就断。

