http://home.meishichina.com/recipe-239857.html
蚂蚁童趣餐
咦，这些蚂蚁在干什么呢？啊，走近一瞧，原来它们正在运食物
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/06/p800_20151106rinxy4j0zxo9ke18.jpg
面条  巧克力棍饼干  香菇  腊肠  红彩椒  五香青豆  吐司  巧克力笔  蒜叶  青椒  圣女果  
常见菜式  面条  热菜  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：廿分钟  普通难度  
把巧克力棒饼干折断随意摆放，选出最大的摆放做蚂蚁尾巴，最小的放在中间做身子，为了摆放不滚动，可以用锋利的刀把圣女果背面削去一小部分，;用香草味巧克力笔画出蚂蚁触角、脚、眼睛等，注意巧克力笔要用开水泡一下，用之前挤一下，防止里面水分太多。眼睛和嘴巴可用白色巧克力笔点画，并可以用巧克力笔在盘子下部分点画几下起到装饰作用;提醒一下：第三四五个步骤和第六个步骤分两个锅同时操作。自制的腊肠开水焯一下然后再放锅里煮开，;热锅倒入少许凉油，放入腊肠片煸炒一下，加少量生抽炒匀入味入色，;放入洋葱、青椒、红椒、香菇翻炒，注意不要炒的太老，即将出锅时加入适量盐、味精，盛盘备用;在刚才炒菜的时候，另起一个锅灶，烧开水煮面条，煮至七分熟即可关火入碗。;把吐司削成薄片，剪成云彩形状，选择一根长一点的面条，把蚂蚁连上;查看整体画面，空白若太大，可用再做一只蚂蚁;配上煮好的面条和调味料，可以尽情的听着故事开吃享受美味了;
小窍门：提醒一下：第三四五个步骤和第六个步骤分两个锅同时操作。自制的腊肠开水焯一下然后再放锅里煮开，这样容易切片又可以减少上面吸附的细菌和灰尘。注意巧克力笔要用开水泡一下，用之前挤一下，防止里面水分太多。

