http://home.meishichina.com/recipe-239833.html
蜜汁烤鸭腿
这是一道名副其实的
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/06/p800_2015110619dasq920z5hchu3.jpg
鸭腿  油  日式酱油  生菜  蜜汁烤肉酱  蜂蜜  盐  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：其它  工艺：烤  耗时：一小时  普通难度  
食材准备好，;先用牙签将鸭腿插出很多的洞，以利腌料入味。减少时间，;用水按一定的比率，调烤肉料，;浇在食材上，加上日式酱油及所有的调料，用袋子包装好，放入冰箱，腌四小时以上时间，;将腌好的腿取出来，腿根部用锡纸包好，;为了方便清洁，我特别用烤盘装烤鸭腿会更好，用刷子刷上蜂蜜水，;将烤盘放进先提前加热的烤箱，中层，烤;按烤肉键，调高温至;取出来，正反面，再加刷上蜂蜜水及日式酱油;盘里放上已洗好的生菜，配食鸭腿，会更加健康，烤菜还是很容易上火的。;
小窍门：由于是蜜汁的，上色很快，也容易烤过，要注意控制火的大小。烤食时，最好配上一些青菜或是水果会更好。

