http://home.meishichina.com/recipe-239827.html
萝卜肉排
上中学那会，离开家，吃住都在学校里。那时，生活是比较清苦的，印象最深刻的是学校食堂每天都有萝卜，什么炖萝卜，炒萝卜丝，炒萝卜干，炒萝卜片，酸辣萝卜等，其中炖萝卜最常吃了，而且也是最难吃的。老公是和我同一学校的，好几年后我们成了朋友，说起当时学校吃的萝卜餐，互诉萝卜是世上最难吃的菜，因为在校三年吃萝卜已吃怕了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/06/p800_20151106f17yubjb7641ykyq.jpg
萝卜  肉末  食用油  盐  生抽  老抽  十三香  料酒  蚝油  香醋  白糠  水淀粉  辣椒油  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：酸咸  工艺：烧  耗时：一小时  普通难度  
准备好食材;肉末用少量盐，生抽，料酒搅拌均匀;加入水淀粉，搅拌成起劲的馅静放;萝卜切成长条;锅中烧开水，下萝卜条焯水去除辣味;焯好水的萝卜条沥干水份，将腌制好的肉馅均匀的排在萝卜上;煎锅烧热，下油下萝卜肉排煎至两面金黄色;用生抽，老抽，蚝油，料酒，十三香，香醋，辣椒油，白糖，水淀粉调成汁;倒在煎好萝卜肉排中，中小火煮至水份粘稠，起锅即可;
小窍门：萝卜条要焯水，去除辣味调酸甜咸辣味汁，一边调一边尝一下找到合适自已的味道

