http://home.meishichina.com/recipe-239820.html
湘西土家族酥肉
酥肉是湖南湘西土家族的传统美食，以前只有过年的时候才能吃到，儿时对此情有独钟，每当过年前母亲炸酥肉的时候，我就寸步不离的守在锅边，当金灿灿的酥肉从锅里捞出，等不及冷却，抓起一个就吃，外脆里酥，加上咸香的瘦肉、椒香，一直吃到肚皮撑圆。回味无穷。现在条件好了，只要想吃就可以动手炸制。刚炸出来的酥肉嘴是美味，吃不完的可以放入冰箱冷冻，也可以从中间破开，放入汤中煮食，或是放入火锅，别是一番风味。我做的这款是佐料放得很少的，因为我觉得原汁原味才是最美味。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/06/p800_17E77853-AA16-473F-ADB5-EB53D92EF06F.jpg
猪肉  玉米淀粉  鸡蛋  盐  花椒粉  糖  料酒  生抽  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：咸鲜  工艺：炸  耗时：一小时  简单难度  
买来猪肉切成条状，我加了点肥肉，不喜欢的可以全部用瘦肉。个人认为有点肥肉更好吃。;切好后放入盐、花椒粉、料酒、生抽，拌匀入味，腌制五分钟。我用的勺是指小勺，大约一勺盐;加入玉米淀粉。;加入鸡蛋，我先打入;搅拌均匀成糊状，千万不能加水。;加入一小勺白糖，用于炸制时上色。以前都是加甜酒酿，今天家里没有又不想去买就用白糖代替，效果是一样的。糊不能太稀，也不能太干，以用筷子夹起肉时能挂起糊为宜。因腌肉时用了盐，所以没有再加盐，可以试一下面糊若觉得盐淡可依个人口味适当添加。;锅里放油加热。;用筷子夹起肉挂上糊放入油锅炸，炸至金黄色捞出沥干即可。;炸好的酥肉。;趁热吃一个，好香呀;
小窍门：腌制时可以按照自己平时口味调制盐味。一定不要加水，完全用蛋液调制面糊。没吃完的可以放入冰箱冷冻，想吃的时候拿出来微波炉里加热即可。或者入汤煮，下火锅，都是美味。来了湘西，可别忘了吃酥肉油粑粑米豆腐，这是在其他地方都吃不到的。若你是在外的湘西游子，不用担心吃不到酥肉，按照我的方法动手做吧！

