http://home.meishichina.com/recipe-239805.html
胡萝卜豆筋
这个豆筋跟我们通常所说的豆筋不是一回事儿，因为我们当地就是这样叫，所以我还是按习惯这样叫了。也有叫豆丝或者大豆蛋白或者人造肉的，其实叫什么不是很重要，重要的是要说说它是怎么造出来的。黄豆冷榨出豆油，然后豆渣就成了豆饼，这个东西也不能扔掉，另有一组机器将豆饼粉碎后挤成这种豆筋。从原料上讲，其实它就是黄豆，从形态上看，很象豆筋，从味觉上品，很象肉类，在我们当地，黄豆收了之后，这个东西家家户户都常备，用来做汤小炒或者卤煮后拌着吃，都是很棒的。我妈以前种地的时候，常常店家代加工这个东西，我们也就常常用各种方法吃这个小菜，我说这是家味道的小菜，要常常吃吃。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/06/p800_201511069xsexms0bypmt58b.jpg
豆筋  胡萝卜  大蒜  盐  糖  醋  生抽  烹调油  
常见菜式  素菜  热菜  口味：酸甜  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
这里用的豆筋就是这样子的。;用温水泡发。;准备胡萝卜、。;准备大蒜。;用高达莱的拍拍乐，切蒜很省事儿。;胡萝卜切丝，豆筋切丝，大蒜拍碎。;准备一碗调料汁，将所需要的糖醋盐生抽兑好。;起锅，倒油炒香蒜碎，下胡萝卜丝和豆筋翻炒。;炒透后倒上料碗，拌均匀出锅就好了。;
小窍门：这个菜用大铁锅，大火快炒会更好。锅具总是有些细微的区别，我的这种锅锁水效果比较好，快炒效果不是特别好。出锅的时候要是有青蒜苗，丢些碎碎进去会更好了。

