http://home.meishichina.com/recipe-239712.html
爱做烧平鱼
用爱做加上其他食材一起烧制，可以引来十万个喵
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/05/p800_20151105ydoln35op4msvuea.jpg
平鱼  香芹  五花肉  爱做调味酱  料酒  油  生抽  大葱  香菇  盐  
常见菜式  宴客菜  海鲜  热菜  口味：中辣  工艺：烧  耗时：廿分钟  高级难度  
准备食材;平鱼去鳞、鳃、内脏，洗净，侧面切十字花刀，用葱姜片、料酒腌制;葱切小段，五花肉、香菇、香芹切成丁;锅上火，倒入食用油，油温七成热时将腌好的平鱼放入炸至两面金黄;锅烧热，倒入少许食用油，油温六成热时放入葱，之后放入五花肉丁、香菇粒、爱做的料炒香，再加入清水，生抽、盐调味煮沸;放入炸好的平鱼、葱段、香芹粒，大火烧开后小火收汁，收好汁即可;出锅;
小窍门：鱼身切十字花刀可使肉更容易入味。炸平鱼时下锅先不要动，待鱼肉定型后再将其翻面，否则鱼身肉易散。平鱼属于发物，有慢性疾病和过敏性皮肤病的人不宜食用。平鱼忌用动物油炸制不要和羊肉同食。

