http://home.meishichina.com/recipe-239694.html
烤箱制作鲜香豆腐盒
鲜香豆腐肉盒应该是没有不爱吃的，但不小心就会碎掉，成了
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/05/p800_20151105cnd4tpgfvdkfv2s8.jpg
大豆腐  猪肉  葱  姜  香菜  水淀粉  蚝油  海鲜酱油  胡椒粉  盐  香油  
常见菜式  热菜  口味：咸鲜  工艺：烤  耗时：半小时  高级难度  
把肉剁碎，剁到一半的时候把葱姜一起剁到肉里，剁碎。这样味道能很好的融合。;放入胡椒粉，盐，半勺蚝油和一勺香油。;拌匀;选用大豆腐。北方的豆腐块很大也很扎实。;把豆腐分成均匀的四块，也可以更多几块，大小自定。;借助勺和刀在每块豆腐中间挖出长方体，豆腐块成一个豆腐盒状;炒锅放;煎到肉馅变色。关火。;把肉馅分别装入做好的豆腐盒中，放入烤盘，豆腐盒底部可以涂点油，熟了会非常香。;烤盘放入预热好的烤箱，中层，上下火，;刚才炒肉馅的炒勺不用清洗，直接加一碗水，放入半勺蚝油，海鲜酱油，香菜末。;烧开后水淀粉勾芡成粘稠的糊状。关火。;烤好的豆腐外皮微焦。;摆盘。;做好的汤汁浇到每块豆腐盒上即可。;
小窍门：肉馅先炒一下，好熟。不炒也可以，加长烘烤的时间。烤箱时间根据自家烤箱性能设定。

