http://home.meishichina.com/recipe-239693.html
炸酥肉
炸酥肉
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/05/p800_201511050ozehz674qd9ryiu.jpg
猪五花肉  鸡蛋  玉米淀粉  面粉  香葱碎  生姜丝  黄酒  花椒粉  十三香  盐  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：咸鲜  工艺：炸  耗时：一小时  普通难度  
五花肉清洗干净，去皮。;沥干水分，切成粗细均匀的条状。;准备好所有调料，面粉与玉米淀粉混合。;鸡蛋打散，加入面粉、玉米淀粉搅拌均匀。;加入姜丝、葱花、十三香、花椒粉、盐。;加入黄酒搅拌均匀成稀糊状。;放入切好的肉条。;搅拌均匀，时每一根肉条沾满面糊，腌制入味;炒锅烧热放入菜油。油温烧至七成热，筷子插入，油冒泡的状态即可。;逐根放入腌制入味的肉条，用筷子翻动，防止肉条粘连。;炸至肉条表面金黄酥脆、完全熟透后，控油捞出。;炸好所有，彻底放凉后冷冻保存。;成品图。;
小窍门：炸酥肉使用面粉和鸡蛋调成稀糊状，不用加水。炸酥肉，油温烧至七成热即可，筷子插入油冒泡的状态。炸好的酥肉冷冻保存，炖菜或是煮火锅都很美味。调料根据自家口味添加。

