http://home.meishichina.com/recipe-239679.html
油面筋塞肉
油面筋，江浙一带的一种油炸面筋食品。油面筋是无锡特产，饭店用它配料可翻多种菜肴，家常用于佐饭、做菜、烧汤均宜。无锡民间还有个习俗，逢到节日合家团聚，饭桌上少不了一碗肉酿油面筋，以示团团圆圆，增加快乐气氛。油面筋早已成为无锡著名的土特产了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/05/p800_20151105gfe5vxnlwoc3g3k6.jpg
五花肉  油面筋  马蹄  鸡蛋  盐  鸡精  生抽  老抽  白砂糖  白胡椒粉  蚝油  小葱  生姜  生粉  色拉油  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：一小时  普通难度  
五花肉洗净用刀去皮剁成肉糜，马蹄剁碎，放入葱花，少量姜末，白胡椒粉，料酒，鸡蛋一只。;将五花肉馅料顺时针方向进行搅拌，当肉馅起劲时可放入适量的色拉油和生粉一起搅拌;将油面筋面上开一个指甲盖大小的圆孔，用筷子把面筋中间的部分轻轻适当捣空。将打好的肉馅慢慢的塞入面筋中。注意不要塞得过实。;将塞好的面筋放在一起。;起锅倒入少量色拉油放入葱段，生姜片。煸炒一下。油温;面筋放入时肉馅口朝下，微煎一分钟左右。;倒入清水，转中火。再倒入少量老抽，适量的生抽，少量料酒。放入少量蚝油，白砂糖，鸡精。汤汁达到面筋的三分之二为宜。;稍微翻拨一下，盖上盖进行焖煮，等到面筋软榻，表皮起皱。拨开盖翻拨面筋转大火收汁。焖煮时间大概为;收汁好后，即可装盘上桌。;汤汁浓郁，色香味美。;肉馅鲜香，马蹄爽脆，外皮面筋略有嚼劲。;做好的油面筋塞肉可单吃，放汤，吃面条，配上时令蔬菜。都是一道道美味。;
NULL

