http://home.meishichina.com/recipe-239666.html
荷香糯米鸡
在接触捷赛自动烹饪锅前，我们家做糯米鸡是这样的：先将糯米煮熟，荷叶拖水，然后放上一层糯米饭，铺上调味好的鸡肉和香菇，再铺上层糯米饭，包裹好后大火蒸
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/05/p800_20151105i0fs1lyziwq6g2hs.JPG
鸡中翅  糯米  香菇  大瑶柱  料酒  盐  糖  蚝油  生抽  姜片  油  荷叶  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：一小时  普通难度  
糯米洗净后，用温水浸泡糯米;大瑶柱用清水浸泡;冬菇用清水浸泡;鸡中翅剁成小块，然后加入料酒，盐，糖，蚝油，生抽，油，姜片腌制;将糯米，瑶柱，冬菇加入到腌制的鸡翅中，搅拌均匀。;用自动锅烧一锅开水，然后放入荷叶，拖水去涩味，大概;用荷叶将食材包裹好。;锅内加入;盖上锅盖，启动;待程序结束后，用余温继续焖;
小窍门：生蒸糯米，糯米必须提前充分浸泡湿润，建议用温水来浸泡，效果比较好。荷叶买回来，不要直接包食材，先用开水烫一烫后再用，这样一烫可以去掉荷叶的青涩味。程序结束后，建议不要立即打开盖，可以用余温继续焖一会，让食材相互之间多熏陶一会。

