http://home.meishichina.com/recipe-239636.html
小炒腊牛肉
腊牛肉是湖南吃货的另外一个最爱。在我儿子眼里，自从我做了小炒腊牛肉之后，腊肉第一的位置被无情的替代了。冷烟熏制的腊牛肉，表里一致，煮熟切成片，透明发亮，色泽鲜艳，黄里透红。加上大蒜，辣椒等小炒，口感咸香，是下饭的佳品。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/05/p800_201511042i87szkraajv92lq.JPG
腊牛肉  红尖椒  大蒜  生姜  香菜  生抽  食用油  
西北小吃  热菜  口味：中辣  工艺：炒  耗时：廿分钟  普通难度  
将腊牛肉洗净，切成大块，放到锅里用冷水烧煮，煮大约;取出腊牛肉，将腊牛肉切成厚薄适宜，均匀的薄片。这是考验刀功的环节，看看我的刀功还不错吧；;将红尖椒洗净，切成圈；大蒜和生姜切片，香菜切断，备好待用；;热锅，倒入适量食用油，将大蒜，生姜倒入锅中爆炒片刻，然后将尖椒放入锅里一起翻炒约;倒入腊牛肉一起继续翻炒约;倒入少量冷水，待水开之后，淋上适量生抽，放入香菜，拌匀之后起锅装盘。;
小窍门：选用什么样的辣椒，完全看自己喜爱的辣度腊牛肉一般比较咸，所以不需要再放盐

