http://home.meishichina.com/recipe-239468.html
豆腐丸子
最近迷恋各种丸子，这个菜灵感来自于荷包豆腐，因为变异了所以还叫豆腐丸子吧。此菜用料简单，味道鲜美，操作也很简单，用来做宴客菜也是很有面子的。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/03/p800_20151103a5iy6tu25lqd46bt.jpg
豆腐  火腿  胡萝卜  小青菜  鸡蛋  盐  高汤  生抽  淀粉  糖  烹调油  
常见菜式  热菜  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：半小时  普通难度  
材料图。豆腐需要去掉硬边，用北豆腐最好了，新买回来的豆腐要淋淋水，避免水份太大。鸡蛋蛋清蛋黄分离。;豆腐去边后压碎成泥，这里可以过一下筛，会更加细。;胡萝卜和火腿粗切。放入料理机中。;加盖手动切碎食材。中间开盖，将杯壁上较大的食材推入杯中，再次摇动机器，将食材切到满意的程度。;切好的胡萝卜火腿碎放进豆腐碎中。;将蛋清倒入料理杯，这里的蛋清要跟馅料拌在一起，所以没有清洗杯子。摇拌均匀。;倒入馅料中，加上一点点儿盐。加上淀粉抓拌均匀。;团成丸子。;放在盘子中，上锅蒸好，水开计时，;这中间可以将小青菜焯水。;小锅加高汤煮开，加盐和生抽调味，淋淀粉水做成芡汁，这里可以加适量烹调油搅拌均匀。这里的生抽可以不用或者减量，菜色会有不同。;丸子出锅后，摆上小青菜，浇上芡汁就好了。;
小窍门：豆腐的含水量会有不同，所需要的淀粉量也有不同，以可以团成丸子而不容易变形为度。高汤实在没有也可以用水代替，味道稍差一些。火腿本身较咸，注意盐的用量，这里的火腿也可以换成肉馅，风味儿会有不同。如果将纯的豆腐泥粘上火腿粒，同样做法，那就可以叫荷包豆腐了。

