http://home.meishichina.com/recipe-239463.html
上海素鸭
上海素鸭是一道美味的菜肴。素鸭主要由油豆皮和蔬菜制作而成，却能做出肉食的口感外形和香味，以前为寺里的一道素斋。以求素食食材做出荤菜的味道及口感。后来传入市井，经改良后备受百姓和食客的喜爱。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/03/p800_201511032pkpewvcavlu2s4z.jpg
油豆皮  干香菇  冬笋  生抽  蚝油  鸡精  清水  砂糖  盐  小葱  姜末  
上海小吃  热菜  口味：咸鲜  工艺：煎  耗时：三刻钟  普通难度  
油豆皮一包拆开一张张撕开分好。;干香菇水发后切碎丁，芦笋洗净切丝;热锅中倒入少许色拉油，放入葱末，姜末煸香。;先放入香菇碎煸炒一会再放入芦笋丝翻炒一下加入少量盐和鸡精即可盛出。;取一小碗，碗中倒入生抽;馅料放在靠下方处，下方油豆皮向上放折起，左右两边对折。;再向上翻折，类似春卷做法。为增加口感也可用两张油豆皮来包，每张上面都抹上料汁。;全部折好后放入蒸锅内蒸;起油锅，锅热后倒入色拉油，小火慢煎至两面微微焦黄即可盛出。期间需不停旋转煎锅以免加热过快焦黑。切不可火大，否者立刻外皮焦黑，毫无卖相。色泽以似烤鸭外皮为最佳。;煎好后，锅中留少量底油倒入之前发香菇留下的香菇水，再倒入之前的料汁煮开后放入煎好的素鸭盖盖焖煮;也可不用汤汁焖煮。直接切段，趁热上桌。这样吃起来外皮口感更似烤鸭。凉了的话，外皮就不酥脆了。;口感丰富，味美鲜香。;老少皆宜，营养健康。;绝对上得了台面的，惊艳沪上小菜。;
NULL

