http://home.meishichina.com/recipe-239460.html
素烹鳝丝
香菇通常被人们用来当配菜，今天就用它做主菜，给它一个机会展示自己的能力。这道菜很简单，不仅食材少而且容易找，步骤也简单易上手。素烹鳝丝，吃起来象不象鳝鱼的味道呢？试试就知道了。。。。甜酸的口味。。。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/03/p800_20151103nv3scqp4hnfm7lug.jpg
香菇  香菜  葱  姜  蒜  盐  味精  淀粉  白糖  醋  生抽  清水  食用油  香油  
常见菜式  热菜  口味：酸甜  工艺：炒  耗时：廿分钟  普通难度  
原料：香菇已经泡发好的、香菜、姜、葱、蒜。;用剪刀沿着香菇的边缘剪，一圈一圈的剪，再截成;香菜切段、葱切葱花、姜切碎、蒜切小片。;香菇段加盐、味精、淀粉抓匀，香菇的水分较多，可以用手捏一下，要留些水分，不能把香菇中的水分都挤出来;葱姜蒜放碗中，加白糖、生抽、醋、盐、水兑成碗汁备用。;锅中倒入油，油;待油温再升高时，下入香菇段复炸一次捞出。;旺火，锅中加少许底油，倒入香菇段，翻炒。;倒入碗汁，翻炒均匀。;加香菜段，炒匀关火。;成品;再来一张。;
小窍门：剪香菇时，不要剪得太细了，否则一炸就缩得没有了。喜欢辣味的可以加小米椒。我兑得碗汁，甜比酸多，也可以根据自己的喜好调整糖和醋的比例。

