http://home.meishichina.com/recipe-239459.html
奶酪蘑菇鸡肉卷
家里时常做披萨，会买奶酪碎，试着用奶酪、香芹、黑胡椒、蘑菇等包裹在鸡肉里，烤出来的味道太好吃了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/03/p320_20151103alfwn2v9aq0u2l42.JPG
鸡腿  总统安文达切丝奶酪  香芹  蘑菇  豌豆粒  玉米粒  黑胡椒粉  香草碎  生抽  糖  盐  黄油  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：香草  工艺：烤  耗时：一小时  普通难度  
鸡腿肉去骨，放入混合了生抽、黑胡椒粉、糖、蚝油的腌料，腌制;鸡腿肉在腌制前用刀背拍打一下，使得鸡肉更平整。;用蟹味菇或者口蘑都可以，开水煮熟切碎。;为了口感更清新，可以加一些欧芹进去，也是切碎。接着把切碎的食材都放入纱布里。;过滤掉其中的水分，尽量干一些。;腌制好的鸡肉上铺上一次奶酪碎，再放入切碎的食材。;将鸡腿卷起来，一定尽量卷的紧实一些，可以用棉绳捆绑。;把卷好的鸡腿用锡纸包裹好，两头拧成糖果形状。;烤箱预热;烤好去掉棉绳，切段。可以搭配一些玉米粒豌豆粒做配菜。;
NULL

