http://home.meishichina.com/recipe-239420.html
炸肉圆
炸肉圆是深受家人喜爱的食物，空闲的时候多做些冷冻在冰箱里，煮汤或是下面都很美味。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/03/p800_201511024bzyigkwlqceja72.jpg
猪前腿肉  香葱碎  姜粉  五香粉  盐  黄酒  生抽  老抽  清水  菜油  
台湾小吃  私房菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炸  耗时：一小时  普通难度  
猪肉清洗干净，剁成肉馅。;肉馅中加入黄酒、姜粉、生抽、老抽拌匀，分次加入清水搅拌均匀，每一次水完全吸收加下一次，直至加完半碗清水，用筷子顺同一方向搅打上劲直至起胶，加入盐、五香粉调味，腌制;加入葱花搅拌均匀。;将肉馅在手掌虎口处挤成丸子。;挤好的肉圆摆在平盘上。;炒锅烧热加入菜油。;油温烧至七成热，逐个下入肉圆，炸至一面金黄翻面。;炸至肉圆表面金黄，熟透后沥油捞出。;炸好的肉圆，放凉后冷冻保存。;
小窍门：肉馅中加入清水搅打上劲，口感不老。不喜欢五香粉的味道可以不加。炸肉圆的油温七成热即可，用筷子插入油冒泡的状态即可。炸好的肉圆冷冻保存。

