http://home.meishichina.com/recipe-239387.html
土豆焖鸭
土豆焖鸭是家人特别喜欢的一道菜，这次宏宝宝班上组织的秋游活动是去农家乐游玩，大人动手用柴火烧菜，我烧了十几道菜，其中一道就是土豆焖鸭，深受家长朋友，老师们和小朋友们的喜爱，好评如潮
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/02/p320_20151102ug3d1xnwo9ouq382.jpg
鸭肉  土豆  蒜头  生姜  葱白  小米椒  盐  鸡精  酱油  
常见菜式  热菜  口味：原味  工艺：烧  耗时：半小时  普通难度  
鸭肉清洗干净，沥干水分，斩小块备用。;生姜切丝，蒜头切碎，小米椒切段，葱白拍松。;土豆去皮洗净切小块，洗去淀粉。;起锅中火将鸭油煸干。;下入葱姜蒜和小米椒煸出香味。;倒入鸭肉翻炒。;炒至颜色变白，调入盐和鸡精。;再调入酱油。;加入土豆块翻炒均匀。;加入清水，水的分量和鸭肉差不多持平即可。;加盖大火烧;出锅前再翻炒均匀即可装盘。;上桌享用吧。;土豆粉中带糯，鸭肉特别香，特别入味。;
NULL

