http://home.meishichina.com/recipe-239353.html
芋头五花肉
芋头五花肉
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/02/p800_20151102p3duy6nf8p4fmnkd.jpg
五花肉  芋头  姜  洋葱  小葱  香菇豆豉  盐  生抽  老抽  糖  花椒  八角  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：酱香  工艺：烧  耗时：半小时  普通难度  
材料图。;五花肉切丁，加姜片洋葱块焯水，之后洗干净。;准备香菇酱，;芋头去皮切滚刀块，洋葱切小块，准备香料。用量，约三分之一瓶，;焯好水的肉丁。;起锅炒料，倒一点油，炒香洋葱，再下香菇豆豉，这其间要添加其它调料，老抽香料及其它。;炒好的料，闻起来很香的。;将芋头和肉块入压力锅，倒上炒好的料。;拌均匀后启动电压力锅一个十几分钟的程序，每个压力锅不同，具体的健会不同，看情况选择就好了。程序结束后就好了。;
小窍门：肉要选择五花肉，烧出来特别好吃，如果实在不喜欢猪肉，可以用鸡腿或者鸭腿来烧也很好吃的。香菇豆豉烧出来很好吃，换其它酱料将是其它风味儿，按自己的喜欢选择。如果不用压力锅，可以用砂锅或者其它小锅慢慢的煲出来也很好吃的。

