http://home.meishichina.com/recipe-239305.html
大烩菜
烩菜的特点是蔬菜品种丰富，多种多样，但是又各有各的味道，各有各的色彩，各有各的形状，尽管都参杂在了一起。但色彩丰富，绝不单一。虽不前卫，但很敦厚实在
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/02/p800_20151102xr1tvs7xyxq89z00.jpg
猪肉馅  牛肉馅  鸡蛋  大白菜  鱼丸  粉条  冻豆腐  鲜豆腐  豆腐皮  五香粉  生姜  葱  蚝油  香油  花椒粉  淀粉  青蒜  香菜  鸡汤  
常见菜式  热菜  口味：咸鲜  工艺：其他  耗时：一小时  普通难度  
准备牛肉馅，加入葱、姜末、花椒粉、盐、鸡蛋搅拌。;再加入淀粉搅拌均匀，准备做丸子。;炒锅中加油，油热将牛肉馅搓成丸子下入油锅中炸熟备用。;将鸡蛋打入碗中，加盐搅拌均匀。;炒锅加热，用油刷刷少许油。;关小火舀一汤匙的鸡蛋液倒入锅中。蛋皮表面还没有凝固时放上馅，;用筷子翻起半边盖上馅，用筷子将边严实，翻面煎制。;逐个将蛋饺做好备用。;准备鱼丸鱼豆腐。;准备粉条，将粉条用冷水泡软。;将豆腐皮切成宽条。;将豆腐皮打结。;将冻豆腐取出用冷水泡开。;鲜豆腐切片。;准备大白菜叶。;将青蒜、香菜切末。;准备鸡汤。;将白菜放入锅底，在放入粉条，再依次摆好鱼丸、肉丸、蛋饺、豆腐结、冻豆腐、鲜豆腐、盐、胡椒粉。;小火慢炖;
小窍门：前期准备的原材料都是半成品，所以最后一起放入炖制即可。烩菜的菜可以放自己喜欢的任何菜。

