http://home.meishichina.com/recipe-239263.html
牛肉芋
芋头是专家推荐的秋季三宝之一，富含淀粉、蛋白质、维生素，具有健脾强胃、滋补身体的功效。牛肉含蛋白质、脂肪以及多种维生素，具有健脾益肾、补气养血、强筋健骨的功能。秋令时节毛芋上市时，婆婆经常会烧这道菜，把牛肉与芋头搭配食用，牛肉的鲜嫩和芋头的软滑使得菜肴很是美味。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/01/p800_20151101cifar4ev9lw8zosb.jpg
牛肉  毛芋  八角  香叶  桂皮  花椒  姜  辣椒  冰糖  葱  盐  料酒  生抽  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：廿分钟  普通难度  
选取适合炖煮的新鲜牛肉。;牛肉切片。;牛肉冷水下锅焯，水开后烧;把香料和姜片放在调料球中。;牛肉和调料球放在高压锅中，放入少量冰糖，加水盖盖大火烧开后转小火炖;毛芋削去外皮洗净切滚刀块。;放入切好的毛芋，加盐、料酒、生抽调味，盖盖再烧;，加入葱花，盛出，美食来也。;
NULL

