http://home.meishichina.com/recipe-239243.html
麻辣大虾
天气突然就转凉了，还真是有些不适应呢，这道菜其实已经做了好久了，一直说着要更谱，各种原因今天才来写，
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/01/p800_20151101hxof991kvyohkmb1.jpg
大虾  芹菜  糖  大蒜  生姜  花椒  生抽  盐  料酒  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：麻辣  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
虾买来清洗干净，减掉胡须，然后一个个将虾的背剖开，用牙签挑去虾肠，这样既干净等下也会更容易入味儿呢，;青菜折去叶子，清洗干净，切成均匀大小的长段，西芹也是可以的哦。。配菜可以选择其他的;干辣椒段用剪刀剪开，清洗干净辣椒籽，火锅底料取一块，你们肯定要问底料是什么牌子的，哈哈，这次家里刚上剩下的好像是;大蒜生姜切片，稍微大一点比较好哦;锅里上油烧开至八成热，放入大虾炸制金黄色，盛起来备用;锅里留少许底油，烧制六成热时转小火，下入大蒜生姜块炒香，再放入少许花椒。。;再放入准备好的火锅底料小火炒散炒香。。。;再放入前面弄好的干辣椒块一起炒;再放入炸好的大虾一起翻炒入味儿，翻炒两分钟左右;再放入切好的芹菜段;再放入少许料酒，生抽，最后放入少许盐，味精调味，注意火锅底料已经有咸度了，盐就不要放太多了;哈哈，满屋子的香味儿，就这么简单搞定啦。。。;建议炸的时候稍微炸透一点，会更好吃哦，纯属个人口感，哈哈;。。。。;清炒菊花菜;酸辣鸡胗;清蒸鲫鱼;宫保鸡丁;最幸福的事情就是一家人能每天坐在一起吃饭聊天儿。。。;
小窍门：还是不懂得可以私信我或者加

