http://home.meishichina.com/recipe-236466.html
香辣紫扁豆
扁豆的营养价值比较丰富，富含多种维生素和矿物质，是甘淡温和的健脾化湿使用药材，具有消暑清热，解毒消肿，健脾和巾，非常适用于脾胃虚弱、体倦乏力、便溏腹泻、水肿、女性白带异常以及夏季暑湿所引起的腹泻、呕吐、胸闷等病症。还可起到防癌、抗癌的作用，经常食用也有利于保护心脑血管，调节血压。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/08/p800_20151008gdg4smhca22flzxd.jpg
紫扁豆  油  盐  豆豉香辣酱  鲜酱油  大蒜  
常见菜式  素菜  热菜  口味：微辣  工艺：烧  耗时：半小时  简单难度  
备好食材：紫扁豆、豆豉香辣酱、大蒜;先将扁豆洗净，再撕掉两边的老茎;大蒜用刀拍碎;锅中油热后下入蒜和豆豉香辣酱，小火煸香;倒入扁豆、盐和鲜酱油翻炒片刻;倒入适量清水，盖上锅盖，中小火煮约;煮至扁豆软烂，汤汁浓稠即可出锅;盛出便可享用;
小窍门：豆豉香辣酱可用老干妈代替紫扁豆中含有毒蛋白凝集素以及能引发溶血症的皂素。所以一定要煮熟以后才能食用，否则会可能出现食物中毒现象

