http://home.meishichina.com/recipe-239079.html
台式三杯虾
我的微信公众号
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/30/p800_201510309j80hvnlyo7gbnub.jpg
鲜虾  九层塔  米酒  芝麻油  花生油  生抽  冰糖  盐  花椒  大料  姜  大蒜  干红辣椒  
常见菜式  宴客菜  海鲜  家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：半小时  普通难度  
从虾头处第三条处，用牙签轻轻挑出虾线;准备;将混合后的油倒入锅底，冷锅倒入油，冷油放入花椒大料和干红辣椒段小火爆出香味。;再放入大蒜和姜块以及;放入虾翻炒片刻后倒入米酒翻炒，然后在倒入生抽和盐。一共翻炒;关火后放入九层塔，让食物的余温来烹出九成塔的香味;
小窍门：在微信里添加杜鹃花美食即可订阅我每天为大家精心编辑的美食菜谱及瘦身心得哦！我是一个后吃货又十分爱美的妞，我喜欢美食及美食摄影，感谢您的关注，我将会在这里给大家分享我边吃边瘦的美丽秘籍哦！爱吃的我，体重只保持在斤之间，所以只要您吃对了方式吃对了时间就会享受美食边享瘦哦！

