http://home.meishichina.com/recipe-239070.html
糖醋里脊
一直想做这道菜，但是老是忘记，前几天去逛超市的时候吧看到一块很好的里脊，就买了回来，捉摸着做点啥
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/30/p800_20151030cwae3n57cbs26nbo.jpg
猪里脊肉  番茄酱  醋  芝麻  酱油  盐  料酒  白糖  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：酸甜  工艺：炸  耗时：十分钟  简单难度  
准备里脊肉一块，建议去大超市买，都有切好的很整齐的方便切;肉买回来之后我有放冰箱冻一会，这样容易切哦。。。切成均匀厚度的大片，再切成均匀的小条就;在放入蛋清，盐，料酒;在放入淀粉，用手抓匀腌制一会儿;碗里放入;用勺子搅拌均匀备用;锅里上油，将上浆的肉肉一条条的放入热油锅内，我分了两次，太多容易黏在一起，下锅炸几秒钟之后再用筷子搅散，这样就不用担心啦;炸到金黄色就;分了两次才炸完，盛起来备用;炒锅内倒入少许的油，小火加热，倒入调好的汁;汤汁慢慢的煮至粘稠的时候再放入炸好的里脊;倒入少许炸好的芝麻;搅拌均匀就可以出锅啦;光看颜色是不是就很有食欲了啊。。。;这道菜老少皆宜，宴客必备哦;
小窍门：不懂得可以私信我或者加

