http://home.meishichina.com/recipe-238907.html
金针菇水蒸蛋
水蒸蛋在家常菜中一直占着它经典一席，在我们家也非常受欢迎，家里的大小两男人都爱，基本都不会让它有剩。看似简单的水蒸蛋要做好也是有学问的哦，一是蛋里最好加温水；二是加的水量；三是蛋液最好过筛；四是蒸的火候大小。注意了这些细节，一碗嫩滑的水蒸蛋就会在桌上等着你哦。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/29/p800_20151029kv9j45x9zlcs8aoj.jpg
鸡蛋  温水  金针菇  鹅油或猪油  香葱  鲜味生抽  
常见菜式  热菜  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：廿分钟  简单难度  
鸡蛋加一点盐打散。我是一个，正好;加入温水约;过筛一遍蛋液。;水开后上锅，中小火蒸。;准备好金针菇、香葱和鹅油;蒸至表面变硬，放上金针菇再蒸;加两小勺鲜味生抽，放上猪油，撒上香葱焖一分钟或不焖也可。趁热食用。;成品;
小窍门：加的水要是温水。水量约是蛋液的倍稍多点，这个量比较嫩。过筛一遍蛋液。用中小火。用猪油鹅油更好，色拉油稍逊。

