http://home.meishichina.com/recipe-238690.html
正宗东北五花肉炖酸菜
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/27/p800_38B6EDD8-E9FB-4A51-898D-3D528DA0708B.jpg
酸菜  五花肉  葱  姜  花椒  大料  盐  味精  
宴客菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：半小时  简单难度  
如图准备花椒大料放入调料盒里。葱切段，姜切片，待用。;我比较懒，所以买的现成的酸菜丝儿。;五花肉切片，比炒菜略厚的片儿，这样炖出来口感较好。;锅内少放油;出香味后放酸菜翻炒，炒至略干。;加入比食材;加入葱姜和花椒大料盒。;开锅后下五花肉。炖十分钟后加盐，再炖二十分钟后加味精。;真的是很好吃哦;
小窍门：尝试过很多种做酸菜的方法，这个绝对经典，重点就是酸菜一定要攥干水分再下锅，它才会吸收五花肉煮出来的油。五花肉一定是生的就直接下锅！！很多人先把肉炒熟，那样的肉不但硬，而且油都炒出去了，酸菜就不好吃了。炒酸菜时的油一定要少，否则炖出来的酸菜腻腻的，没法吃哦！

