http://home.meishichina.com/recipe-238416.html
翡翠虾仁
今天有幸参加美天的情定终生菜谱征集活动。回想十五年前的今天，本人在美丽的深圳大亚湾核电站，认识了孩子他爸，从认识到结婚到现在有了孩子的一家三口，回想起那甜蜜温馨浪漫的时光，依然是幸福满满的。而最令我难忘的就是，本人和孩子他爸在恋爱时，孩子他爸送了一张他本人的照片给我，背面还题了几个字，字里写的是
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/25/p800_F10B2786-1410-4438-8012-E790B9109B84.jpg
鲜虾  上海青  盐  料酒  酱油  胡椒粉  生粉  鸡粉  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：十分钟  简单难度  
准备好主材料，虾和上海青菜。;将虾洗净去壳去头，留住尾部，并在虾中间切开小口，两头别切断。;将虾尾部从中间小肚穿插过来。如图;整型好后入盘，加入酱油料酒，和胡椒粉盐腌着备用。;上海青去叶取梗，切成心型。;上锅入水烧开。;加入菜梗烫熟。;捞起备用。;将虾也烫熟。;捞起备用。;取个平盘，将菜梗如图中摆好。;再将虾铺在菜梗上面。;上锅加入少许油和水，鸡粉和盐烧开，用一勺生粉兑少许的水加入勾芡，使汤汁浓稠。;将汤汁淋在虾仁表面完成。;
NULL

