http://home.meishichina.com/recipe-246414.html
东坡肉
在我们苏北，逢年过节有一道菜是不能少的，那就是切很大很大块的苏坡肉放上几颗蜜枣也可以再放几颗桂圆莲子，它不仅代表着美味还寓意丰衣足食、早生贵子生活甜甜蜜蜜。不过，我们苏北的东坡肉跟正宗的苏坡肉做法有一小点儿差别，大部分苏北人口味稍微偏咸，所以有的人还会加一点点盐。也有些苏北人有时候甚至还会采用红烧肉的方法来制作这道菜。那么，我做这道菜是没有加盐也没加绵白糖，绵白糖太甜，我老公和家人都不爱吃甜食，所以我用的是冰糖做糖色，也没用蜜枣而是放了几颗红枣。利用糖色还可以减少这道菜的甜度还可以提色。口感微甜而不腻。我这人有一个习惯，做菜谱喜欢乱改，我不喜欢照搬，总要结合自己家乡地方特色以及家人口味去做。在我眼里，只有适合自己和家人的美食才能被称为美食，即便正宗的菜谱如果不合自家人口味，那正宗又能怎样呢？如果您喜欢比较甜口的，请在制作菜谱时改用绵白糖。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/31/p800_20151231duzd2c2maykc7att.jpg
五花肉  冰糖  干红枣  生抽  生姜  老抽  香葱  水  莲子  桂圆  
热菜  口味：甜味  工艺：炖  耗时：数小时  普通难度  
选好肉厚又宽的条纹非常漂亮的五花肉，温水洗干净切大块备用;用细绳子扎起来，既为了好看又为了在做的过程在肉块造型不会走形，口感也会很好;锅烧八分热，倒入半碗油;油七分热，将肉块皮朝上放进锅内;锅铲稍微压住肉块，中小火慢慢煎出肉中油脂并呈金黄色，然后取出肉块，控去油脂刷净锅内;为了防止肉块烧焦，咱们先在锅内铺上竹篾，没有的话，可以铺干荷叶、草垫都可以的;铺上生姜片、葱段;铺放上绑好的五花肉;另准备一个锅，锅内放入一碗水和冰糖;大火烧开，继续熬;熬至微微浓稠状调至小火用勺子四圈搅匀慢慢熬，很浓稠变色可以拉丝即可关火;舀适量糖色、生抽、老抽调好浇入每一块猪肉;倒入适量的清水没至猪肉三分之二处即可，开大火烧开;大火烧开捞去葱段，加入红枣、莲子等，转至小火继续焖一小时;炖至下面的肉肉用筷子可以插进去，翻过来继续小火焖，一直到快收汁时候再翻过来;出盘，撒点葱花装饰一下;成品图;成品图;
小窍门：喜欢甜味的，可以改为绵白糖，不喜欢太甜的，可以再稍微减少冰糖熬糖色注意要用勺子四圈滑动，更容易熬色均匀老抽不用放多，糖色本身就是着色的你要是喜欢咸的，还可以根据自己喜好加一点点盐，别管你做的是否正宗，只要自己吃着好吃就行做这道菜选肉非常关键我这道菜没有加酒，我实在不喜欢菜里有那种味道，你要是喜欢就加一点吧枣子莲子可以事先泡一下，泡透了容易煮和入味，如果来不及泡，就把枣子剪一道口子再煮也行

