http://home.meishichina.com/recipe-238312.html
五香凤爪
五香凤爪，制作简便，深受人们喜欢
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/24/p800_20151024o9xe7ur5w33n30wh.jpg
主料：鸡爪  辅料：八角  桂皮  香叶  草果  小茴香  大葱段  姜  蒜头  辣椒  花椒  调料：生抽  老抽  料酒  耗油  鸡精  冰糖  鱼露  
常见菜式  热菜  口味：咸鲜  工艺：卤  耗时：一小时  简单难度  
鸡爪买回来剪去指甲，;烧一锅开水;把鸡爪放进水里;滴几滴醋去味和防止鸡爪卤的时候裂皮，;不要煮到水开，鸡爪一变色就捞起来，记住了要泡凉水，最好再水龙头冲一会，把鸡爪的粘液洗干净。这样卤出来的鸡爪皮比较干爽;泡好水的鸡爪，;生抽。老抽，料酒，鱼露，耗油，鸡精。冰糖，卤水调料;葱姜蒜;香料;葱姜蒜切块;冰糖的量;生抽。老抽，料酒，鱼露，耗油，鸡精。冰糖，卤水调料适量放入锅里。加入适量的水，放入葱姜蒜大火烧开。;现住;再放入鸡爪煮;色泽刚刚好。香味浓郁。唇齿留香呀。;
小窍门：鸡爪很嫩，不适宜住太久，煮久了鸡爪皮就黏黏的，口感不好。

