http://home.meishichina.com/recipe-238292.html
香煎土豆饼
爱吃土豆的朋友可以做做看，这道土豆饼非常简单易学，而且用料少，程序简单，只需一个电饼铛就可以完成。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/24/p800_20151024hgqbfeu8yer8hf9u.jpg
土豆  黑芝麻  橄榄油  盐  黑胡椒粉  淀粉  
常见菜式  热菜  口味：原味  工艺：煎  耗时：半小时  简单难度  
按图所示准备材料，当时家里没有小葱，我用黑芝麻替代了，只要能起到装饰性就行。;将土豆蒸锅十五分钟左右，捣成土豆泥，然后加入盐、胡椒粉和淀粉拌匀。这里我省略了蒸土豆的示图，因为聪明的网友们一定都会。;将拌好的土豆泥用手揉成这样的小圆球。;用小匙将小圆球按压成饼。我为了省事，在揉成小球的同时用两手掌直接压成饼。;有喜欢各种型状的童鞋可以象我用模型做成各种型状。;将做好的土豆饼放入电饼铛，倒入适量的油，一直煎到两面金黄为止。;出锅。散上葱花碎或黑芝麻装盘就;是不是很简单很简单啊;
小窍门：使用不粘锅电饼铛就不用操心会煎糊，但是用平底煎锅就要注意火候了，最好是先武后文火，这样出来的土豆饼黄灿灿，很诱人的哦口味根据各人需要可以随意调整，比如爱吃甜的可以放白砂糖鲜奶等等。

