http://home.meishichina.com/recipe-238097.html
香菇胡萝卜炖鸭腿
俗话说：要抓住男人的心，就要抓住男人的胃。呵呵，这话有道理，香菇胡萝卜炖鸭腿，鸭腿裹着浓浓的汤汁，咬一口先是微辣咸鲜，再是鸭肉的软嫩，香菇吸饱了汁液，软软的，汁液爆在口中，胡萝卜既能补充营养，又与鸭肉相得益彰，荤素搭配。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/22/p800_20151022fthypnpqusfo8o4h.jpg
鸭腿  香菇  胡萝卜  葱白  蒜  姜  生抽  老抽  料酒  豆瓣酱  胡椒粉  白糖  盐  食用油  水淀粉  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：微辣  工艺：炖  耗时：三刻钟  普通难度  
原料：鸭腿、胡萝卜、香菇、蒜、葱、姜。;鸭腿洗净，用刀打几个花刀以便入味。;香菇切斜片，胡萝卜切块，葱白切块，姜切块，蒜切片。;热锅，倒入一点点油，把鸭腿的皮朝锅底，进行煎制。;两侧煎制金黄色时，取出，;另起锅，倒入少许油，放入葱、姜、蒜，炒出香味。;放入鸭腿，略炒一下。加入料酒，生抽、老抽，炒均。加入豆瓣酱，炒均，使鸭腿上色均匀。;倒入开水，没过鸭腿，小火盖锅盖炖制;分钟后，鸭腿也炖的差不多了，加入胡萝卜。;加入香菇，白糖，盐和胡椒粉，再炖;胡萝卜成熟。;将鸭腿、胡萝卜;盛盘。;
小窍门：鸭腿炖分钟，口感是有嚼头的，如果想口感软烂，就需要加长炖制的时间，或者可以将鸭腿放高压锅中压制成熟，就不用煎的步骤了。我用的豆瓣酱是微辣的，所以最后的成品是微辣的，根据自己的喜好，用不同的辣酱，会有不同的口感。

