http://home.meishichina.com/recipe-238184.html
红烧野猪肉
几个朋友出去打猎收获了一头野猪，趁着新鲜也给我拿了一块，也让我见识了真正的野猪肉，野味浓郁、瘦肉率高，尤其是猪皮可以说是超厚的，用了红烧的方法来做这道菜，软糯鲜香。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/23/p800_20151023g7b1cqb2japbv4fp.jpg
野猪肉  花椒  姜  八角  桂皮  香叶  辣椒  植物油  盐  料酒  生抽  老抽  醋  冰糖  
荤菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：数小时  普通难度  
野猪肉处理干净，切小块;冷水下锅，野猪肉腥味大，放入姜片和料酒一起焯水，水开后烧;洗净血沫，捞出沥干水分。;准备好香料，烧肉时可以适量多放花椒。;锅中放油，加入冰糖，小火炒糖色，炒好后放入汆水后的野猪肉翻炒上色。;放入花椒、八角、桂皮、香叶、姜、干辣椒等香料炒片刻。;加入料酒、生抽、老抽翻炒均匀。;锅中加水没过野猪肉，加入少量醋，大火烧开后转中小火，今天我炖了大约;出锅装盘，这真正的野猪肉味道就是不一样，非常的软糯鲜香。;
NULL

