http://home.meishichina.com/recipe-238175.html
小炒陈村粉
和他相识的最初，某天他请我和室友去吃宵夜，点的一道小吃也是陈村粉，当时室友还特别要求店里的老板加上一小碟辣椒酱，拌在粉里，试过后我也觉得，米粉拌点辣椒酱才够味，从那时起，这个习惯一直至今从未改变
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/23/p800_20151023bf22lz8l6u7kfmhh.jpg
陈村粉  瘦肉  胡萝卜  黄豆芽  生菜  盐  油  酱油  鸡粉  蚝油  玉米淀粉  香油  
热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：廿分钟  普通难度  
猪瘦肉洗净沥干水，切丝；;瘦肉调入盐、鸡粉、少许酱油、淀粉，香油，搅拌均匀，腌制片刻；;腌制瘦肉的同时，取出其他食材；;胡萝卜去皮、洗净切丝，豆芽洗净去头尾，生菜洗净切丝，葱洗净切段；;热锅，放入适量油，倒入瘦肉和葱头部分爆炒至肉丝发白；;铲起，放在一旁备用；;继续热锅，倒少许油，放入豆芽煸炒；;倒进胡萝卜丝翻炒片刻；;倒入切段的陈村粉；;调入酱油；;调入蚝油，端起平底锅抛炒均匀粉皮，让其均匀上色入味；;倒入生菜丝；;最后倒入炒好的瘦肉丝，翻炒均匀即可。;
小窍门：陈村粉本身熟的，倒入锅中快速翻炒片刻即可铲起，生菜和炒好的肉丝放入拌匀即可。此小吃保持大火急炒口感非常好。

