http://home.meishichina.com/recipe-238105.html
特色香鸡煲
早前跟
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/23/p800_201510224vwhihxaqc5uwcpl.jpg
鸡  葱姜蒜  油  盐  糖  生抽  老抽  广东米酒  
荤菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：廿分钟  普通难度  
鸡一只，洗净斩件，最好是选用走地鸡，肉质紧实的。;加入葱姜，盐，糖，生抽，老抽;用手抓匀，腌制;锅烧热，放油，鸡块入锅，先不要急着翻动，稍稍煎挺一面再翻面。;随后不停地翻炒，并沿锅边蘸洒广东米酒。这里要注意的是火力不要太猛，最好是中火，太大容易焦糊。;直到鸡有;这时倒入极少量的水，然后马上盖上盖子焗一下，以便鸡肉更快地成熟，这个步骤可以重复;直到完全成熟，此时可转入砂锅中，边加热边吃，最后砂锅底余下的油汁还可以用来浸熟青菜，味道超赞的说。;
小窍门：前期腌制一定要够味，多按摩几下有助于进味。在煎炒鸡肉的时候，火力不要太猛，中火为宜。蘸洒米酒增香首先广东米酒，这才有本地特色风味哈。往锅内加水时，量不要太大，以锅铲的容量大小为合适。

