http://home.meishichina.com/recipe-238024.html
老干妈肉末烧豆腐
豆腐好吃，但是不易入味，而且易碎。如果将豆腐提前焯水再入锅中烹炒，就可以保持其完整的形状了。味道和烹制的时间和用料也是有一定的关系的。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/22/p800_20151022lqj9ph1ii3za4t5m.jpg
北豆腐  荷兰豆  玉米油  猪肉馅  酱油  盐  老干妈风味豆豉酱  香葱  大蒜末  
家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：十分钟  普通难度  
豆腐一块准备好;切成;荷兰豆择去边筋，切成小块;香葱切末，大蒜拍扁、剁碎;锅中倒水，水开后将豆腐块焯水一分钟，捞出;猪肉馅准备好;将荷兰豆倒入水锅中，;炒锅中倒植物油，葱花煸炒出香味;将适量的猪肉馅入锅中翻炒，打散;倒入少量酱油、少许盐，继续翻炒，使肉馅变色;将豆腐块倒入锅中，翻炒均匀;倒入荷兰豆;舀入两勺老干妈风味豆豉酱，翻炒均匀;将香葱末、大蒜末入锅中;翻炒两下，出锅;好鲜香的下饭菜;开吃;
小窍门：豆腐和荷兰豆已经焯过水了，所以在锅中翻炒片刻便可出锅根据口味加盐加酱料。

