http://home.meishichina.com/recipe-237634.html
节后刮油从肠计议
过节了，回家吃团圆饭已经成为了一种传统，在家宴当中酒水自然少不了，下酒菜是必不可少的，在外聚餐吃的是气势，在家聚餐吃的是气氛。日子在变，心境在变，不变的唯有佳节浓浓的、化不开的情。幸福的团圆饭也就成为每个家庭的重头戏，家宴讲究荤素和营养搭配。民间素有
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/18/p800_201510186prx5wjka9soab9a.jpg
豆腐  油  大蒜  盐  老干妈豆豉酱  生姜  禾然有机酱油  淀粉  
常见菜式  热菜  家常菜  口味：酱香  工艺：烧  耗时：廿分钟  普通难度  
准备一块嫩豆腐。红烧豆腐我觉得嫩豆腐烧出来更加入味，入口滑嫩。用汤汁泡饭，非常下饭的。;豆腐洗净，切成小块。豆腐切成小方块后，用开水烫一下去除豆腥味。生姜大蒜剁成末备用。;锅中放进新油，爆香生姜和大蒜末。;加入;加入;调进禾然有机酱油提鲜效果明显。;放进;最好是能够全部将豆腐染成红色。;中火煮开完全上色后煮透。加入水淀粉挂汁即可。;
小窍门：豆腐切成小方块后，用开水烫一下去除豆腥味。用中火烧到咸味渗透到豆腐里。如果事先不加入盐，等豆腐烧好后，外面有咸味，里面却淡淡的无味道，非常影响口感哦禾然有机酱油是一种不可多得的上等调味品。天然生态食品含有浓郁的酱香和脂香，提鲜效果明显。选择嫩豆腐烧出来更加入味，入口滑嫩。老干妈的量要放足哦最好是能够全部将豆腐染成红色。

