http://home.meishichina.com/recipe-237145.html
冬瓜肉丸汤
冬瓜的清热效果极好，平时可以多吃些。今天这道冬瓜肉丸汤，用料简单，但做出来的汤清淡之中又有着鲜香。最后的小香葱真是起到了化龙点晴的效果，使汤更添香气。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/14/p800_20151014dr67z92dwjsdplw3.jpg
猪肉馅  冬瓜  蚝油  生抽  盐  淀粉  黑胡椒粉  清水  香葱  
热菜  口味：清淡  工艺：煮  耗时：半小时  普通难度  
猪肉馅准备好;加入蚝油、盐、生抽、清水、黑胡椒粉;顺着一个方向搅拌均匀后，再加入淀粉和少量清水;充分混合均匀，让肉馅上劲儿;冬瓜去皮切成小块;凉水下锅，大火煮开;用小勺舀适量肉馅入锅中;待肉丸子都浮出水面，可根据口味加盐，关火;加点香葱末更添香气;肉丸儿好鲜嫩啊;
小窍门：猪肉馅肥瘦肉比例：更好吃如果想要丸子品相好看些，可以用手挤丸子或者左右手倒来倒去，丸子更圆出锅前汤中加盐，可以减少盐量的摄取加几滴香油，一点香葱末，味道更佳。

