http://home.meishichina.com/recipe-237016.html
黑啤炖牛肋条
牛肋条是肋骨之间的肉，肉质鲜嫩，两边还略带一些筋膜，用来炖着吃再好不过了。买来的牛肋条，已经切好了大条，只需用清水洗两遍，再焯下水，与黑啤酒同炖，肉更加嫩烂。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/13/p800_20151013onog7rddbso44x40.jpg
牛肋条肉  黑啤酒  植物油  大蒜  大葱  鲜姜  八角  香叶  白蔻  桂皮  红烧酱油  红豆腐乳汤  盐  
荤菜  宴客菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：数小时  普通难度  
牛肋条肉清洗干净;与凉水同入锅，大火煮开，煮出其中的血水，将肋条捞出;红豆腐乳汤、大蒜、八角、香叶、桂皮、白蔻准备好；大葱切段、鲜姜切块;炒锅中倒入少许植物油，将香料倒入锅中煸炒出香味;将牛肋条倒入锅中，继续翻炒;倒入豆腐乳汤，翻炒牛肋条均匀上色;倒入适量红烧酱油后，继续翻炒上色;倒入;盖锅，小火焖炖;待肉熟到自己喜欢的口感时，加入少许盐，收汁，出锅;
小窍门：牛肋条焯水，可以去掉内部多余的污血，让肉无腥味调料依个人口味调整因为豆腐乳是咸的，所以酱油和盐酌情增减不建议过早加盐，那样会令牛肉变紧，不易熟。

