http://home.meishichina.com/recipe-237015.html
小红烧茄子
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/13/p800_F5342890-3F68-49DD-9C6D-41AB2333D641.jpg
茄子  猪肉  小辣椒  料酒  盐  油  
宴客菜  热菜  口味：微辣  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
用料酒和盐腌制切成片的猪肉;把茄子切成条状;切辣椒圈;把茄子先煎一下;把辣椒圈;看到猪肉变色就把茄子放进去同炒;最后完成啦;
小窍门：首先，把猪肉切片用料酒和盐腌制。然后，把茄子切成条状，当然也可以按照自己喜欢的形状来切。再把两条小辣椒切成辣椒圈，如果有豆瓣酱可代替小辣椒。把锅预热倒进两勺油把切好的茄子放进去煎一下看到茄子有点变色就可以上盘。接着，往锅里倒进一勺油一勺料酒半勺盐和辣椒，制作调味料。散发出香味时就可以吧腌制的猪肉倒进锅里翻炒。猪肉有点变色的时候，可以把茄子一同加进锅里，往锅里放一点点水因为茄子煮的越久出水越多和半勺盐。等到茄子全部变色个变得比较软就可以上盘了我自己比较喜欢吃偏软的茄子如果你们喜欢硬一点的话，看到茄子变色了再等两到三分钟就可以上盘。

