http://home.meishichina.com/recipe-236933.html
虎皮尖椒
虎皮尖椒是餐馆里点击率比较高的一道菜，主要食材是尖椒，先将尖椒在锅中煎出褶皱，再配以蒜、盐、醋、糖、老抽等烧制而成，主要烹饪工艺是烧。做好的虎皮尖椒，外脆内软，辣味十足。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/12/p800_201510122suaftvyrykpp33t.jpg
尖椒  酱油  大蒜  香醋  白砂糖  盐  
常见菜式  家常菜  热菜  口味：中辣  工艺：烧  耗时：廿分钟  普通难度  
准备材料。;将尖椒清洗干净从中间切开去蒂去籽。;平底锅中放入少量的油，中火加热至;用锅铲轻轻按压，勤翻面使尖椒每面都煎成表皮皱起，盛出备用;将大蒜切片备用。;锅中加底油，小火爆香蒜片。;将酱油、香醋、白砂糖和盐放在碗中混合均匀。;锅中倒入混合均匀的调料汁，一边翻炒一边加热至沸腾。;放入煎好的尖椒，翻炒入味，待汤汁收浓稠时盛入盘中即可。;
小窍门：最好是提前准备碗汁，不要逐个下调料。尖椒要选用鲜嫩的，煸炒时应用小火。

