http://home.meishichina.com/recipe-236928.html
自制卤水酿豆腐
豆腐的蛋白质含量丰富，而且豆腐蛋白属完全蛋白，不仅含有人体必需的八种氨基酸，而且比例也接近人体需要，营养价值较高；有降低血脂，保护血管细胞，预防心血管疾病的作用。此外，豆腐对病后调养、减肥、细腻肌肤亦很有好处。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/12/p800_20151012l3cdys6wkxi4na3a.jpg
主料：  干黄豆  辅料：  清水  调料  卤水豆腐王  
常见菜式  家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：三刻钟  简单难度  
我这里用的是上面;我一般晚上睡前泡，第二天早上起来做豆腐，这是泡好的黄豆，个个都饱满。按照你本次使用干黄豆的量，要提前量好打豆浆要用的水量，准备就绪，下面开始打豆浆。;用电动高功率豆浆机分次把黄豆打成豆浆，可以多打一会，尽量打碎一些，这样的黄豆出桨率才会高，;我一般一斤干黄豆分;豆浆过滤好之后要尽快煮，煮豆浆前可以在锅底先加一勺清水防粘锅底，开大火煮，煮豆浆人不能离开豆浆，要撇干净豆浆的泡沫，多撇几次，尽量撇干净点，还可以时不时搅拌一下，使豆浆受热均匀，看到泡沫又开始涌上来了要调小火，小心豆浆溢出来。小火让豆浆煮开;卤水豆腐操作方法：用一杯半量杯水;关于制作豆腐用豆腐磨具，我个人觉得不是天天都用的，可以用现成的物品;用一个一样大小的箱子装满水压;把豆腐平均分成小块，表面均匀撒少许盐待用;我没有拍到制作肉馅和酿豆腐的过程;小豆腐块中间挖一点出来再把肉馅酿进去，抹平，;把馅料塞入豆腐中。这个地方更容易把豆腐搞烂，抓豆腐的手势要注意，很难言传。;起锅加油炸豆腐，火可以开大点，因为豆腐水份多，;如果不想炸那么老，那么炸到这个火候就可以出锅了;这是标准的炸好的豆腐，外观金黄色，很诱人，吃火锅，打边炉，红焖，炖，煮都;我的家常做法是热锅放油先炒一扎蒜苗断生即出锅备用，再另外放油爆香葱姜蒜，;
小窍门：煮豆浆时要及时观察，千万不要煮糊了，煮糊了做出来的豆腐就有一股糊味，那就功亏一篑了，豆腐要吃嫩的就不要压那么久，要吃老的，就压时间长点。

