http://home.meishichina.com/recipe-236870.html
改良版水煮牛肉
水煮牛肉都是麻辣鲜香的，吃着确实很过瘾，但吃时大汗淋漓，吃后肚子经常提抗议。家里有老有小，太辣的简直受不了。今天的这道改良版的水煮牛肉，一点辣的都没有，不但简单好做，还能吃到嫩嫩的牛肉。就是希望专业
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/11/p800_20151011owxneod3yq88g1qi.jpg
牛里脊  生菜  金针菇  大豆油  淀粉  料酒  盐  酱油  大蒜  鲜姜  八角  花椒粉  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：清淡  工艺：煮  耗时：半小时  普通难度  
牛里脊一块准备好;切成薄薄的大片;入碗中，加少许料酒、淀粉;搅拌均匀;生菜、金针菇清洗干净;先将生菜入开水锅中焯一下，捞出，入大碗中;再将金针菇入开水锅中焯烫，捞出，入大碗中;大蒜瓣、八角准备好，鲜姜切片;炒锅中放少许油，将大蒜、姜片、八角煸炒;倒入酱油炝出香味，加适量的热水;水开后，将牛肉片夹入锅中，用筷子轻轻划开，变色煮熟捞出，入大碗中;将适量的煮肉汤倒入碗中，根据口味撒盐，加入花椒粉，炒锅中倒少量油烧热，浇在花椒粉上;重新拌匀，开吃喽;
小窍门：牛肉切得薄薄，利于成熟，还能保持鲜嫩喜食麻辣的，可以在最后加入辣椒粉麻椒粉，再用多油炸辣椒浇在上面。

