http://home.meishichina.com/recipe-245455.html
香香甜甜我最爱
虾肉具有味道鲜美，营养丰富的特点，钙的含量为各种动植物食品之冠，特别适宜于老年人和儿童食用。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/25/p800_20151225spcyy41mvslfde0d.jpg
鲜虾仁  五花肉  胡萝卜  青豆  玉米粒。  大葱  生姜  植物油  盐  生抽  料酒  生粉  花椒粉  
热菜  高颜值  中式宴请  口味：咸鲜  工艺：煎  耗时：一小时  普通难度  
食材：鲜虾仁、五花肉、胡萝卜、青豆、玉米粒、大葱、生姜。;煮锅加水，水开后把青豆和玉米粒煮熟。;五花肉和虾肉剁成肉泥，胡萝卜切丁放入碗中，把煮好的青豆和玉米也一同放入。;加适量料酒、盐、生抽、生粉、花椒粉。;向一个方向搅拌，并放置;大葱和生姜切小。;平底锅倒入适量植物油，油热后煸炒大葱和生姜，炒至焦黄后捞出扔掉。;用炒置好的生姜葱油煎肉饼，一面煎至金黄后再煎另一面。;可以享用啦。;
小窍门：不要把葱和生姜放在肉里面，影响虾的鲜味，用葱油煎出来的味道很鲜，要小火慢煎。

