http://home.meishichina.com/recipe-236825.html
栗子烧鸡
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/11/p800_20151011rs30smbn8zpv3ot5.jpg
鸡  香菇  栗子  干红辣椒  老姜  大蒜  花椒  大料  盐  花雕酒  老抽  冰糖  植物油  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：五香  工艺：烧  耗时：一小时  简单难度  
一只整鸡剁成大块后焯水去血沫子，捞出控水备用。也可以选择只用鸡腿和鸡翅来做这道菜;香菇清洗干净后切块、准备好栗子肉备用。轻松去掉栗子皮的小窍门请在公众号里输入;冷锅放入比日常炒菜多谢些的植物油，冷油放入花椒和大料，小火;放入焯过水的鸡肉翻炒，然后放入老抽花雕酒继续翻炒;加入适量开水、和香菇以及栗子肉焖煮;
小窍门：我是一个后吃货又十分爱美的妞，我喜欢美食及美食摄影，感谢您的关注，我将会在这里给大家分享我边吃边瘦的美丽秘籍哦！爱吃的我，体重只保持在斤之间，所以只要您吃对了方式吃对了时间就会享受美食边享瘦哦！

