http://home.meishichina.com/recipe-236619.html
干锅杂菌
这道菜调味料不多，吃的就是菌类的原味，现在正是各种菌类收获的季节，给家人来一盘干锅杂菌，既丰富了餐桌，又收获了健康。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/09/p800_20151009zvp0utneb4braqys.jpg
口蘑  香菇  杏鲍菇  盐  红椒  绿椒  葱  蒜  香葱叶  食用油  蚝油  生抽  花椒粉  
宴客菜  素菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：廿分钟  普通难度  
原料：香菇、杏鲍茹、口蘑、葱、姜、蒜、红椒、绿椒、香葱叶。;将口蘑、香菇、杏鲍菇切片，香葱叶切碎，红椒、绿椒切丝，蒜切碎，葱切葱花。;锅内倒入稍多一点的油，将口蘑片放入炸一下，捞出沥油备用。;香菇片炸一下捞出沥油备用。;杏鲍菇炸一下捞出沥油备用。;锅内留一点点的油，放入葱花和蒜碎，炒香。;下入红椒，绿椒丝，翻炒。;下入香菇片、口蘑片、杏鲍菇片，翻炒，加入蚝油、生抽、花椒粉调味，炒匀即可关火。;盛盘后撒上香葱叶点缀上桌喽。;
小窍门：各种菌类稍炸定型即可捞出，如果不想用炸的方法，也可以直接炒，但味道稍有不同，而且炒制时间长，菌类容易炒碎。喜欢辣的，可以将红椒绿椒换成小米椒，成品菜辣味就会很足。如果能买到其他的菌类，如袖珍菇之类的，也可以加进去。

