http://home.meishichina.com/recipe-234114.html
香辣鱼片
其实这道菜是我们家饭桌上的常客，非常好吃的一道菜，我妈妈超喜欢，动不动就说买鱼来你做那个鱼片啊。因为我们家都很喜欢吃辣，真是红红火火啊
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/18/p800_20150918339f2f1374baf328.jpg
草鱼  红汤火锅底料  大葱  蒜瓣  姜  干辣椒圈  小米椒  鸡蛋  面粉  小香葱  料酒  白胡椒粉  食用油  生粉  盐  味精  
宴客菜  海鲜  热菜  口味：中辣  工艺：炒  耗时：半小时  普通难度  
新鲜杀好的草鱼，我们从背部给剖开。;把草鱼的头去掉，可以用来做鱼头豆腐汤。;从草鱼的腹部切开。;刀从草鱼的尾部开始，手平按在鱼的身上，刀缓缓往前把鱼肉剔下来。因为我另一个手要拍照，没法操作，只好口述给大家了。;剔下来的鱼肉。;再来剔鱼腹部的大刺，也是一样的如图，从大刺的顶部下刀。一只手按在大刺上，把大刺剔下来。;如图，剔下来的大刺和鱼骨。。;终于找了个帮手来拍这张照片;给大家看下我片的鱼，就像这样的薄度就差不多;片好的鱼，我们用少许的料酒，白胡椒粉加盐腌起来。。。;然后我们来准备要用到的配料，忘记了拍切好的图，这里就给大家说一下吧，要用到的配料如图。;然后我们来调炸鱼片时要用到的糊，用一个鸡蛋加;锅里放大量的油，烧至五六成热。;把鱼片放到调好的糊里裹一下糊，小心的下入油锅中。。;下入油锅的鱼片，先不要去搅动，等它定形了，我们再用筷子轻轻的翻动一下。;一面炸黄了，我们用筷子翻另一面炸，;炸好的鱼片，放凉后，火再次打开，锅里的油再次升温到八成热的时候，把炸好的鱼片再全倒入锅中，复炸;将就炸鱼用的油，太多了就倒出来些。放入一把花椒;然后放入大量的干辣椒圈，还是小火，慢慢的炒脆辣椒圈。。放些小米椒。;辣椒圈炒脆后，放入姜片和蒜瓣碎，切好的大葱段放入三分之一和适量的火汤火锅底料;把炸好的鱼片倒入锅中，这个时候我们可以加入适量的盐和味精一起翻炒，由于鱼刚才就有用盐腌过，所以我们盐要少放些。;翻炒几分钟，快要出锅的时候我们再把另外三分之二的大葱段放入锅中一起翻炒一小会，就可以关火出锅装盘了。;装入盘中，再撒上些小葱花;香辣鱼片，成品图。;香辣鱼片，成品图。;
NULL

