http://home.meishichina.com/recipe-236249.html
韭菜炒丑眼
丑眼，也不知道这种类似小鱿鱼的海产品，为什么会被当地人叫成丑眼，我左看右看，也没看出它的眼睛哪里不好看，反倒觉得那两只小眼睛让这种小动物变得精神百倍。哈哈，咱也入乡随俗吧，就称它丑眼吧。韭菜炒丑眼，鲜嫩的丑眼，韭菜的特殊气味，让这道菜充满了鲜香、嫩滑的口感和味道。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/06/p800_2015100615bbu2rurq656gn4.jpg
丑眼  韭菜  盐  蚝油  胡椒粉  糖  食用油  
热菜  宴客菜  海鲜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：廿分钟  普通难度  
原料：丑眼;韭菜洗净后切成寸段。;开火，锅内倒入油。;油热时，加入丑眼翻炒。;加入蚝油、盐、糖、胡椒粉调味并翻炒均匀;加入韭菜段翻炒。;加入一点点盐，韭菜刚一断生立即关火。;盛盘。;
小窍门：这道菜最重要的是火候，动作一定要快，丑眼炒老了，口感不好。韭菜断生时即可关火，既保持了韭菜的颜色，又可以散发其特有的鲜味。

