http://home.meishichina.com/recipe-236462.html
番茄牛腩
今年十一，北京温度变化明显，从风和日丽到雾霾锁城，昨夜开始又是四五级的大风。空气干燥，早晚温差大，这个时节，给家人做的美食，既要营养丰富，及时补充人体需要的热量，又具备养生功效，能增强人体免疫力。如此，一碗暖气腾腾的番茄牛肉，酸甜可口，汤汁浓香，最为适合。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/08/p800_20151008pei5gmfl5seb4fug.jpg
牛腩  番茄  葱  姜片  蒜  八角  生抽  料酒  冰糖  盐  食用油  
荤菜  宴客菜  热菜  口味：酸甜  工艺：焖  耗时：数小时  高级难度  
牛腩肉切块后在水中浸泡;准备好调味料，番茄开始烫皮后切块备用。;泡好的牛腩冷水下锅，煮开后去掉表面的浮沫，捞出备用。;坐热炒锅，加入葱段姜片蒜片，八角翻炒，爆香后加入牛肉。;接着倒入料酒、生抽，炒匀。;牛腩肉变色后，加入刚才去掉浮沫的煮牛肉的开水，开水要没过牛肉。这一步，如果为了迅速熟，可以倒入电压力锅，启动牛肉这档，;另找一个炒锅，加入西红柿，炒出红汤汁，加入半碗开水煮开。;把番茄汤倒入煮好的牛肉中，加入冰糖和适量盐，继续小火炖;这样一大碗暖暖的番茄牛肉，搭配一大碗热腾腾的米饭，是深秋里最贴心的暖食哦。;
NULL

