http://home.meishichina.com/recipe-236152.html
双椒炒排骨
双椒炒排骨，软嫩、咸鲜的排骨，多肉滑爽的青红椒，滋味浓郁、咸香可口。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/06/p800_201510064ti3pjjee7lkhb6j.jpg
排骨  青红椒  蒜  葱  姜  生抽  老抽  料酒  花椒粒  盐  食用油  白糖  山楂片  
荤菜  宴客菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：半小时  普通难度  
原料：排骨、青红椒、姜、葱、蒜。;葱切小块，姜切姜片，蒜切成片，青红椒切大一些的段备用。;排骨洗净放入高压锅中，加入清水，加料酒、一部分的葱块、姜片和山楂片，中火压制;分钟后，取出排骨。;锅中放少许油，将青红椒段，放锅中煎制。;煎成虎皮辣椒的状态取出备用。;锅中少许油，先放入花椒粒炒香，再加入葱块、姜片和蒜片，炒香。;倒入排骨，翻炒。;加入生抽、老抽、料酒、盐，翻炒均匀。;加入青红椒，翻炒。;稍加一点盐，让青红椒入味，翻炒均匀后关火。;盛盘。;
小窍门：根据自己的喜好，增减排骨在高压锅中的烹制时间，我设的分钟，排骨软嫩，适宜老人食用。青红椒要煎到虎皮辣椒的状态，才好吃。菜品加了两次盐，所以要注意盐的用量。

