http://home.meishichina.com/recipe-236408.html
腔排一锅焖
腔骨和排骨一起焖炖，既满足了家人中喜欢吃肉的愿望，又能满足喜欢啃骨头的心思。用高压锅焖炖，少放水，缩短时间，照样可以做出肉烂入味的腔排来。剩下的汤也不浪费，用来炖菜或者下面条都是极好的。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/08/p800_20151007tub6v3jxtmnkrvvk.jpg
猪腔排骨  大蒜  鲜姜  八角  香叶  酱油  盐  料酒  香菜  
荤菜  宴客菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：焖  耗时：一小时  普通难度  
排骨腔骨剁成小块，洗去骨头渣;与凉水同入锅，煮出多余的血水;将煮好的腔排骨捞出;大蒜、鲜姜、八角、香叶提前准备好;将腔排骨入高压锅内胆中，倒入热水，与腔排骨持平，再倒入适量的酱油、料酒，调料同入锅;用焖饭程序，大概有;肉烂且入味，撒点香菜更添香添色;
小窍门：骨头上有残渣，因此一定要洗干净与凉水同入锅中煮，能很好地将肉和骨头内部的血水逼出用热水来焖炖，不会使蛋白质因为骤冷而收缩变硬水放得多，那调料诸如酱油和盐就可以适当增加一些，汤汁可以用来浇面条或者炖菜也是味道极棒的。

