http://home.meishichina.com/recipe-236372.html
四川酸菜鱼
特别经典的一道川菜，其特色是：鱼肉鲜嫩，酸辣可口，色香味俱佳
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/07/p800_20151007y2q6v0eh488xi3l8.jpg
黑鱼  豆芽  铁棍山药  酸菜  花椒  干辣椒  生姜  葱白  白芝麻  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：酸辣  工艺：煮  耗时：一小时  普通难度  
黑鱼一条。;骨肉分离。;鱼肉部分，片成鱼片。片好的鱼片，冲水反复淘洗成晶莹透明的鱼片。;鱼片沥水，加入一个蛋清、盐、生抽、料酒、淀粉抓拌均匀后腌制;鱼骨部分，切段，冲洗干净。将腌制鱼片多余腌料，用来腌制鱼骨。;准备青菜：豆芽、铁棍山药;将豆芽清洗干净；铁棍山药清洗干净后，去皮，切片。;清水煮铁棍山药，二十分钟后，捞起。取一大盆，将铁棍山药平铺在盆底。;清水煮豆芽，煮至豆芽变软，捞起。平铺在铁棍山药上。;锅里下适量油。;下适量花椒、干辣椒、生姜、葱白，小火翻炒，直至炒出香味。;下鱼头、鱼骨，大火翻炒一分钟。;下酸菜，一起翻炒片刻。;往锅内注清水，水沸后，继续煮;将鱼片，一片一片的放入锅中，并用筷子轻轻搅拌开来。煮到鱼片变色至熟，约;将一整锅的酸菜鱼倒入铺好铁棍山药和豆芽的大盆中。;起锅，热油，下适量白芝麻，略炒。;撒些葱花、干辣椒做点缀，将热油淋在酸菜鱼上，即可。;
NULL

