http://home.meishichina.com/recipe-236322.html
干煸土豆牛肉片
冰箱内冷冻现成的牛肉，取出暖化切片就可以随意搭配蔬菜吃，干煸土豆片是家里常吃的做法，放入牛肉片更香啦。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/07/p800_20151007uwejvs3b3v8xdjkh.jpg
熟牛肉  土豆  大葱  姜  胡椒粉  蚝油  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：半小时  高级难度  
熟牛肉切片，土豆去皮清洗干净。;土豆切成大片，要薄一点，用水浸泡;葱姜切丝。;炒锅热油，油比正常炒菜多放一点。炸香姜丝和胡椒粉。;放入土豆片中火翻炒。不要加水，要不停地翻炒。;看到土豆片半熟样，放入牛肉片。;加入蚝油和盐。依然不停地翻炒。;可以品尝下，土豆熟了就可以放入葱丝。;炒匀即可。;
小窍门：干煸的方法要把土豆片切得薄一些，要用水浸泡过后在炒，用不粘大勺，不容易粘锅。油大一些比较好吃。如果不是不粘大勺会容易粘锅，可以适量加点水，不过这样干炒熟的更好吃些。牛肉有时间可以用压力锅煮压半小时煮好，汤用来做面，牛肉冷冻或冷藏保存，吃的时候很方便。

