http://home.meishichina.com/recipe-236252.html
板栗烧鸡
一到中秋国庆，板栗烧鸡是我们这边每家必吃的一道菜，做法基本相似，只是加的调料不同，味道上还是有很大差别的，今天这款烧鸡里面放了点香料，味道很棒哦
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/07/p800_20151006y603w7bw0vjwttmt.jpg
菜鸡  板栗  蒜瓣  生姜  红辣椒  油  啤酒  酱油  鸡精  盐  香料  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：微辣  工艺：烧  耗时：三刻钟  普通难度  
将鸡处理好，洗净沥干水分;炒熟的板栗剥出栗子仁;准备好配料，生姜、大蒜、红辣椒以及香料;所有材料备好;锅里加油烧热，放入姜片里面;接着倒入沥干水分的鸡块里面煸炒;炒到鸡块水分干一点，表面焦黄色;加入啤酒里面;接着加入香料里面，盖上盖子焖煮;煮至;再倒入酱油，鸡精，盐里面，然后盖上盖子继续焖煮;直到水分收干了，就可以关火出锅了。;
小窍门：板栗是提前炒熟的，所以烧的时候不用太早放进去。香料里面有桂皮八角白豆蔻陈皮砂仁花椒白芷。

