http://home.meishichina.com/recipe-236166.html
家常锅包肉
我家有猪正在长
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/06/p800_177690FC-A2DC-4960-8D37-4ED9E16C634F.jpg
里脊肉  胡萝卜  姜  葱  糖，醋，生抽，盐  淀粉  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：酸辣  工艺：炒  耗时：半小时  普通难度  
买新鲜里脊肉，放在冷冻，稍微结实了拿出来切片，要不不好切。淀粉用水和好，不是水淀粉哦，如果水加的多，要抓出沉底那一层，加入肉里，加少许盐，用手抓，不能太稀，肉有粘稠感，每一片都要有厚厚的淀粉包裹。;胡萝卜，姜切丝，葱切段。配好糖醋汁，小碗加白糖，陈醋，生抽和少少盐。边兑边尝，调至自己喜欢的糖醋口味。;将里脊肉加油入锅炸，炸两次。第一次炸熟，第二次炸酥。盛出，加入葱姜爆香，加入胡萝卜抄一下加入糖醋汁，再加入炸好的肉，一起翻炒，过程中可以尝尝味道，不足的可以在补充。;确认了味道就可以出锅了。;
小窍门：其实，锅包肉和饭店不一样，火是占的，另一个就是油了，大概有所以大家做家常的就报着平常心就好了。

