http://home.meishichina.com/recipe-236056.html
预热中秋宴席
在鱼和肉之间选择，鱼肉永远是我的最爱。我和哥哥属
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/05/p800_20151005wxses5taoh5tglyb.jpg
鳊鱼  生姜  油  料酒  白糖  淀粉  鳊鱼  青椒  大蒜  鸡粉调味料  味极鲜  盐  胡椒粉  
宴客菜  海鲜  热菜  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：一小时  普通难度  
我挑了一条刚刚离开水面最欢腾的鳊鱼，来做一道拿手菜。去鳃、去鳞、去内脏，冲洗干净。;鳊鱼身两面斜切口。;鱼身两面斜切口后；将细盐均匀抹在鳊鱼身上，腌至半个小时，控干水分待用。经过这样的处理，鱼不会粘锅，也不容易碎。;湖泊里的鱼比较腥；做鳊鱼时一定要将作料放足。新鲜的辣椒陆续的上市，看起来很诱人。绿油油的甚是好看，用这翠绿的色彩点缀鳊鱼，一定能激发出初秋潜在的食欲。;三样致胜法宝生姜、大蒜、青椒准备妥当。;油锅置在电磁炉上；倒进新油烧热；缓缓放进鳊鱼煎炸。;煎鱼时以中火为好，使鱼不焦不碎。随着油温的慢慢升起，晃动炒锅，最好用手提着鳊鱼；可以随时翻面。翻转鱼身再煎炸鱼肉断生无血时为止；煎炸至鳊鱼两面焦黄即可装盘待用。;净锅入油将切好的生姜丝放进热油中爆香。;放入青椒快炒至;煎炸好的鳊鱼放入锅中。汇进大蒜瓣大火快炒。大蒜瓣要烧的软烂；吃鱼的同时饱吸汤汁的大蒜也非常美味。因此必须早早的放入，而且蒜香融入到鳊鱼肉里棒极了;加入料酒避腥味。我烧鱼肉喜欢放进大量的料酒，可以不用加水，完全用料酒也很棒的，不用担心会喝醉，料酒加热后，酒精会挥发掉。料酒和鳊鱼一块真是绝配，放入后鳊鱼的肉质更加清香滑嫩。;烹入味极鲜提鲜。味极鲜的加入更加提升了鳊鱼的鲜味。;加入盐小火烧至汤汁浓厚，;如果觉得用料酒烧鳊鱼的成本太高，可以加水。一次不要放多了水；以刚没过鱼为度，要沿着锅边加入少量的水；凉水会让热锅温度下降，鳊鱼遇冷肉质会硬。水量多了鳊鱼的汤汁稀薄不浓稠了。煮鱼时不宜用大火，用小火煨炯，直至汤浓放香。;炒过的青椒放入锅中，一定要烧至青椒断生。;汇进少许的白糖增加汤汁的粘性，容易挂汁口感也会好些。加入适量的水淀粉到食材中。用水淀粉勾薄芡。;关火烹入适量的香醋；撒入胡椒粉增香。;放进了鸡粉调味料味;
小窍门：将细盐均匀抹在鳊鱼身上，腌至半个小时，控干水分待用。经过这样的处理，鱼不会粘锅，也不容易碎。煎鱼时以中火为好，使鱼不焦不碎。大蒜瓣要烧的软烂因此必须早早的放入，而且蒜香融入到鳊鱼肉里棒极了！料酒和鳊鱼一块真是绝配，放入后鳊鱼的肉质更加清香滑嫩。一次不要放多了水以刚没过鱼为度，要沿着锅边加入少量的水凉水会让热锅温度下降，鳊鱼遇冷肉质会硬。

