http://home.meishichina.com/recipe-236037.html
油焖大虾
我儿子喜欢吃虾，尤其是油焖大虾，端上桌来先是那油亮鲜红的颜色就让人心情愉悦，味道那自不用说，肯定是鲜美的，一定要多放点葱段多留点汤汁，把吸满虾味的软软的葱段和浓浓的汤汁拌到米饭里，那吃着才叫过瘾呢。虾是一种蛋白质含量很高的食物，它的口感鲜美，肉质嫩滑，营养价值非常高，含有丰富的卵磷脂，能够促进宝宝大脑发育，可以经常食用。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/04/p800_FDD5452D-351C-4E96-B4AB-CADD53A89BE6.jpg
鲜虾  葱  姜  蒜  盐  糖  料酒  生抽  
荤菜  常见菜式  海鲜  热菜  口味：咸鲜  工艺：焖  耗时：廿分钟  简单难度  
虾清洗干净，减去虾须，延后背剪开挑去虾线。;倒入料酒腌制;这个时候就把葱、姜、蒜、切丝、切片备用。;锅中加入油，倒入虾炒至变色。;盛出备用。;锅中做底油，放入葱姜蒜爆出香味。倒入炸好的虾。;放入料汁。;再倒入半碗开水。焖制;翻炒均匀立刻出锅。颜色鲜亮，香极了。虾汁拌米饭也超赞。宝贝们特爱吃。;
小窍门：虾用油炸过之后更香更酥脆放少量的糖可以提鲜去腥。

