http://home.meishichina.com/recipe-236007.html
蒲棒羊肉
蒲棒，又名蒲包草、鬼蜡烛，中药名。多生于河畔，于芦苇丛中，是蒲蓬的棒子，蒲蓬的叶叫做蒲草，可用于编织，花粉可入药称为蒲黄。蒲棒蘸油或者不蘸油都可以用作照明，雌花序上的毛称作蒲绒，常被做成枕絮，嫩芽叫做蒲菜，味道鲜美，可以食用，是比较有名的水生蔬菜。蒲棒用清水煮可以治疗头疼、可治疗外伤出血
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/04/p800_20151004y3xdo8ee3yes747a.jpg
羊肉馅  韭菜  竹签  面包渣  精盐  料酒  胡椒粉  色拉油  葱  姜  酱油  
常见菜式  热菜  口味：其它  工艺：炸  耗时：廿分钟  简单难度  
准备食材：羊肉馅、面包屑、葱、姜、韭菜、竹签;葱姜剁成末;肉馅中放入精盐、胡椒粉、料酒、葱姜末，酱油，搅拌上劲拌成肉馅;我这个用量共分成;把整理好的肉棒放在面包渣里均匀裹上面包渣;在中间插上一根竹签;做好的蒲棒生坯，要留出一段竹签做把;大勺里放入色拉油，;中小火慢炸至完全成熟捞出摆盘，用韭菜叶点缀一下即可;
小窍门：制作蒲棒的时候，来回摔打，和做丸子的道理是一样的，把里面的空气摔出来，炸的时候不裂油温不太热的时候就下入蒲棒，既能保证炸熟，又能保持不糊不喜欢吃羊肉的，也可以换成猪肉馅鸡肉馅都可以

