http://home.meishichina.com/recipe-235997.html
红烧排骨
今天爸妈不在家，让我负责弟弟的午饭，我就尝试着做了他爱吃的排骨，第一次尝试发图，很兴奋
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/04/p800_83B857F6-7DEB-43E7-9DBA-CD3C34CB2251.jpg
排骨  八角  老抽  生抽  料酒  姜  葱  干辣椒  鸡精、盐适量  
荤菜  常见菜式  热菜  私房菜  口味：微辣  工艺：烧  耗时：一小时  简单难度  
排骨切块备用;葱，姜，辣椒，八角切好备用;花椒和水一起煮沸，放入排骨大火煮沸;排骨变色后捞出，去掉花椒备用;锅中放油，小火微热时放入葱，姜，八角，煸炒出味儿，然后倒入备好的排骨，干辣椒，炒至排骨微微变黄，然后倒入备好的料酒，生抽，老抽，翻炒几下;倒水，没过排骨。用大火烧开，然后改为小火，盖锅盖煮半小时以上;最后大火收汁，汁变粘稠即可。然后调入适量盐和鸡精出锅;装盘，撒入少许葱花点缀，收工;
小窍门：辣椒最好用干辣椒，我是家中没有干辣椒用小尖椒临时代替。可根据个人口味决定放入辣椒的量如果给小朋友吃，可以不放辣椒，在最后收汁的时候放入适量糖，一样美味

