http://home.meishichina.com/recipe-245380.html
百吃不厌的家常味
爸爸说他在当年在哈尔滨，冬天吐口唾沫成冰珠，鼻涕可以冻成冰柱。小时候我还真的深信不疑。现在知道虽然形容的比较夸张，但是我坚信一定很冷。虽然爸爸是北方人，可是到了南方后，却非常不适应南方的冬天。无法形容的阴冷让人感到后脊梁都打冷战。北方外面零下
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/25/p800_20151225p7olkbkykzd87wxw.jpg
排骨  生姜  辣椒  料酒  味极鲜  老抽  醋  大蒜  青椒  盐  胡椒粉  油  
热菜  口味：微辣  工艺：焖  耗时：三刻钟  普通难度  
准备新鲜的小排。将排骨剁成大小一致小段。这样才比较容易熟能够受热均匀，入味快而且均匀。我选择的骨头很细的寸排；越细越好。并且带有很好吃脆骨的那部分，说明猪比较;新鲜的排骨洗净;热锅凉油放焯过水进沥干水分的排骨，撒入少量的生姜末和辣椒末。排骨下锅后改大火翻炒没有噼啪的水声使排骨煸的稍干为宜;放进料酒。加入料酒肉质更加清香滑嫩;烹入味极鲜提鲜。味极鲜的加入更加提升了小排的鲜味;一边翻炒，一边往锅中加入老抽上色。放入适量的醋使排骨中的钙、磷、铁等矿物质溶解出来，不但能够增加鲜味，还能提鲜增营养，有利人体吸收;准备未剥皮的大蒜，选择大蒜瓣小一点的好入味也容易软烂，大蒜一定要带皮烧哦;要沿着锅边加入水；一次不要放多了水；水淹没排骨即可。大火烧开后转小火焖烧;切好的青椒块放进小排里；炒到青椒块变软。青椒是随大蒜后放入的，一定要烧至青椒断生。再加入盐用小火烧至汤汁浓厚;排骨已成了黄色，色泽鲜艳，让人看着都垂涎欲滴。出锅时，锅中的汤逐渐减少，待汤汁粘稠，完全可以包裹在排骨上即可，散点胡椒粉，这样一盘香喷喷的干锅蒜香排骨就做好了;
小窍门：放入适量的醋使排骨中的钙磷铁等矿物质溶解出来，不但能够增加鲜味，还能提鲜增营养，有利人体吸收。准备未剥皮的大蒜，选择大蒜瓣小一点的好入味也容易软烂，大蒜一定要带皮烧哦！准备新鲜的小排。将排骨剁成大小一致小段。这样才比较容易熟能够受热均匀，入味快而且均匀。我选择的骨头很细的寸排越细越好。

