http://home.meishichina.com/recipe-235852.html
黄骨鱼鱼丸
这个鱼丸是专门给小宝宝做的辅食，适合
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/02/p800_20151002u4rju67sbxej9s52.jpg
黄骨鱼  香葱水  纯藕粉  
常见菜式  热菜  口味：原味  工艺：氽  耗时：廿分钟  普通难度  
特意在鱼市买了活的野生黄骨鱼，让人家给宰杀好了;把鱼从脊骨处片切下鱼肉，去掉鱼片，为了避免切到刺，我只片切了鱼肉厚实无刺的部分，共取得鱼肉;香葱用水浸泡，取香葱水;把鱼肉和等量的香葱水放入破壁机中，用酱料功能搅打成糊。破壁机可以把鱼肉搅打到非常细腻，这样适合婴儿吃。;搅打好的鱼糊倒入盆里，;加入少许的藕粉以利于定型;充分搅拌均匀;取一个干净的勺子，把鱼浆舀入勺子中，锅中放温度约;全部弄完后，继续小火浸几分钟，让鱼丸浸熟。不要让水煮沸，如果要开了就加一点点凉水进去。;浸熟的丸子立即投入凉开水中过凉。一次做的多，宝宝吃不完，剩余的用密封盒包装冷冻起来，吃的时候取即可。;
NULL

