http://home.meishichina.com/recipe-235911.html
杨梅仔排
杨梅是仙居的名优特产之一，每到盛夏时节，也是杨梅成熟的季节，除了作为新鲜水果以外，主妇们还会把它制作成杨梅酒、杨梅干，用来烧排骨，确是别有一番滋味，杨梅的酸甜和清香浸润在排骨的香味里面，做好的排骨非常入味，好吃不腻。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/03/p800_20151003cnd7q5j4l2hljzvr.jpg
仔排  杨梅干  杨梅酒  姜  蒜  八角  桂皮  冰糖  盐  植物油  料酒  生抽  老抽  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：三刻钟  普通难度  
准备好材料，排骨洗净剁成块。;杨梅干先用水泡一会。;排骨冷水下锅，放入料酒和姜片，一起焯水后洗净血沫，捞出沥干。;锅中放少许油，放入冰糖小火慢炒。;炒至冰糖完全融化，变成棕色。;加入沥干水的排骨翻炒至完全上色。;加入姜、蒜、八角、桂皮翻炒。;倒出;放入料酒、生抽、少许老抽，翻炒均匀。;倒入杨梅酒。;把浸泡后的杨梅干和水一起倒入。;倒入没过排骨的开水，大火烧开后转小火慢炖，大约半个小时后加入盐调味，汤汁快干时大火收汁。;出锅，杨梅的清香在炖烧时已经弥漫在房间中了。;
NULL

