http://home.meishichina.com/recipe-235787.html
苦瓜炒肉
近来是越来越喜欢苦瓜了，无论是煮汤，还是素炒，又或者是加了肉肉来炒，我都喜欢至极。苦瓜，喜欢它的人总会寻出那丝丝苦香，不喜欢它的人只是一味地嫌弃它的不近人情的苦。食苦瓜，如同品味生活，生活中总有一些不尽如人意之事；又如同一段甜蜜的感情，难免丝丝苦涩。但终究，幽香是主旋律，甜蜜是终点。食苦，既能养生，又能寻悟生活。所以，大爱。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/01/p800_201510017ka50ejzpjyoq81w.JPG
苦瓜  猪里脊  干辣椒  蒜  生抽  盐  橄榄油  
热菜  口味：苦味  工艺：炒  耗时：廿分钟  普通难度  
准备食材。;苦瓜洗净去掉白瓤切片；蒜切片；里脊切丝，加少许盐、生抽和橄榄油，抓匀后腌制十分钟。;热锅凉油，倒入肉丝快速用筷子划散，炒至变色后盛出备用。;用锅底余油炒香蒜片和干辣椒。;倒入苦瓜大火快炒，如果锅干，可以适当添加一点点清水。约两分钟左右，至苦瓜断生。;倒入炒好的肉丝，调入盐，炒匀，关火。;成品图。;成品图。;
NULL

