http://home.meishichina.com/recipe-230483.html
节日餐桌的必备菜爆炒腰花
爆炒腰花是山东省汉族传统名菜，属于鲁菜。是以猪腰为主料的家常菜。腰花，就是猪的肾脏，并没有什么特别之处。可是腰花生俱来的那股大腥味，足以让厨房混沌很久。如果处理不好，下锅后的味道令人难以入鼻。今天买腰花，老板告诉我腰花先不要洗，洗过之后怎么做都会有腥味而且炒出来肉质会老。先切好再清洗处理。买来腰花先要将其中间的位置切开，然后将中间的白色的筋去掉，这个白色的筋是臭腺，这些都是腥臊的部位。要想去腥必须先把它去掉才可以。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/30/p800_2015093099ryvr9orejeg3fm.jpg
腰花  油  鸡粉调味料  味极鲜  白糖  盐  蚝油  醋  干辣椒  大蒜  生姜  红绿辣椒  小葱  料酒  白酒  生抽  胡椒粉  
荤菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：半小时  普通难度  
腰花是很多男性朋友爱吃的下酒菜。腰花好吃也很有营养价值，可是腰花的那股腥味，处理不好下锅后的味道令人难以入鼻。今天买腰花，老板告诉我腰花先不要洗，洗过之后怎么做都会有腥味。先切好再清洗处理。;买来腰花先要将其中间的位置切开，然后将中间的白色的筋去掉，这个白色的筋是臭腺，这些都是腥臊的部位。要想去腥必须先把它去掉才可以。猪腰从侧面切开两半。;猪腰外层有个薄膜撕下来，先竖着切，注意不要切断，再横着切不要切断；把打好花刀的腰花切成几段即可。;准备红绿辣椒洗净，切块。;准备小葱一支。;小葱切段改花、辣椒切块、生姜切片、腰花打好花刀。;腰花可以使用白酒来去除，大概一个腰花用;锅中烧开水；放进腰花只要一打卷变色就可以捞出来。;捞出的腰花放置;另起一锅，放入适量的油加入生姜片爆香。;放入大蒜片。;汇入干辣椒。;加入新鲜的辣椒。;爆炒一会儿，控干水分。;倒入腰花的同时紧跟着倒入;加入味极鲜;放进;加进鸡粉调味料。;放进;最后倒上一点醋，醋的量不要多，沿着锅边倒入同时关火后，翻炒几下出锅。出锅前撒上胡椒粉即可。;
小窍门：节日餐桌的必备菜爆炒腰花除腥的几点关键：腰花先不要洗，洗过之后怎么做都会有腥味。先切好再清洗处理。腰花先要将其中间的位置切开，然后将中间的白色的筋去掉，这个白色的筋是臭腺，这些都是腥臊的部位。要想去腥必须先把它去掉才可以。腰花可以使用白酒来去除，大概一个腰花用克白酒就可以。再去掉腰花中的臭腺打好花刀以后把腰花放到白酒中，捞出的腰花放置分钟，还会有血水渗出，把血水倒出来控干这步很重要倒入腰花的同时紧跟着倒入勺的料酒，翻炒半分钟。

