http://home.meishichina.com/recipe-235707.html
常熟叫花鸡
常熟叫化鸡，产于中国江苏常熟。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/30/p800_20150930jd5vjzsdbadce14j.jpg
三黄鸡  香菇  青辣椒  牡蛎  荷叶  面粉  白砂糖  姜  生抽  料酒  五香粉  干辣椒  蚝油  胡椒粉  
荤菜  热菜  口味：原味  工艺：烧  耗时：数小时  普通难度  
三黄鸡一只，清洗干净。;准备腌制调料：白砂糖、姜、生抽、料酒、五香粉、干辣椒、蚝油、胡椒粉。;将三黄鸡去爪和屁股，置入腌料中，将腌料均匀的涂抹鸡的内外。腌制过夜。腌制过程翻身一次。;准备适量香菇、青辣椒、牡蛎。;炒熟，装入三黄鸡的肚子内。;用棉线将三黄鸡的肚子部分多扎几圈，以免肚子里的食物漏出。将三黄鸡浑身涂上适量的花生油；取干荷叶一张，清洗干净。;用荷叶将三黄鸡包裹起来。用棉线多扎几圈，扎牢。;准备适量面粉。;面粉中加入适量的料酒和水，揉成面团。;将面团擀开，摊成比较厚的面饼。将荷叶鸡置入面饼中；用面饼，将荷叶鸡包裹起来。;烤盘上放一张锡箔纸，将包裹好的鸡放入烤盘中。;烤制时间：;打开看看吧;请原谅我的没有形象;
NULL

