http://home.meishichina.com/recipe-245204.html
中国八大菜系
淮扬菜讲究选料新鲜；做工精细；口味清淡；原汁原味。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/24/p800_20151224wuywdo68es0d03up.JPG
猪肉  荸荠  鸡蛋  大葱  姜  生抽  老抽  淀粉  盐  糖  料酒  
淮扬菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：一天  简单难度  
肉切成石榴大小的丁，然后稍微剁几下就好;葱白、姜切碎，荸荠切小丁。;一起放入大碗中，再加入料酒、糖、生抽、鸡蛋、淀粉。;顺着一个方向搅拌上劲，这样肉就不容易散了。;电锅调成保温状态，然后外锅倒入开水，加适量盐、生抽、老抽。;将肉馅团成一个大肉球，左右手像抛球一样把肉馅变成圆形，再小心的放入水中。;按下开关，加大火力，等待水沸腾。;水沸腾后，狮子头的表层就凝结了，这样整个就不会散，还能锁住肉味。;这时就要把电锅调成保温状态，慢慢的煨;最后放入焯过水的油菜装饰，就可以很高大上了，哈哈哈。。。;
NULL

