http://home.meishichina.com/recipe-235651.html
香辣烤池鱼
这里市场这个季节比较多冰鲜海鱼，前几天逛市场发现这小池鱼还算新鲜，便挑了几条。第一回烤着吃，发现真的很不错，以后又多一个选择了。每次拍照，家里小朋友都是跟屁虫一样，以前是要边拍边给她吃着，现在感觉她懂事了，不但能让我好好拍完再吃，还能帮忙搬搬
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/30/p800_201509303hykx3ag5lqlu727.jpg
池鱼  生姜  蒜子  盐  油  辣椒粉  孜然粉  蜂蜜  米酒  酱油  
海鲜  热菜  口味：微辣  工艺：烤  耗时：数小时  简单难度  
把鱼清理干净;在鱼身上划几刀，以便更好入味;容器里放进盐，花生油、酱油、米酒、孜然粉、辣椒粉、姜末、蒜末、拌匀;再把酱汁淋至鱼身上，放冰箱腌制三小时;把腌制好的鱼放烤盘上;烤箱提前预热，上下火;时间到后再拿出，在鱼身上涂上适量蜂蜜，再入烤箱烤;拿出烤箱后再撒上适量孜然粉和辣椒粉即可;
小窍门：鱼要腌制数小时，入味才好吃。

