http://home.meishichina.com/recipe-235590.html
梭子蟹炒年糕条
哈哈，说起这个菜都做了很久了，一直在相机里躺着，要说过去的老话儿讲不怕慢就怕站真是没错，我这一站就放了一年，如今赶上活动赶紧发出来见下阳光啊哈
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/29/p800_20150929fe1y7a7x21mdnmj7.JPG
梭子蟹  年糕条  葱姜  生抽  白糖  淀粉  玉米油  清水  盐  
热菜  海鲜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
梭子蟹放冷水里解冻;年糕条用热水浸泡半小时;葱姜切碎;化开的蟹取下外壳，去掉内脏冲洗干净斩成四块。;把蟹块蘸满淀粉，抖掉多余的干粉。;然后放入热油锅中炸一下;炸到颜色金黄就捞出来;炒锅烧热加点油，油热之后下葱姜爆锅。;然后倒入炸好的蟹块翻炒。;加入;再加一点白糖继续翻炒;倒入一点热水;水开后加入控干水分的年糕条翻炒。;加入;翻炒到年糕条变软汤汁收浓就可以出锅了。;
小窍门：年糕条热水浸泡一会儿再炒更加容易变软。

