http://home.meishichina.com/recipe-235558.html
蔬菜虾球
有了孩子以后最操心的就是她的吃了，营养好不好？味道好不好？每天都想着变花样能让她多吃一点，这道蔬菜虾球就很适合小宝宝吃，直接吃虾不太好消化，用料理棒打成泥，加上芹菜末和胡萝卜丁，有荤有素，解决了很多孩子不爱吃蔬菜的习惯，可以给孩子试试哦
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/29/p800_20150929wut0h97p5p2o5uyo.jpg
基围虾  芹菜  胡萝卜  小葱  生粉  蚝油  麻油  盐  
海鲜  热菜  口味：清淡  工艺：蒸  耗时：半小时  普通难度  
新鲜基围虾洗净入冰箱冷冻一个小时取出；;剥出虾肉、挑去肠线；;将虾肉加入料理杯中，启动机器；;芹菜切末、胡萝卜切丁、小葱切碎；;将虾肉泥、芹菜末、胡萝卜丁、小葱末全部加入盆中；;加适量生粉、盐、蚝油、麻油搅拌上劲；;取适量虾肉泥搓成小圆球；;用基围虾的尾巴顶端装饰，装盘隔水蒸;成品;成品;成品;
小窍门：虾肉可以借助料理机或者料理棒，没有也可以自己剁新鲜的虾不易剥肉，放冰箱冷冻一小时就很容易了这道菜也可以油炸，但是小孩子吃的话，还是蒸的比较健康，口感更嫩！

