http://home.meishichina.com/recipe-235550.html
顺顺顺蒜蓉开背虾
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/29/p800_15CCA037-0C09-427F-AED2-28D4B790CAD8.jpg
虾  蒜  葱  黄瓜  红椒  胡萝卜  奶酪  盐  料酒  
海鲜  热菜  口味：咸鲜  工艺：烤  耗时：三刻钟  高级难度  
海虾用水清洗干净;洗净的海虾把水沥干备用;虾从背部剪开;取出虾中的沙线;沙线取出后，用刀在虾肉上轻轻的刮几刀，千万不要太用力刮断影响美观哦。再在虾肉上撒入适量的盐和料酒腌制入味。;在准备好其它辅料不好意思忘记给大蒜拍照了，不过我在做的时候可是又放哦;奶酪取出两小块就够用了，我是做了两种口味，一种西式一种中式这样会迎合每个人的口味哦;把备好的辅料切成末备用;切好的辅料加入盐拌匀;腌制好的虾摆入烤盘中，同时将烤箱预热;虾整齐的摆放在烤盘中;将调好味的辅料摆在虾肉上;将切好的奶酪摆放在一部分的虾肉上;前期工作已经顺利完成将装饰好的虾放入烤箱开始烤制了。放在烤箱中层上下火;宝贝出炉喽;这是中式蒜蓉开背烤虾;亲们是不是已经心动了;亲们在试吃一下西式蒜蓉开背烤虾吧;这个烤虾还寓意着一帆风顺哦;告诉亲爱的们一个小秘密这款顺顺顺蒜蓉开背烤虾好吃到没朋友啊;
NULL

