http://home.meishichina.com/recipe-235466.html
微波蛤蜊
蛤蜊，青岛人称之为：嘎啦，最喜欢的是原汁原味的嘎啦，清蒸是一种方式，微波蛤蜊可真的是原汁原味，汤汁都保留在容器里，有多少吃多少，永远没有吃够的时候。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/28/p800_20150928qag96brz3l95eqr0.jpg
蛤蜊  保鲜膜  
常见菜式  海鲜  热菜  口味：咸鲜  工艺：其他  耗时：十分钟  简单难度  
买回的蛤蜊放清水里用双手来回搓，搓掉表面的粘液，无需再吐沙；在青岛卖蛤蜊，必须是吐过沙的，没吐的本地人不买帐；切记买活的；;洗净的蛤蜊放在盘子里，只要瓷器没有金银的边，都可以入微波炉；;覆上保鲜膜；;保鲜膜上用牙签戳几个洞；;盘子放入微波炉中；;选择微波火力，用高火，时间选择;到时间，带手套取出盘子，蛤蜊全部张口，热气基本上都在盘子里；趁热吃。;
小窍门：这样吃蛤蜊，什么也不用沾，要多鲜有多鲜，我用的是花皮蛤蜊，产自当地的红岛，皮薄肉大味鲜，若买到厚皮的蛤蜊时间相应的延长一点，以蛤蜊开口为主。

