http://home.meishichina.com/recipe-235467.html
红烧排骨
叫一个不会做饭的人去买菜简直是浪费感情啊，昨天就想做这个，结果买回来的排骨肉多的一塌糊涂不说，这卖肉的师傅还剁的一塌糊涂，这让处女座的我立马就想发飙的节奏，所以今儿个一早就去超市买了这个剔的干净整齐的子排回来，做好吃完，心情立马爽了。。。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/28/p800_20150928lij5luvxi857xmeb.jpg
子排  冰糖  八角  桂皮  葱段  姜块  料酒  生抽  香醋  盐  鸡粉  
荤菜  常见菜式  热菜  宴客菜  口味：咸甜  工艺：煮  耗时：一小时  简单难度  
可能每个人喜欢的不一样的吧，我比较喜欢这种肉不是特别多的，这种超市比较多剔好的，菜市场都是肉多的不行的那种;切成均匀的小段洗干净血水待用。。;锅里上水，放入排骨，两块姜片，还有少许的料酒，去腥儿;这期间提前准备好生姜片，葱段，桂皮，八角待用;水开之后用温水冲去浮沫，控干水备用。。;锅里上油，油大概五成热放入冰糖，，这期间一定要用锅铲来回搅动，这样不容易糊，要小火哦;再放入控干水的排骨翻炒均匀，均匀的裹上糖色，;倒入一勺料酒;八角，桂皮，葱段，姜片儿;加入没过排骨的开水，;一勺醋，大火烧开之后转小火炖，炖大概三十分钟之后加入少许老抽，不能太多否则颜色太黑就不漂亮了;再放入少许盐，不能太多哦，生抽老抽已经很咸了，接着炖煮;汤汁差不多的时候转大火收汁儿;出锅装盘后撒上少许白芝麻装饰就可以，看着这色儿，这汁儿，馋到你木有;一大盘解决分分钟的事情。。。;今天的午餐你们觉得还可以，哈哈;
小窍门：要说的都已经说啦，不懂的可以问我。。。

