http://home.meishichina.com/recipe-235290.html
干锅萝卜片
好多朋友都问我今天去干什么，其实啊节假日之类的我还真不喜欢出门去和大家一起挤，虽然最近出了几部电影还不错本想着去看的，想想还是算了，还是等大家上班之后我再去把，这就是自由职业的唯一好处吧。。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/27/p800_20150927nj039isduqbk7tdt.jpg
五花肉  白萝卜  小米辣  青蒜  食盐  料酒  生抽  耗油  白糖  鸡精  
常见菜式  热菜  素菜  口味：中辣  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
萝卜一定要买新鲜的口感会比较好，洗干净去皮切薄片哦;五花肉放在锅里，放入少许料酒煮开，然后用温水冲洗干净;大蒜生姜切片;小米辣切断，我家都爱吃辣所以辣一点，不能吃辣的亲可以放不辣的干辣椒装饰下哦;煮好的五花肉切薄片备用;锅里上水烧开放入白萝卜焯水，大概两分钟左右，然后沥水用冷水冲一下;锅里放少许油或者不放油，放入五花肉煸炒;放入大蒜生姜片，蒜苗段继续炒香;在放入切好的小米辣，少许生抽，耗油，料酒，少许白糖;小火慢慢炒出香味。。。;在加入白萝卜片，让每一片萝卜上都沾上酱料;加一小碗热水，盖上盖子闷煮一会儿，喜欢口感硬的时间短一点，个人觉得干锅的还是硬一点好吃;加入少许食盐，鸡粉翻炒。。。;最后放入切好的蒜苗叶断就可以出锅啦，满屋子的香味儿。。。;翻炒匀;没有食欲的亲一定要尝试下，我用酒精炉炖起来吃，因为加了五花肉，太香了;秋季进补的季节来了，所以下午又熬了花生鸡脚汤;晚上顺道在家做了烤五花肉片，提前腌制了一个晚上，味道不比外面差哦。。;最能让人感到快乐的事，莫过于经过一番努力后，所有东西正慢慢变成你想要的样子;
小窍门：喜欢吃辣的亲辣椒多放一点，不喜欢的少放一点哦。。

