http://home.meishichina.com/recipe-235281.html
鲜香诱惑的妙龄乳鸽
爸爸经常挂在嘴边的一句话是：
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/27/p800_201509266uakaynknwdvqiy6.jpg
板栗  猪肉  料酒  味极鲜  盐  大蒜  干辣椒  胡椒粉  乳鸽  红枣  生抽  老抽  花生油  生姜  白糖  饮用水  
荤菜  常见菜式  热菜  宴客菜  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：半小时  普通难度  
新鲜的鸽子两只。鸽子是在菜场杀的。看见老板将鸽子焖死后，煺毛方法是待鸽子已经死去而体温尚未散尽时即把毛拔净；水平蛮高的;五花肉;板栗剥皮洗净;红枣洗净备用;大蒜洗净剥皮备用;生姜削皮备用;将鸽子洗净，去头剁成块;五花肉取其少量；只为了增油。生姜切片备用;炒锅注油烧热，放进生姜片和干辣椒爆香;下入五花肉块煸香出油;放进鸽子肉煸至鸽肉收缩，两面呈淡黄色;放进;烹入味极鲜;加进生抽;加入老抽;爆香鸽肉后，放入红枣、板栗翻炒片刻。加入;汇入大蒜，白糖半勺、加进;最后起锅撒进胡椒粉。小火焖至汤浓汁稠，鸽块酥软转入砂锅；锅底放入葱段垫底，倒入板栗鸽子。用砂锅可以二次加热，节日菜品较多，上菜难免缓慢，后面的菜没有做好，前面的菜已经凉了。用了砂锅可避免后顾之忧;
小窍门：五花肉取其少量只为了增油。鸽子肉饱吸油汁肉质更加细嫩软滑脱骨如果喜欢鸽肉栗子软绵的味道，清水要加多一些，焖制的时间可以延长烧开后盖上盖子小火焖制分钟焖鸽肉的时候，要经常翻动，防止粘锅。焖至汤汁浓稠，鸽肉酥软即可用砂锅可以二次加热，节日菜品较多，上菜难免缓慢后面的菜没有做好，前面的菜已经凉了用了砂锅可避免后顾之忧食用禁忌：因栗子热量较高，糖尿病人要适可而止，糖炒栗子的含糖量更高，糖尿病患者更要少吃脾胃虚寒者不宜吃生栗子，产妇儿童和便秘患者也不要多吃栗子

