http://home.meishichina.com/recipe-235241.html
香辣小龙虾
以前没有自己做过小龙虾，前段时间看见市场有卖的，看很多亲都说最后连手指头都一起吮吸了，不怕麻烦的自己也买来做了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/26/p800_20150926lf0d0ou5w02zthfi.jpg
小龙虾  生姜  蒜子  花椒  干辣椒  油  盐  豆瓣酱  酱油  米酒  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：微辣  工艺：煮  耗时：数小时  简单难度  
买回来的小龙虾用清水养半天，中途要换几次水，准备煮前用牙刷刷干净;龙虾尾部有;再用剪刀把虾头前半部分剪掉，这样更干净些。;处理干净的小龙虾再冲洗干净沥干水备用。;所有配料。;热锅下油，把所有配料放进炒香。;再加进豆瓣酱炒出红油。;把小龙虾倒进翻炒，淋上米酒。;可加适量盐，加进一大碗水，盖上锅盖焖煮十五分钟左右。;最后加适量酱油，适当调味。;美味的小龙虾便完成了。;
小窍门：要买新鲜的小龙虾，最好用清养半天。要扯出虾肠，因为虾肠里面比较脏。小龙虾一要加水焖至熟透才能食用。

