http://home.meishichina.com/recipe-235191.html
蟹粉豆腐
又是一年吃蟹的季节，秋季的美味非它莫属，大闸蟹通常是蒸熟沾着姜醋料吃，做法简单更好的保留了蟹肉的鲜美，如今蟹的做法多样而多变满足了不同口味的食客们，咖喱的，香辣的，葱姜的等等。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/26/p800_20150925e0qq3054n69hdn2x.JPG
大闸蟹  豆腐  粉丝  葱  姜  生抽  盐  料酒  淀粉  
荤菜  常见菜式  海鲜  热菜  口味：原味  工艺：蒸  耗时：廿分钟  简单难度  
大闸蟹刷洗干净，蒸锅加水烧开，将蟹壳朝下放入蒸熟，见蟹壳变红约十分钟左右即可。;放置稍凉后取出蟹黄。;粉丝放清水里泡软。;煮锅加水烧开，转中火放入豆腐，再放入粉丝，煮至断生后沥水捞出。;姜去皮洗净切末。;码好蟹脚，摆上蟹壳。;将粉丝放入蟹壳里。;豆腐切片码在粉丝上。;起油锅，放姜末，蟹黄翻炒。;放黄酒，生抽，适量盐，加少许清水烧开，水淀粉勾芡收浓汤汁。;浇在豆腐上，撒上葱末，淋上热油即可。;今秋约螃蟹，这样吃不饱吗？挖出来的蟹肉炒盘饭吧;
NULL

