http://home.meishichina.com/recipe-235109.html
金秋美味清蒸螃蟹
秋风起，蟹脚痒。今天老大买了足斤足两的螃蟹，提前过中秋。螃蟹够大的，一个有四两多。这样蟹黄丰满，肉嫩鲜美的螃蟹只用上屉清蒸，最大限度得保留鲜味，然后伴着姜丝香醋，真是让人垂涎的美味。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/25/p800_20150925dc2c90b55be1c5e6.jpg
螃蟹  香醋  油泼辣子  生姜  有机酱油  香麻油  
热菜  海鲜  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：半小时  普通难度  
挑选螃蟹时观察螃蟹壳要乌青发亮、螃蟹肚子白净；螃蟹脚结实的活螃蟹才为优质的螃蟹，螃蟹必须现吃现做。买回来的活螃蟹，尤其是河里的螃蟹要放置在水中浸泡一段时间，让它将消化道的杂质、泥沙和粪便排除干净。螃蟹喜欢蜷缩于池子边和洞穴里，食性复杂，死鱼烂虾均为其美食。螃蟹的两只大夹子上生满绒毛。清洗时要将淤泥刷干净，特别是螃蟹腹部要刷彻底。;洗后放入清水中，让其游泳然后捞出后，再次反复冲洗方可下锅。;准备好绳子捆扎螃蟹。;螃蟹必须捆扎好蒸煮，如果不绑好，随着水温的升高，螃蟹因为受热挣扎蒸死时腹部向下，黄膏流出，丢失了不少营养。在水中放少许姜葱、紫苏和老酒。;清蒸蟹用此来保证蟹的水分，不是一般的隔水蒸，蒸螃蟹必须用冷水煮，否则蟹被烫而挣扎，八脚必先落，蟹黄必定流失。蒸煮的时间掌握在;清蒸螃蟹调料最关键，吃的就是这个味。选择有机酱油确保调味料的品质。营养十分丰富，有机酱油是普通酱油的两倍，更重要的它还有神奇的抗癌的功能。调料准备两种，分别用成人的有机酱油和儿童有机酱油调配出来。满足不同的口味要求。;调料自主调配，如果嫌味淡，可以调料里加入陈醋、有机酱油和生姜丝。螃蟹是凉性的食物。生姜丝即能杀菌；又好吃。陈醋有助消化之用，是吃清蒸蟹最好的蘸料；蘸着调料来吃，这样吃起来的蟹肉更觉香甜。;调入油泼辣子一勺。;加入香麻油一勺。另外还可以饮酒，也能起到杀菌暖胃的作用。经过以上方法处理过的螃蟹，蒸出来后个个丰满圆润，螃蟹肉和螃蟹黄全都保留其中，并且肉质鲜嫩，味道甘甜。;
小窍门：吃螃蟹搭配生姜：平时比较怕冷，容易头疼的人，吃螃蟹时可以多放些姜。从口感上来说，蟹与姜醋是很好的配搭，而且姜属于热性，有辛辣味，可以祛寒温胃，姜中的姜汁还有杀菌去腥和解毒的作用。如果北方人不习惯吃姜，放些蒜也有同样的作用。吃螃蟹时，喝点白酒或黄酒可以解表驱寒。另外，吃海蟹时喝点酒，还能起到消毒杀菌的功效。吃螃蟹一定要选择活的，半死不活或者已经死亡的千万不要购买。现做现吃不要吃放置时间太长和隔夜的螃蟹。螃蟹一旦死亡螃蟹胃肠内的有毒物质和细菌大量繁殖，人食用以后，轻者头晕心慌胸闷，重者心跳加快呼吸急促恶心呕吐腹泻等。

