http://home.meishichina.com/recipe-235098.html
冬瓜煮板栗
秋天是丰收的季节，新鲜板栗大量上市场，关于板栗的各种美味自然少不了了。今天用板栗和冬瓜一起素烹，出乎意料的美味。这个菜操作很简单，接近于水煮，许多朋友不知道怎么给板栗去皮，这里分享我的方法，你可以试一下，看是不是适合你呢。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/25/p800_201509256a08c4a8f67cd82a.jpg
板栗  冬瓜  胡萝卜  小葱  大蒜  盐  酱油  烹调油  
宴客菜  私房菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：半小时  简单难度  
新鲜板栗洗净，用剪刀在板栗边缘明显的地方煎开一个小口子。;用小餐叉直接叉入皮内之间。;稍稍用力，皮就掉了，;同样方法可以将整个板栗第一层皮都去掉。;十几个板板栗，很快就弄好了，我说这二层皮怎么办呢？;不用担心，烧一锅开水，将板栗仁下水焯水，一分钟就好。;将板栗出锅，加上冷水，这里候的二层皮很容易就去掉了。;完美的板栗仁就这样剥好了。煮粥烧菜，美美的。;切好的冬瓜。;准备好配料，这里用了大蒜和胡萝卜。;起锅倒油，炒香大蒜和胡萝卜。;下入冬瓜块。;因为小妞儿特别爱冬瓜，我特意加了很多的冬瓜。;加上半碗水，这里用高汤是最好了，没有高汤就用青水好了。大火烧开，转小火炖煮，中间加上盐和酱油。出锅放上小葱碎就好了。;
小窍门：这个菜全素，其实也可以加上大虾一起煮，或者用鸡汤来煮，都是很美的。冬瓜和板栗仁一起煮到软糯，这样才最好吃。

