http://home.meishichina.com/recipe-235083.html
海底世界蛋羹
每日早餐稍微修饰一下，会有一个不同的心情。这次做蛋羹学习了二次蒸蛋法，做出来很不错的口感。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/25/p800_20150925milzpi735qad006j.jpg
鸡蛋  虾皮  小葱  盐  
热菜  口味：原味  工艺：蒸  耗时：半小时  普通难度  
碗底抹油，磕两个鸡蛋。;打成蛋液，过滤一下。;将蛋液加;蒸锅坐水煮开，虾皮蛋液碗盖上一个盘子，放进锅里。;蒸;胡萝卜剪成小鱼，和几片绿叶菜焯水，捞出。;将蛋羹碗盘子拿开，倒入剩下的蛋液，继续盖上盘子蒸;将蛋羹端出锅。;将绿菜撕成小水草，加胡萝卜小鱼，然后放点小葱做气泡。;成品图，在清晨光下手机拍摄，所以自然光有些不足。;海底世界蛋羹，送给小朋友们，换来一天好心情。;
小窍门：打蛋后，将盐兑在微温的水中搅匀后再放进蛋液里，这样有助于平整这是两个蛋的量，如果是个蛋，蒸的时间随之调整二次倒蛋液时，注意缓缓倒入，我这个由于没有注意，所以造成了第一次蒸好的平面被冷热交融时破坏了一点点，略略有点不平。请各位做时注意一下。

