http://home.meishichina.com/recipe-235058.html
红烧狮子头
红烧狮子头也有叫四喜丸子的，只是四喜丸子限用四个肉丸而红烧狮子头就没有特殊规定了。主要用料为猪肉馅、鸡蛋、荸荠或莲藕、葱花等可以用瘦肉和肥肉比为
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/25/p800_20150924b0c21da4b4d613ca.jpg
五花肉  莲藕  鸡蛋  生姜  淀粉  盐  冰糖  八角  香叶  桂皮  老抽  料酒  十三香  香葱  
荤菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：一小时  普通难度  
准备肉馅，将五花肉用绞肉机做成肉馅。;准备莲藕，莲藕去皮清洗干净。;将清洗干净的莲藕切碎备用。;大葱、生姜切成末。;肉馅中放入葱、姜末，十三香、鸡蛋、老抽、料酒搅拌均匀。;加入淀粉搅打上劲。;抓取适量肉馅，肉馅在两手之间反复摔打摔成团。;锅中倒入适量油，烧至七成热，放入肉丸子炸制。;炸至外表呈金黄色，捞出沥油。;准备砂锅，放入葱段、姜片、八角、桂皮、冰糖。;码入炸好的大肉丸。;加老抽、料酒、清水。;大火烧开小火慢炖;取出狮子头装盘，将剩余的汤汁勾芡浇在狮子头上，撒适量香葱即可。;
小窍门：拌好的肉馅一定要在手上反复摔打上劲。肉丸要大火速炸分钟定型后，再转小火就不会炸焦了。最好用砂锅小火慢炖，味道才会好吃。

