http://home.meishichina.com/recipe-235052.html
黄金玉米烙
做这个东西，纯粹是为了消耗家里那两根玉米而为，买玉米之前是想着水煮着吃的，买回家后又改了主意，没用这种方法做过，第一次煎，味道还不错，一定要趁热吃才美味。玉米中含有大量的营养保健物质，所含的谷胱甘肽，是抗癌因子，玉米中还含有的核黄素、
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/25/p800_20150924qo0jc2ciugkztphx.jpg
鲜玉米  油  糖  沙拉酱  玉米淀粉  
热菜  口味：甜味  工艺：煎  耗时：十分钟  普通难度  
鲜玉米剥粒。;小锅坐水，玉米粒放入，开火煮熟。;煮熟后沥干水。;洒上玉米淀粉，这里要注意的是一定要让每一粒玉米都沾上淀粉。;锅烧热，放少许油润锅就好，把玉米放入，用锅铲挤一挤，使得玉米与玉米粒之间互相粘合。;一面煎香后，翻面继续煎一会即可盛出。;趁热洒上白砂糖。;挤上沙拉酱，就可以享用了。;
小窍门：有点耐心，小火慢煎效果更好。用个小模具煎，样子更好看哟。不宜久煎，否则玉米粒失去水分会变得很硬。

