http://home.meishichina.com/recipe-235050.html
百里香烤排骨
前段时间朋友请吃饭，点了一客过桥骨，当时觉得很奇怪，怎样的过桥骨，上了桌才知道，原来是整条烤出来的排骨，吃的时候，每人一根，直接抱着啃就对了，排骨烤的外焦里嫩还多汁，非常好吃，
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/25/p800_20150924wn0rhh0xaqredk7f.jpg
排骨  葱  姜  大蒜  百里香  盐  糖  生抽  排骨酱  蚝油  
荤菜  热菜  口味：香草  工艺：烤  耗时：数小时  普通难度  
排骨洗净。;葱姜蒜捣成茸后，加入清水，制作葱姜蒜水备用。;把葱姜蒜水倒入盆中，加入盐，糖，排骨酱，生抽，蚝油，百里香。;按摩一会，使之进味。;取一个大袋子，把排骨放入，隔着袋子再进行按摩一会，然后放入冰箱冷藏腌制一晚。;第二天取出，因盘子略小，所以改了下刀，置于盘中。;包上锡纸，烤箱提前预热好，;取出烤了;
小窍门：葱姜蒜如果是直接腌制排骨，不如葱姜蒜水来得彻底，但要注意的是，一定要把葱姜蒜过滤掉渣子，只取水即可。排骨有两种烤制形式，一种是不封锡纸直接烤，这样出来的肉质水份较少，是干香的口感，反之封了锡纸烤出来的排骨肉汁丰富，入口鲜嫩，总之可按自己喜好的方法来烤都是一样的。

