http://home.meishichina.com/recipe-235033.html
脆皮炸鸡腿
其实说实话我也知道油炸食品多吃不好，上火油大，可是真的是油炸的香呀
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/24/p800_20150924xtaapcwyxy2bui4r.JPG
鸡琵琶腿  九三大豆油  面粉  万用炸粉  玉米淀粉  葱姜  鸡蛋  生抽  黄酒  蜜汁烤肉料  花椒  盐  红烧酱油  清水  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：咸甜  工艺：炸  耗时：一天  简单难度  
准备好食材：鸡腿、面粉、万用炸粉、玉米淀粉、葱姜、鸡蛋、花椒、盐、生抽、红烧酱油、黄酒、九三大豆油、蜜汁烤肉料。;鸡腿洗干净控干水分，然后用签子在鸡腿上多扎几下方便入味。;扎好洞的鸡腿上放上葱姜丝、黄酒和花椒，再加些盐。;加入适量生抽和红烧酱油;最后加一袋蜜汁烤肉料用手抓匀，然后按摩一阵再盖上保鲜膜放入冰箱冷藏腌制一晚。;将面粉。玉米淀粉。万用炸粉每样取一些掺乎在一起。;掺好的粉类分开两份，其中一半加入一个鸡蛋、一点盐和适量水搅和成面糊糊，另一半一会儿也要用。;稀稠程度如图即可。;腌制好的鸡腿放入烧开的蒸锅内蒸;蒸好的鸡腿稍微晾凉，然后先裹满面糊糊，再放入干粉里蘸满干粉，最后抖去多余的干粉。;放入烧热的油锅内炸制两面金黄即可，最后复炸一次外皮更脆。;吃的时候也可以撒些孜然粉和辣椒粉。;
小窍门：鸡腿不要蒸太久，否则不好裹面糊了。炸的时候用小些的锅比较省油。最后也可以撒些孜然粉辣椒粉再吃。

