http://home.meishichina.com/recipe-234774.html
家乡的早茶点心
萝卜在老家也叫做菜头，所以萝卜糕也叫做菜头糕，一般是用白萝卜做的，简单好吃，尤其刚刚煎好出锅，蘸上甜醋，香脆又不油腻，配茶水喝稀饭，都是极好的。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/22/p800_20150922d6d9b92bb28e0ffa.jpg
萝卜  大米  猪肉  虾米  盐  油  醋  大蒜  糖  水  
热菜  口味：其它  工艺：蒸  耗时：数小时  简单难度  
材料图;大米先浸泡;虾米洗干净后，提前;萝卜切丝;猪肉绞碎;打米浆;热锅，油;加入萝卜丝，炒匀，淋入少许浸泡虾米的水，把所有材料炒至;把炒好的材料用模具盛出来;倒入米浆，搅拌均匀;蒸锅的水煮沸后，放入搅拌好的萝卜糕，蒸;萝卜糕蒸好后，放凉，切小方块;油锅;炒锅内放入烧许油，放入切碎的大蒜，炒香，加醋，少许水和糖;香喷喷的早点准备好了;
小窍门：做萝卜糕的关键是米浆。如果觉得打米浆麻烦，可以直接用米粉加水搅拌米浆，不管哪种方式，米浆的稀稠程度是，用筷子挑起来，米浆中速下滑，米浆太稠，做出来的萝卜糕会比较硬，米浆太稀，萝卜糕不容易成型。

