http://home.meishichina.com/recipe-234792.html
红烧狮子头
红烧狮子头，是逢年过节必吃的一道佳肴，也称四喜丸子。其鲜艳的色彩，加上扑鼻的香味，光看就引动食欲，绝对是另人无法抵挡的顶级美味。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/23/p800_20150923bfb646001ab11a5a.jpg
五花肉  藕  鸡蛋  油  盐  料酒  白糖  生抽  红烧酱油  大葱  姜  八角  肉桂粉  十三香  玉米淀粉  木薯粉  
荤菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：一小时  普通难度  
洗净五花肉，瘦肉和肥肉分开，肥肉切成细小的肉丁，瘦肉切丁后剁成肉糜。藕洗净去皮，准备一个鸡蛋;藕、大葱、姜分别切成碎末备用。;将瘦肉、肥肉混合，放入藕、大葱、姜末，打入鸡蛋，分;依次放入调料：白糖、盐、料酒、生抽、十三香和少许的木薯粉。;继续是向着一个方向搅拌上劲。搅拌上劲后，手心里沾点水，抓住适量的肉糜摔打几次。;然后做成丸子状。;锅中放油，;炸至丸子成型，表面金黄就可捞出。控油。;准备烧丸子。大葱、姜切成小块，准备;用砂锅。姜大葱等调料放在底部，放上炸好的丸子。;加入清水;炖熟丸子，关火。;将丸子捞出，装盘。;锅中的汤汁，捞出葱、姜、八角不要。用小碗盛出一些原汤汁，放入适量的淀粉调匀，将锅中的汤汁烧开，慢慢的倒入淀粉汁，并不断地搅拌均匀，做成红烧汁。;浇在丸子上，再撒上一些香葱末。哇，好像哦。;
小窍门：做红烧狮子头最好的容器就是砂锅，细火慢炖。肉糜最好是手工剁成的，即柔软又美味。

