http://home.meishichina.com/recipe-234762.html
干炸豆豉鱼
又逢一年中秋节，最令人期待的就是一家人围在桌边的那顿团圆饭。在阖家团圆的餐桌上，不能少的食物，肉，鱼，都是必备菜。这次做的这道干炸豆豉鱼，不同于其他鱼的做法，这道鱼是经过高温油炸后，酥脆的外皮包裹了软嫩的鱼肉，双重口感。最后加了豆豉酱翻炒，口感进一步提升，有了不一样的味觉体验。这道鱼高温炸过后，连鱼刺和鱼骨都变得酥脆，可以吃鱼不吐刺，一定是家宴上不可缺少的一道下酒菜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/22/p800_2015092282a6fa3cde8f9cfe.jpg
鲤鱼  豆豉酱  姜  料酒  盐  白胡椒粉  黑胡椒粉  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：微辣  工艺：炸  耗时：三刻钟  普通难度  
鲤鱼刮去鱼鳞，掏出鱼鳃，刨肚去除内脏，洗净，再将鱼肚里的黑膜撕掉；;洗干净的鱼，剁去鱼头，鱼身横切延鱼骨分成两半，斜切片成片儿，鱼骨剁成小节，放入碗中，加料酒、白胡椒粉、姜片，抓匀腌制二十分钟；;备好小奶锅，锅里倒入足量的油，加热；;待油六成热后，放入腌好的鱼块儿；炸至表面变色捞出；;待全部炸完后，转大火，放入炸好的鱼继续炸至表面干硬，酥脆，捞出，另起锅，锅里放入少量的油，待油六成热后，加入豆豉酱，翻炒，加入盐；;再倒入炸好的鱼块儿翻炒至豆豉酱均匀的裹在鱼块儿上即可出锅，出锅后表面撒黑胡椒即可。;
小窍门：做这道菜，我用的豆豉酱是老干妈的，盐分不高，所以另外又加了少许盐，如果豆豉酱咸度够的话，盐不加也可以炸鱼块儿的时候，用口径小的锅炸，比如小奶锅之类的，可以节省很多油腌好的鱼，表面含有料酒，为了避免入锅后油到处飞溅，可以将腌好的鱼，先用厨房纸巾将表面的水吸干，再放入油锅中炸两遍，第一遍是用中火将鱼炸熟，第二遍用大火，重复入锅，表面炸脆这道鱼高温炸过后，连鱼刺和鱼骨都变得酥脆，可以吃鱼不吐刺。

