http://home.meishichina.com/recipe-234727.html
芝士焗阿根廷红虾
烤箱在家庭中的作用其实不只是可以做甜品，还可以做好多烤箱菜，一般都是预制好后放进烤箱就不用再过多的时间看着，等到时间食物熟了直接取出，非常的节约时间。而且这样变换的美味也会给餐桌带来意外的惊喜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/22/p800_2015092202deb058f284c6ab.jpg
阿根廷红虾  黑胡椒碎  香葱  盐适量  黄油  芝士  大蒜  
常见菜式  宴客菜  海鲜  私房菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：烘焙  耗时：廿分钟  简单难度  
虾解冻后放至常温，然后清洗干净;用刀拍一下虾肉，使之肉质松软烤制时不易回缩;虾壳边缘也端几刀小口子，防止卷曲;黄油充分软化，加入蒜泥、香葱、黑胡椒碎;搅拌均匀后涂抹在虾肉上，最后再盖上芝士丝;烤箱预热;完成;
小窍门：虾解冻后放置室温再烹饪防止虾体内的汁水损失，能最大程度的保存虾的鲜美滋味。为了成品美观，拍虾肉和给虾断壳的步骤最好不要省掉。

