http://home.meishichina.com/recipe-234670.html
五花肉毛豆炒芋头
五花肉毛豆炒芋头，多彩的颜色，丰富的营养，秋季餐桌一道美丽的风景线。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/22/p800_201509229017782c502cb09a.jpg
五花肉  芋头  毛豆  红椒  葱  姜  蒜  生抽  料酒  盐  白糖  蚝油  花椒粉  食用油  
热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：廿分钟  普通难度  
原料：五花肉、葱、姜、蒜、毛豆、红椒、芋头。;五花肉切小片后用盐、料酒、生抽掩制，葱切葱花，姜切末，蒜瓣拍扁后切碎，红椒切小丁，芋头切块。;锅内烧开水，下入毛豆焯一下，八成熟捞出过凉。;再下入芋头块，焯三分钟，八成熟时捞出过凉。;开火，锅内倒入油，油热，下入五花肉，煸炒。;加入生抽、料酒，姜末、蒜碎、葱花，翻炒出香味。;加入毛豆，翻炒。;加入芋头块，炒匀。;加入蚝油，花椒粉，盐，炒出香味。;加入红椒，翻炒均匀，关火。;盛盘。;
小窍门：毛豆和芋头开水中焯一下，八成熟时捞出，再一高温下锅翻炒就可以完全成熟了。喜欢辣的，可以将红椒换成小红尖椒及小绿椒。

