http://home.meishichina.com/recipe-234630.html
简易版干煸四季豆
这是一道简易版干煸四季豆，没有用油炸，而是改作先用水焯烫一下四季豆，味道却一样好吃。十分下饭。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/22/p800_201509224a9fa638a07ca40f.jpg
四季豆  猪肉沫  盐  姜  干辣椒  花椒油  糖  
热菜  口味：微辣  工艺：炒  耗时：廿分钟  普通难度  
四季豆洗净，去掉两头的老筋。斜刀切成;锅内烧开水，滴入几滴油，放入四季豆焯烫至豆子变色后捞出。;五花肉沫放锅内，煸炒片刻，至变色，放入姜，蒜，干辣椒，炒出香味。;放入四季豆煸炒。;四季豆炒干水分时，加入盐，继续煸炒。不要翻动太勤。;炒至豆子外皮变白，出现皱褶，加入一小勺糖，一勺花椒油，炒入味，即可出锅。;成品图。;成品图。;
小窍门：五花肉沫稍炒至变色，即可放入四季豆。因为四季豆比较难熟，所以煸炒时间稍长，最后出锅时，肉沫也会煸得干香。煸炒豆子时不用翻得太勤。放糖有提鲜的作用。能吃辣椒的话可以多放点，那样更入味。

