http://home.meishichina.com/recipe-234572.html
盐焗鸡翅
这款菜用到大量的食盐，让我想起，哪一年我的腰疼，我家当家的就去找了袋粗盐，然后用铁锅炒热后装在布口袋，扎好口，用来敷我的腰疼处。呵呵，当时那个烫啊、热啊，裹了好几层毛巾才不至于烫着。所以以后便知道了盐也可以炒后传热。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/21/p800_20150921ede511a0e94ed511.jpg
鸡翅  盐  大料  葱  姜  胡椒粉  料酒  红酒  鸡粉  
荤菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：其他  耗时：数小时  普通难度  
准备鸡翅;鸡翅内侧划几刀;煸香葱姜;鸡翅加入煸好的葱、姜、胡椒粉、料酒、红酒、鸡粉等;拌匀，用保鲜膜包裹腌制;把腌好的鸡翅用油纸包裹好;铁锅温热，放食盐加几粒大料小火炒;炒至食盐变成褐色;把炒热的一部分食盐倒在内锅里;把卷好的腌鸡翅包放进内锅里;然后把剩下的盐全部倒进去，覆盖住鸡翅包。插电，设置时间为;时间到了，此时的一部分食盐结成块状。轻轻揭去上面的食盐块，拿出鸡翅包。;把鸡翅包顺势放入盘子，打开，呵呵，开吃吧。;
小窍门：炒热的盐为约

