http://home.meishichina.com/recipe-234549.html
辣炒蛏子
蛏子很好吃，但最郁闷的就是有沙子，吃着不干净
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/21/p800_201509211336380128.jpg
蛏子  葱  姜  蒜  小米辣  蚝油  蒸鱼豉油  盐  
海鲜  热菜  口味：超辣  工艺：炒  耗时：半小时  普通难度  
带泥沙的蛏子;清洗干净;锅里加水，水开后把蛏子放进去焯一下，蛏子只要一开口，就一个一个的捞出来;配料;把配料切好;炒锅里放入多一点的油，油热以后把配料葱姜蒜辣椒放入锅中炸香;配料炸香后，加入两勺蚝油，两勺蒸鱼豉油，适量的盐，把焯好的蛏子控干水分放入锅里，翻炒均匀;炒两分钟即可;
小窍门：带泥沙的蛏子要清洗干净！用水泡大概半个小时！焯的时候，必须等水开了再把蛏子放进去，只要有开口的，就一个一个的捞上来，要是等都开口了捞上来，那就有老的！肉壳分离了焯好之后，最好再用清水冲一遍！炒之前，蛏子要把水份控干！把调料炒好，直接把蛏子放进去翻炒均匀即可！时间久了，会老！

