http://home.meishichina.com/recipe-234528.html
黄金锤
家里有小孩子的就要换着样做给他吃，即使婚前不会做饭，婚后也会因为宝贝而慢慢走进美食。这款黄金锤是用小的鸡翅根做的，小巧肉嫩、入味，宝贝拿着也方便
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/21/p800_201509215e53b89a79c22c0d.jpg
鸡翅根  面粉  蛋液  面包糠  烧烤王腌料  大喜大腌料  盐  九三非转基因葵花籽油  
常见菜式  家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炸  耗时：一小时  普通难度  
鸡翅根泡水、洗净。用剪刀把鸡翅根小头处的肉转圈剪断;剪完后用手从小头往上推上去，这样就是一个小锤子状了;把大喜大烤肉酱、烧烤王腌料、盐都放在盆里拌匀;翅根放入盆里，抓一会，用保鲜膜封好，腌;准备好蛋液;锅里放入九三葵花籽油烧热。鸡翅根裹匀蛋液;滚匀面粉;滚匀面包糠;油温;颜色金黄、炸熟，即可捞出控油食用;成品图;成品图;成品图;成品图;
小窍门：炸的时候油温不要太高，还没等里边熟呢，外边就焦了我家喜欢烧烤味的，不喜欢的直接加大喜大烤肉酱腌就行

