http://home.meishichina.com/recipe-234513.html
面条好伴侣
贵州特色小吃肠旺面用的是脆哨，后来经过发展演变出现了软哨，真是各有各的味，软哨更具有肉的浓香味，吃着有绵绵的嚼劲，在面条或米粉中佐以葱花、酸罗卜、炸花生、油辣椒、绿豆芽、酱油、味精等各式佐料，要说有多好吃，自己尝了就知道了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/21/p800_201509215f55cd86d1026cf7.jpg
猪五花肉  醋  猪油  甜酒酿  盐  
常见菜式  宴客菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：半小时  简单难度  
猪五花肉洗净去皮，切成;炒锅烧热后，放猪油，将肉丁倒入锅中炒转；;加;加;炒至肉丁出油并收缩时，用冷清水淋入肉丁中激;炒至水分收干后再冷清水淋入肉丁中激;水分炒干后，调小火，再下;汤匙醋炒匀，关火，出锅；;锅内的肉丁浸泡在炒出来的油中；;吃面条或米粉的时候，和肉丁一起舀进碗中吃更香。;
小窍门：用冷水激两次的作用是，肉丁吃起来会绵绵的又不塞牙，很香。注意不要炒的太干，会影响口感哦。

