http://home.meishichina.com/recipe-234510.html
砂锅鱼
朋友承包的鱼塘撒网捞鱼，来电叫我们过去凑热闹，顺便下水去抓鱼过过瘾，听着特别开心，去到鱼塘边时，我们怎么也下不了决心下水去实践一番，各种水草，淤泥，还有略带寒冷的湖水。。。临时胆怯
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/21/p800_201509219789a4f1aaf091fc.jpg
草鱼  芹菜  生姜  蒜苗  油  盐  酱油  蚝油  鱼露  鸡粉  
热菜  口味：咸鲜  工艺：煎  耗时：一小时  高级难度  
处理草鱼：刮去鱼鳞，去除鱼鳃，对半切开，去除内脏，刷干净鱼腹内部，鱼腩上多余的油脂叶摘除掉，洗净沥干水;鱼头和鱼尾煎制片刻熬汤，剩下的鱼肉鱼腩切块;鱼块用大盆盛起，加入适量盐拌匀，腌制片刻;准备蒜苗、生姜、芹菜;生姜去皮剁碎，芹菜洗净切段，蒜苗叶梗分开切段;锅内放入适量油烧热;放入腌制好的鱼块，平铺在锅里中火煎制;煎鱼的过程中，调好焖鱼酱汁：碗内倒入蚝油、生抽、鱼露、鸡粉、少许清水调匀;鱼块煎至一面焦黄，锅铲能顺利铲起而不掉皮为准;放入姜碎，用锅铲从底部轻轻移动鱼块，以免煎糊;加上芹菜、蒜梗;倒入酱汁，遮上锅盖中火焖煮;焖至酱汁剩下少许，倒入蒜叶铲起即可;
小窍门：鱼块腌制过后再煎不容易糊底，保持中小火，耐心是煎鱼不脱皮的秘诀。酱汁的咸度按鱼的大小而定，不可套用。冬天寒冷可以铲起砂锅中再至于炉头上煮分钟，可以保持长时间热气腾腾。

