http://home.meishichina.com/recipe-234461.html
红烧狮子头
狮子头也是丸子菜的一种。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/20/p800_20150920839b3d269c9f0a51.jpg
五花肉  藕  生粉  清水  盐  姜  葱  蛋清  老抽  生抽  八角  桂皮  香叶  水淀粉  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：一小时  普通难度  
食材。;把肉肥瘦分开，切小粒。;切粒后合起再剁几下就可以了。姜和葱白也剁好。;把藕去皮切厚片，用刀背剁成泥。;肉末中加入生抽;搅拌上劲，抓起肉末从虎口处挤出，左右手掌心来回晃圆。;把肉丸油锅中炸至外层微黄。;把姜葱、桂皮、香叶、八角入锅炒香。;加入肉丸。老抽;丸子装出。取适量水淀粉入锅勾芡。;淋上丸子上即可。;
小窍门：把肉切后再剁这样更容易剁好，口感也比机搅的好。也可用马蹄或山药代替藕。清水加入使肉丸子更嫩，技术到家，搅打上劲，还可以多添一些水。炸丸子时，丸入锅，锅铲可以锅边缘推动。我用了带网的炸锅，更方便。肉中加盐可少放，炸好后还需要加入酱油。不喜欢姜葱可以添入姜葱水。不宜用葱叶，容易炸糊。可以用砂锅慢更美味。用砂锅炖的时候可以在锅底放上姜片和配料。

