http://home.meishichina.com/recipe-234393.html
盐焗鸡翅中
看十二道锋味，学做帅哥美食。第一次试着用炒香的盐来烹饪美食的做法，得到好好先生的大力称赞，好吃的东西费点心也是值得的。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/20/p800_20150920211f666eee7f366c.jpg
鸡翅中  沙姜粉  家用碘盐  姜  葱  酒  迷迭香  八角  胡椒粉  米酒  盐焗鸡粉  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：其他  耗时：一小时  高级难度  
鸡翅中浸泡清洗干净。;鸡翅中内加入适量葱、姜、胡椒粉、米酒、红酒、沙姜粉、盐焗鸡粉拌匀，腌制;将盐、八角倒入锅中，我用了;将腌制好的鸡翅放入油纸中。;要包;将包好的鸡翅包放入盐锅中，用盐埋起来。;盖好，开中火，中火焖;这道菜也可以用烤箱操作，把包好的鸡翅放入小烤盘用炒好的盐盖严。没有小烤盘可以用锡纸包严。;放入预热好的烤箱内，中层，上下火，;油纸包整个取出，打开。;把鸡翅中的外皮小心去掉，要撕完整，不要弄破了。把鸡翅肉肉撕成丝，放入迷迭香叶，沙姜粉、胡椒粉拌匀;我用胡萝卜刻成花朵状，装饰摆盘，肉丝上面盖上鸡翅中的外皮。;
小窍门：用盐焖制鸡翅的过程就是用盐的温度把鸡肉焗熟，所以保持好盐的温度即可。用烤箱要根据自家烤箱性能和鸡肉块的大小调节温度。

