http://home.meishichina.com/recipe-234175.html
蒜汁龙利鱼
从来都没有见过龙利鱼的样子，超市里所售的龙利鱼都是已经处理过的，基本没有刺，它细嫩，鲜美的肉质很容易被大众所接受。用龙利鱼做过很多美食，比如，滑嫩的鱼丸，开胃的茄汁龙利鱼，还有做过油炸，都很好吃。但这道蒜汁龙利鱼，是根据自己的经验自创出来的。味道应该是我做过龙利鱼中，最味美的。不同寻常，很是喜欢。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/18/p800_20150918813ce7a4801769f1.jpg
龙利鱼  蒜  蚝油  生抽  食用油  橄榄油  黑胡椒粉  淀粉  
海鲜  热菜  口味：蒜香  工艺：烤  耗时：三刻钟  普通难度  
蒜切碎末，加入蚝油，生抽，黑胡椒粉，食用油，橄榄油，调汁；;龙利鱼从冰箱取出，解冻，用厨房纸巾吸取表面水分，斜刀切片；;切好的龙利鱼，表面均匀的裹上淀粉；;裹好淀粉后，再均匀的裹上调好的汁，腌制;腌制好后，整齐的码放在烤盘上，烤箱预热后，温度;
小窍门：做这道龙利鱼我用了烤的方式，而没有用煎的方式，是因为烤的方式可以很好的避免龙利鱼肉成碎块儿解冻后的龙利鱼，会表面会含有很多水分，一定要把表面水吸干，要不会影响下一步的操作其中第步操作中，鱼肉表面裹淀粉，可以更容易挂汁，建议这一步不要省略。

