http://home.meishichina.com/recipe-234173.html
肥肥妈的美味手记
说起黄鳝，现在人们马上就说这货是吃避孕药的，其实这是多年的谣传了，黄鳝不知背了多少年的黑锅啊。所以很多喜欢吃黄鳝的人有时也会犹豫一下
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/18/p800_2015091803e1585875be6ef9.jpg
黄鳝  榨菜  料酒  生抽  老抽  蚝油  白糖  史云生高汤  胡椒粉  麻油  味精  陈醋  
热菜  口味：蒜香  工艺：烧  耗时：廿分钟  普通难度  
黄鳝处理宰杀划刀去骨，切成小段。在水中加入姜片、料酒、陈醋。烧开后将鳝段放入焯熟捞出备用。;锅中热油，下入蒜末、姜片爆香，放入鳝段翻炒，加入史云生高汤、料酒、生抽、老抽。;再加;然后加入榨菜、芡汁勾芡快速翻炒，关火盛入碗中。;在中间用勺压出一个小窝，放入蒜末葱末，淋入麻油和胡椒粉。;另取一锅，一半油入锅烧至九成热，将油倒在葱末和蒜末和鳝丝上面。;
小窍门：肥肥妈的小贴士买回黄鳝，处理后要记得要焯水很重要。在飞水中加入陈醋就是为了去除黄鳝的黏液和腥味。

