http://home.meishichina.com/recipe-234149.html
土豆红烧肉
土豆不管是煎炸炒焖炖，一直都很喜欢吃。烧得耙耙的猪肉和土豆宝宝也很喜欢。家常版，简单易做。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/18/p800_7BC55EDC-2D3C-4755-81E4-9805D0FB465D.jpg
腿肉  土豆  胡萝卜  大料  桂皮  生抽  老抽  料酒  盐  糖  
常见菜式  热菜  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：三刻钟  普通难度  
材料：肉，土豆，大料、桂皮、胡萝卜;肉切块;土豆胡萝卜切块，姜切片;肉巛水，捞出沥干;锅放少油，下肉煸炒一会儿，放大料、桂皮，姜片。再加生抽老抽糖，炒均。;倒开水入锅，烧开之后放料酒;倒入土豆胡萝卜，大火烧开，转中小火焖熟焖耙。尝味，适量放盐。;小朋友马上吃了一碗，还要吃。;
小窍门：一般烧肉都是用五花肉，但煮妇来说是不挑食材的。不会临时想烧肉，才临时去菜市场选购。而是冰箱里有什么看能做出什么样的，立刻就行动。腿肉烧出来没五花肉那样软儒，但都还啦。胡萝卜是因为孤零零的待在那，就拿出来添个颜色。其实很多素材都可以烧肉的。我家老人糖尿病，所以除非专门做糖醋或鱼香，基本其他菜我是不放糖的，不过红烧肉放了糖更好吃额，你们可适当添加。加几棵干辣椒也会增添不少风味呢！

