http://home.meishichina.com/recipe-234054.html
烧茄子
烧茄子是我最爱的一道菜，茄子软软的非常入味，加上肉片的香味非常下饭，每次吃都要撑到。不过过去的烧茄子第一道工序是将茄子过油，这样做确实好吃，但是不符合现在少油的健康理念，于是我用微波炉将茄子块先打软，再跟肉片啥的一起烧，试验了几次味道还不错，不比过油的差啥，这样又享受了美味还注重了健康一举两得。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/17/p800_201509171bd322621c27ed6b.jpg
圆茄子  彩椒  猪肉  生抽  葱姜  蒜  白糖  醋  九三鲜榨大豆油  淀粉  
宴客菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：十分钟  简单难度  
准备好食材：圆茄子、猪肉、彩椒、生抽、葱姜蒜、淀粉、醋、白糖、九三鲜榨大豆油。;茄子洗净切块、葱姜切碎、彩椒切块、猪肉切片、大蒜拍一下剁碎。;茄子放在微波炉容器内放入微波炉高火加热;猪肉放点淀粉和生抽抓抓，取一个碗放入白糖、淀粉、生抽、醋、一半蒜末和清水勾兑一个碗汁。;炒锅烧热后加入九三鲜榨大豆油，油热之后下入猪肉片煸炒。;猪肉变色之后下入葱姜碎爆香。;下入微波炉打好的茄子翻炒;然后加入彩椒块翻炒几下;加入适量盐翻炒均匀;最后倒入勾兑好的碗汁翻匀;关火之后再加入剩余的一半蒜末翻炒均匀即可出锅。;
小窍门：倒碗汁时要一边倒一边翻炒，看到汤汁浓稠就可以不再加了，别一股脑都倒进去。

