http://home.meishichina.com/recipe-233998.html
红烧武昌鱼
以前我是不爱吃鱼的，但老公爱吃，所以就上美天捜罗各种做法，发现红烧的红还是挺美味的，饭店的菜都是各种调料，我喜欢保留食材的原味，调料就加的少啦，操作也简单。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/17/p800_7BB1EE0B-667A-4099-AB6F-446BCFA07DAE.jpg
武昌鱼  大葱  蒜  姜适量  生抽  老抽  盐  料酒  蚝油  水适量  
常见菜式  热菜  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：廿分钟  简单难度  
鱼洗净两面各划三刀，方便入味。;葱姜蒜切好备用;起锅放油烧热，把鱼从尾把拎起来滑入锅中;煎三分钟再翻过来煎三分钟;在煎鱼的时候可以调汁，;盐，蚝油，生抽，老抽，料酒，葱姜蒜放一半，加水;另外一半葱姜蒜放在鱼边上爆香一下。;倒入调好的汁，;倒完汁用锅铲稍微动一下鱼避免粘锅，因为我刚才没翻面，;盖上盖子大火烧;烧至水快干了，如图，撒上葱尾，;出锅，装盘。;慢慢享用吧;
小窍门：，买好鱼可以让他们卖鱼的杀一下，回家洗干净就行了。，煎鱼一定要热油而且大火，那样不会粘锅。，喜欢辣的也可以搁点老干妈，味道很好哦，，这个做法适用于各种鱼红烧。，最后，大家调料依个人口味添加哈，我自己喜好偏淡。

