http://home.meishichina.com/recipe-233971.html
肉末酸豇豆
以前我特别爱吃泡菜，自己曾经有个大泡菜坛子，每到秋天就开始做泡菜，冬天的时候就可以尽情享受了，可是后来牙齿越来越不好，吃完酸的第二天吃饭都倒牙，所以泡菜就不做了。最近有点馋酸豇豆了，于是买了一袋用猪肉剁成末炒了吃，味道真的很赞，缺点就是第二天牙倒了，所以趁你能吃的动啥时一定尽情享受吧
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/16/p800_201509168703aedd8989957d.jpg
酸豇豆  猪肉  生抽  九三鲜榨大豆油  葱姜  
常见菜式  热菜  口味：酸咸  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
准备好食材：酸豇豆、猪肉、生抽、九三鲜榨大豆油、葱姜。;酸豇豆清洗几次去掉咸味切成末、猪肉剁成末、葱姜切碎备用。;猪肉末用九三鲜榨大豆油和生抽抓抓腌制五分钟。;炒锅烧热加入大豆油，油热之后下入猪肉末煸炒。;待猪肉末变色后加入葱姜碎爆香。;然后下入酸豇豆末;翻炒一会儿即可出锅。;
小窍门：因为酸豇豆有咸味，所以不用加盐了就。猪肉末加油和生抽抓匀可以令它在煸炒时更容易散开。

