http://home.meishichina.com/recipe-233935.html
红烧鸡块
今天馋了想吃肉了，一大早起来就直奔市场买了一只鸡，回来剁开准备红烧。处理整鸡一定要给鸡脖子那里的鸡皮扔掉，那里淋巴结很多的，还有鸡屁股一定扩大了切掉，鸡肋骨那里的内脏一定揪干净，这样做出来才会没有异味。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/16/p800_201509168bad43145f6f77fb.jpg
鸡块  九三鲜榨大豆油  葱姜  蒜  花椒大料  香叶小茴香  盐  酱油  黄酒  糖  
常见菜式  宴客菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：一小时  简单难度  
准备好食材：剁开的鸡块、九三鲜榨大豆油、葱姜蒜、香叶花椒、小茴香大料、盐、糖、酱油、黄酒。;鸡块放入冷水中烧开焯烫;炒锅冷锅就加入九三鲜榨大豆油然后加一大勺白糖小火加热;看到白糖慢慢变为深棕色就可以了;迅速倒入焯烫好的鸡块翻炒;翻炒到鸡块都带了糖色了就加入酱油翻炒;待鸡块都均匀的裹上酱油了再加入黄酒翻炒;然后下入所有的香料和葱姜蒜。;煸炒一会儿倒入三碗开水，水开后关小火盖盖子烧;加入;等看到汤汁收浓就可以了，关火出锅。;
小窍门：炒糖色千万别糊了，炒好糖色往锅里加鸡块时一定别烫着。

