http://home.meishichina.com/recipe-233913.html
热吃凉吃都美味
因为腌制时放了老抽，所以颜色比较深，但味道很好。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/16/p800_201509162d127ae97fc35cc2.jpg
带鱼  干辣椒  花椒  八角  大葱  姜  蒜  酱油  料酒  
常见菜式  宴客菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炸  耗时：三刻钟  普通难度  
准备好熬汤汁需要的配料。;锅里放少量的油，先放入干辣椒、花椒和八角炒香。;再放入大葱、姜和蒜翻炒。;倒入开水，熬;放凉后入冰箱冷藏。;带鱼清理后，切段状，滤干水分，放入腌鱼料;充分拌匀后腌制;腌好的带鱼入油锅炸制。;炸好的带鱼放入冷藏好的汤汁中，泡;
小窍门：原料：带鱼汤汁配料：干辣椒个花椒八角个大葱姜蒜汤汁调味：酱油勺料酒勺腌鱼料：花椒五香粉胡椒粉大葱姜蒜料酒勺醋勺老抽勺生抽勺熬汤汁的时候，放的开水稍多，所以熬出来的汤汁味道是比较淡的，不用担心，因为带鱼味重，泡了后的带鱼吃起来正合适。因为腌带鱼时放了老抽，所以出来的颜色会比较深。汤汁冷藏后再放油炸后的带鱼，味道很棒，如果吃不完，放在冰箱泡一天，第二天吃也是不错的。

