http://home.meishichina.com/recipe-233835.html
油焖大虾
一早买的新鲜活虾
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/15/p800_201509153e7501dc41ed5be0.jpg
大虾  蒜头  韭菜  姜  干辣椒  葡萄酒  酱油  味精  白砂糖  
热菜  口味：咸鲜  工艺：焖  耗时：廿分钟  普通难度  
早上买回来的大虾全是活的，真的是很不错;看看有;做前首先处理下虾，剪去虾剑、虾须、虾眼。虾眼必须去掉油爆的时候这个会爆;再来就是虾尾尖这里也是常会爆，稍微剪去一点尾尖;再来就是从第三节处剔除虾线，或是直接划开成开背;配料准备好;虾处理好晾干，油热开始双面爆红捞出;下姜片爆成姜油;下干辣椒爆香，喜欢辣的话可以多下点。我下一个只为提味;火不要太大，下一匙白砂糖炒出糖色;倒下大虾;倒入葡萄酒、味精、蒜头、酱油提味，盖上锅盖焖熟;中间翻次面，待酒干汁浓的时候关火。洒上韭菜翻下即可;韭菜、大虾壮阳菜。;美味的油焖大虾完成了;成品;成品;
小窍门：葡萄酒可以换成水

