http://home.meishichina.com/recipe-233830.html
金黄麻辣熏鱼
熏鱼不是熏出来的，不知道为啥叫熏鱼，管它呢只要好吃就行。这道菜是跟一个上海朋友学的，其过程是上海菜的做法。我改成了麻辣汤汁，又加入了韩国辣酱，味道就大变样了。适合陕西人的口味。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/15/p800_20150915d5e3aab6077f61b2.jpg
草鱼  盐  蚝油  生抽  花椒八角  干辣椒面  葱段  姜块  韩国辣酱  
热菜  口味：麻辣  工艺：炸  耗时：三刻钟  高级难度  
先把鱼身上的水分控干，剁成马蹄形的段，撒少许盐和料酒。腌制;调汤汁，汤汁里我加入了韩国辣酱，颜色不错就是太咸。所有辅料放入奶锅里加水熬制。;炸鱼块，一定要炸成金黄色，焦焦的才可以。;炸好的鱼块放到熬制好的汤汁里，浸泡，等锅的块鱼炸好，放到汤汁里，再取出汤汁里的那块鱼。时间刚好。不能泡时间久，就不焦脆了。;看颜色金黄吧，味道麻辣可口，是一道不错的佐餐茶品。;
小窍门：鱼要炸制金黄焦脆，汤汁调成自己喜欢的味道就好。糖醋的也好吃。不能在汤汁里泡久了，就疲软了。影响口感。

