http://home.meishichina.com/recipe-233699.html
麻婆豆腐
故事发生在清朝末期，住在四川成都的陈某由于事故突然去世，一家人陷入了生活困境。两个邻居一家是卖肉的，一家是卖豆腐的，由于可怜这一家人，就把每天卖不出去的蹄筋肉和压坏的豆腐周济给他们。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/14/p800_201509141632290253.jpg
豆腐  五花肉  葱  姜  蒜  红。绿尖椒  豆瓣酱  料酒  红烧汁  海天酱油  白糖  辣椒粉  生粉  鸡精  盐  油  花椒  
家常菜  热菜  口味：微辣  工艺：烧  耗时：廿分钟  普通难度  
准备好材料;辣椒粉，为了更辣点;郫县豆瓣酱;切好块的豆腐;小尖椒;豆腐盐水泡一下;肉切片，切之前放冰箱里冻，拿出来最好切片;少许料酒、酱油、生粉、盐、鸡精抓均匀，腌制十分钟左右。;锅里先放花椒，烧热之后留着备用;放油炸豆腐，至两面金黄;炸另外一面，好了之后盛出备用;成热油放入豆瓣酱，熬出红油，之后再放入辣椒粉;腌制好的肉倒入翻炒，之前备用的花椒撒一些;放入葱姜蒜继续，再放点红烧汁;肉大炒一会，但不要糊了可以微微点一点水，勤炒炒，放入尖椒，再放点糖;倒入适量高汤，热水也行，;水开了之后放入炸好的豆腐，因豆腐容易散，不要勤翻炒。;大火收汁，撒点鸡精和葱花，色相好看点。;出锅装盘，美味就此呈现，哈哈。;
小窍门：豆腐切块后最好不要用开水烫，油炸的时候容易散，只用淡盐水浸泡即可，那样做出的豆腐会整而滑嫩，否则，用开水煮过，会韧劲过大口感不好。

