http://home.meishichina.com/recipe-233572.html
超级下饭的
这几天天气不好，老是下雨。天气闷闷热吃饭都没有胃口，来点麻辣提提味貌似不错。刚好家里有小鱼干。拿它小火油炸一下下一点点麻辣配稀饭简直就是绝配了，一道开胃的菜不一定是山珍海味。也不要飞禽走兽，只要动动手一道适合家人的开胃小菜就可以上桌了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/13/p800_201509135db41d64a7c0ef6c.jpg
生姜  小鱼干  大蒜  辣椒粉  花椒  桂皮  调和油  盐巴  味精  
常见菜式  热菜  口味：中辣  工艺：炸  耗时：十分钟  普通难度  
材料：小鱼干;。把鱼干洗净用锅翻炒至水分干倒入调和油。;待鱼干炸的有些微干放入大蒜。;放入洗净的桂皮和花椒爆香。;在倒入少许的盐巴和味精起锅的时候撒点适量的辣椒粉。;
小窍门：依然叨叨：油不要太多，就是比煎的多一点点就够用了，为了防止水遇到油爆开就先热锅翻炒一下把水分炒干就很好的避免被油炸伤的危险，小鱼干本身有点闲少放一些调料哦。

