http://home.meishichina.com/recipe-233550.html
香辣蛋炒不烂子
不烂子是我们山西这里最常见的美食之一，几乎家家户户都会做。做法简单，而且味道超级棒，不烂子经常与腊肠或者鸡蛋炒到一起吃，或者蒸好的不烂子直接炒着吃，滋味都是杠杠的
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/13/p800_201509135a9d881d030966a6.jpg
土豆  胡萝卜  鸡蛋  橄榄油  食盐  五香粉  面粉  大葱  红辣椒  芝麻油  辣椒油  料酒  
山西小吃  热菜  口味：微辣  工艺：炒  耗时：半小时  简单难度  
土豆和胡萝卜去皮。;用擦子擦成条。;放入面粉，五香粉和少许的盐。;用手迅速搅拌开。;搅拌开的食材放到蒸锅中。;大火蒸;蒸不烂子的时候，大葱切葱花，鸡蛋打入碗中，放入少许的料酒和盐，红辣椒切小块。;锅中倒油。;放入鸡蛋液，一边加热，一边炒散鸡蛋。;炒好的鸡蛋拿出来，放入碗中备用。;锅中倒入稍微多一点儿的油。;放入葱花爆香。;放入蒸好的不烂子。;翻炒一下，加入红辣椒。;加入少许的盐。;一点儿的芝麻油和辣椒油。;最后放入鸡蛋搅拌均匀就可以啦。;赶紧趁热舀一碗。;香喷喷的味道。;开吃吧;
小窍门：炒不烂子的时候，油要稍微多一些，这样炒出来才香。

