http://home.meishichina.com/recipe-233548.html
五彩肉片
这道菜咸甜口味，荤素搭配，五彩缤纷
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/13/p800_2015091369569592dffe4464.jpg
猪里脊肉  青椒  黄椒  剁椒  盐  淀粉  杏鲍菇  红椒  蒜  糖  蛋清  耗油  
常见菜式  热菜  口味：咸甜  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
所用食材备齐。;分别切片备用。剁椒和蒜切碎末搅拌均匀。;开始腌制肉片。;淀粉，剁椒蒜，蛋清一起倒入肉片中。;搅拌均匀，腌制十分钟。;锅内倒入适量油。;先放入杏鲍菇片，煎微黄入味。;盛出来备用。;锅内再倒入少许油。;五成热的时候倒入腌好的肉片。翻炒均匀。;然后，倒入杏鲍菇。翻炒均匀。;倒入青红黄椒。翻炒均匀。;加入少许盐。;加入少许耗油。;翻炒几下，加入适量糖。;翻炒均匀。;成品图。;成品图。;成品图。;成品图。;
小窍门：耗油和剁椒都含有盐，放盐的时候要适量少放些。耗油提鲜，鸡精不用再放。猪肉提前放入冷冻半小时，切片的时候好切。炒肉片的时候，油温不宜过高，以免剁椒和蒜沫炒糊。

