http://home.meishichina.com/recipe-233490.html
蒜蓉开背虾
鲜虾上市，新买回了好多活蹦乱跳的虾，做了一直很想做的蒜蓉开背虾，超级简单，味道一流，来吧，一起品尝。。。。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/12/p800_20150912221b22e8d9821a78.jpg
鲜虾  大蒜  盐  蚝油  红椒  花生油  
热菜  海鲜  口味：蒜香  工艺：蒸  耗时：廿分钟  普通难度  
把虾须和虾枪剪去。;用剪刀从虾的背部剪开那层壳，这样再用刀开背会比较容易。;用到从背部切开，底部要连在一起，把下线去掉，用刀再拍一下，让虾背部充分打开。;摆到盘中。;大蒜去皮，用刀剁成蒜蓉。;加入蚝油。;再加入橄榄油。;放上红椒末，不喜也可以不放，一点点盐搅拌均匀。;把蒜蓉用勺子舀到虾上面。;锅里烧开水，把虾放到篦子上，蒸;顶部放红椒圈，再起锅放上花生油烧热，用勺把热油浇到蒸好的虾上。;好吃的蒜蓉开背虾，鲜香。。。。;
小窍门：，蚝油里盐分比较高，也可以只用蚝油，不放盐。，红椒圈没有也可以不放，不会影响味道。

