http://home.meishichina.com/recipe-233443.html
豆豉辣酱烧鱼块
家人喜欢吃清蒸鱼，可是这条鱼个头太大，一餐吃不完
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/12/p800_201509120f670f20b63a289e.jpg
鲢鱼  姜  红葱头  豆豉辣椒酱  蒜头  盐  油  料酒  酱油  小米椒  
热菜  口味：中辣  工艺：烧  耗时：半小时  高级难度  
鲢鱼处理干净：刮去鱼鳞，去除内脏、鱼鳃，刮干净鱼腹内面的黑膜。洗净沥干水，对半切开，斩块。;鱼块放入大盆中，调入盐、料酒、姜碎、拍碎的葱头，搅拌均匀，腌制半天。;热锅，放适量油，下鱼块中火慢煎，煎鱼期间不要急着翻动鱼块，等一面完全煎透后关掉火源，稍稍冷却后再翻面，同样方法煎至焦黄色即可。;备好红烧配料：豆豉辣椒酱、蒜蓉、小红辣椒。;热锅，放少许油，下蒜蓉爆香。;倒入豆豉辣椒酱。;放入鱼块。;撒下小辣椒。加入少许清水、酱油。;加入葱段。;遮上锅盖，焖煮片刻。;煮至酱汁收干即可。;
小窍门：鱼块煎好后怎样烹调都非常好吃，可以加入自己喜欢的配菜一起红烧。客家菜喜欢添加油豆腐或辅助或蒜苗芹菜榨菜各种都能成就美味。大鱼尽量切小块干煎，容易入味也好煎。煎鱼不能心急，慢工出细活才能保持鱼皮完整，不碎烂。

