http://home.meishichina.com/recipe-233295.html
不一样的皮冻
皮冻
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/11/p800_201509111441979823755.jpg
猪皮  盐  香料  南美虾仁  鸡精  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：数小时  高级难度  
一煮：去血水。冷水煮熟十分钟，捞出拨猪毛;把皮内的猪肥肉去掉;二煮：姜，花椒，料酒加入煮，去异味。;捞出，再次去异味，刮掉表皮浮油，再次清理内里的肥油;把猪皮再次用温水清洗，切成小粒;三煮：加入八角，花椒，大葱，姜片，陈皮，香叶与猪皮粒一起入高压锅;又浓又稠的猪皮冻熬出来了，捞出香料扔掉;虾仁背上开一刀，抽出虾线，入盐及料酒腌制;鸡蛋壳是以前做鸡蛋时留下的，顶上开个口将鸡蛋鲐出后，蛋壳洗净备用，将熟虾仁放入这些蛋壳内。;再倒入已经放了盐，鸡精的皮冻;入冰箱，很快就凝结成型了;容器里铺上青菜;将蛋壳小心剥去;漂亮的，带有一丝文艺色彩的朦胧派虾仁皮冻就这样诞生了;有点不忍心下口，多角度拍几张图纪念一下;虾仁又脆又弹牙，皮冻软软糯糯。;
小窍门：很简单的制作方法，窍门没什么，经验得失倒是有一些，要是里面放两个虾仁的话，色彩应该会更美！

