http://home.meishichina.com/recipe-233306.html
清蒸猪肉银鱼白菜
蒸菜清爽无油，更符合现在的健康饮食及养生理念。今天的这道清蒸菜，看似简单、清淡，但味道很却鲜美。二八开的猪肉馅，混合着来自鄱阳糊的小银鱼，再加上略带甜口的大白菜，蒸出来的菜清爽而鲜嫩，特别是鄱阳湖的小银鱼，不但营养价值丰富，而且经过蒸制之后，吸足了猪肉的汁，更加弹口且没有腥气。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/11/p800_2015091177bea255b595a2f7.jpg
猪肉馅  鄱阳湖银鱼干  大白菜  盐  鲜姜  料酒  蚝油  香葱  
常见菜式  宴客菜  热菜  口味：清淡  工艺：蒸  耗时：半小时  普通难度  
猪肉馅准备好;鲜姜少许，剁成末;猪肉馅、姜末、盐、料酒同入一碗，小银鱼干准备好;猪肉馅中加入蚝油，充分混合均匀;将过水的银鱼干入肉馅中;拌匀，腌制;大白菜适量，切成大块;白菜块入盆中，铺底;将猪肉银鱼馅均匀地铺在白菜上面，如果喜喝汤，可在盆中倒少许清水；;进蒸锅中，水开后旺火蒸;清香，清爽;盛入小碗中，撒入少许香葱;
小窍门：猪肉用肥瘦二八开的口感更好，味道更香银鱼干不宜过多，过水后直接拌入肉馅中如果喜欢食汤，可在菜盆中加入少量清水，如果不喜汤，直接蒸就可以了，水蒸汽及肉汁也会有的。

