http://home.meishichina.com/recipe-232208.html
冬瓜虾仁汤
现代人追求的总是四菜一汤，但是煲汤真的是需要很长的时间慢火煲制才鲜美营养，今天我就和大家分享下这道非常鲜美而且非常营养，需要的时间又短的美味冬瓜虾仁汤。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/30/p800_201508306b4020e0ddcb768d.jpg
冬瓜  虾仁  小香葱  姜  面粉  虾米  食用油  盐  蔬之鲜  白胡椒粉  
常见菜式  热菜  汤羹  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：半小时  简单难度  
如图;锅里放入食用油;面粉变色后，加入开水。;水开后，放入冬瓜片和姜丝。;煮到冬瓜稍微有点透明的时候放入虾仁。;然后火稍小一些煮十几分钟，冬瓜软烂即可。。撒上些干虾米，关火。;最后调味，撒少许白胡椒粉，加入盐和蔬之鲜调味。;装入大汤碗中，撒上些葱花。。不用等待那么久的煲汤时间，也可以拥有味道鲜美的冬瓜虾仁汤。;装入大汤碗中，撒上些葱花。。不用等待那么久的煲汤时间，也可以拥有味道鲜美的冬瓜虾仁汤。;
NULL

