http://home.meishichina.com/recipe-232211.html
香菇油菜
绿油油又红彤彤的，是不是很诱人。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/31/p800_201508315554f4c93089fcf4.jpg
鲜香菇  小油菜  大葱  蒜苗  蒜瓣  小米椒  小香葱  淀粉  蚝油  食用油  盐  蔬之鲜  
常见菜式  宴客菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
把买回来的小油菜清洗干净，香菇打刀花后也清洗干净。;烧一锅开水。;把油菜放进去烫熟。。捞出备用。;将就烫油菜的水把香菇放入烫熟捞出备用。;要用到的配菜。;我们全都切好，小米椒切成辣椒圈。大葱切成沫，蒜瓣也拍碎了切成蒜沫，准备一碗水淀粉。小香葱切葱花，一会儿最后撒到菜上面。;锅里放油烧到五成热。;放入大葱沫，蒜沫，小米椒慢慢的爆香。;然后加入些蚝油。。;把调好的水淀水倒入，勾成欠汁就;把烧好的欠汁用勺均匀的浇在摆好盘的香菇和油菜上面，撒上葱花就;成品图附上。。。;
小窍门：小油菜尽量挑些大小一致的，香菇也是，我今天买的小油菜有点太大了，没办法，没有小的，我健议是买稍微小棵一点的，这样好入味。。香菇不要烫过头了，不然形不在了。我今天就是去切配菜去了，结果烫得有点过头了，形不太好看了。

