http://home.meishichina.com/recipe-233201.html
歌乐山辣子鸡
麻辣鲜香，制作简单，下酒下饭绝佳菜品。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/10/p800_201509106b73fc8ba47b0762.jpg
鸡腿  葱  花椒  干辣椒  酸  姜  盐  料酒  糖  生抽  花椒粉  十三香  鸡精  芝麻油  淀粉  
常见菜式  热菜  口味：麻辣  工艺：炒  耗时：半小时  普通难度  
原料准备。干辣椒剪成小段，蒜切粒，姜切片，葱切粗丝。;用剪刀剔骨。;鸡腿连皮切块，加入料酒、生抽、盐、花椒粉、少许十三香、少许糖，拌匀后加入少许芝麻油，再次拌匀腌制二十分钟。;腌好的鸡肉块加干淀粉，拌匀。;锅里倒油，因为用来炸鸡块，所以油量要略大。烧热，下入鸡块。此时保持大火，不要一下锅就翻动鸡块，鸡块定型后关中小火，翻动以免有糊。鸡块快要熟了再次开大火。;炸好的鸡块呈焦黄色，炸好的鸡块捞出放一边。;锅中留底油，烧热下入花椒，略炒，下入蒜姜、略炒，下入葱。;葱姜蒜花椒炒香后下入干辣椒段，并烹入少许生抽为作料入味。;下入炸好的鸡块，翻炒。;加入少许鸡精提鲜，翻炒，关火。不吃鸡精味精的话可以省略;麻辣酥香，开吃;
小窍门：腌制鸡块十分重要，因为二次炒制时基本不放调味品，放了也不入味。炸鸡块时一定要大火中小火大火。这样炸出的鸡块外焦里嫩。因为干辣椒怕糊，所以炒佐料时的步骤应该是先下花椒姜蒜葱，味道出来在下干辣椒。两只鸡腿其实不怎么出数，两到三个人的话建议三到四条鸡腿。

