http://home.meishichina.com/recipe-233066.html
蒜香鸡翅
鸡翅一直是孩子非常喜欢吃的，所以这是冰箱里常备的，只要想吃就会做。大蒜有杀菌作用，所以这道菜营养健康又美味，但是油脂比较多，想要减肥的
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/09/p800_20150908d8adfdccc6275b07.jpg
鸡翅  生抽  老抽  蒜  料酒  油  糖  干红辣椒  葱花  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：蒜香  工艺：煎  耗时：廿分钟  普通难度  
将中翅洗净后，用刀在表皮上割几个口子，以便入味；;鸡翅放入碗中，加入生抽、老抽和料酒，抓匀，放冰箱冷藏;将一整个蒜头去皮，切成蒜末，备用；;锅中倒入油，油最好比平常多一倍，将鸡翅放入煎；;将鸡翅两面煎至表皮起酥皮，鸡翅盛出；;锅里留少许油，把蒜末倒入，小火炸出香味；;将鸡翅再倒进去，腌制的酱汁、糖、以及加入少许水、剪碎的干红辣椒都倒进去，盖上盖子小火焖至收汁；;最后撒入少许葱花即可。;
小窍门：这道菜油脂比较多，减肥人群不要多吃。

