http://home.meishichina.com/recipe-232209.html
爆炒腰花
别说我任性，猪的内脏我都好喜欢，基本上拿来爆炒，弄上辣辣的辣椒，我都觉得棒级了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/30/p800_2015083087e6c5bce96b854b.jpg
猪腰  青椒  红椒  蒜苗  大葱  姜  蒜瓣  食用油  蚝油  盐  味精  生抽  花椒  料酒  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
猪腰切开，把中间白白的那些东西去掉，要去得一点不剩哦，;泡好的猪腰，打刀花切好。。看上去水渍渍的没关系;我们烧一锅开水。水开了后把猪腰放到水里焯一下，一分钟左右捞出备用。;要用到的配菜。;我们来把配菜都切好。;锅里放油烧到七成热。;放入葱姜蒜瓣爆出香味。;然后放入青红椒。。翻炒一小会。;接着放入焯过水的腰花。翻炒。。。;加入少许的蚝;放入蒜苗，翻炒一分钟。;烹入少许的生抽，调下色，然后关小火调入适量的盐和味精，其实基本不用加盐了，因为蚝油和生抽都是带有咸味的，但是还是尝一下，看需不需要调入，调好味后，翻炒几下，关火就可装盘了。;成品图。。。;成品图。。。;
NULL

