http://home.meishichina.com/recipe-233020.html
麦油脂
麦油脂是我们当地的一种小吃，可以说是快手餐的一种，经常会出现在我家的早餐上，准备好饼皮、鸡蛋、豆腐、虾皮、葱花等食材，小火煎好，再搭配一碗晾凉的粥，既营养又快捷。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/08/p800_20150908cb682a995bbffc7d.jpg
饼皮  鸡蛋  肉末  豆腐  虾皮  葱  秋葵  植物油  盐  料酒  生抽  
常见菜式  饼  热菜  主食  口味：咸鲜  工艺：煎  耗时：十分钟  简单难度  
准备好食材。因为是烧早餐的，为节省时间，饼皮是买的，肉末、豆腐、秋葵等都已经提前加工，烧熟了。;鸡蛋打散，加少许盐、料酒、生抽，搅匀。;放入豆腐、虾皮、葱花、肉末搅匀。;平底锅放油烧热，放入饼皮。;倒入拌好的蛋液。;放入切片的秋葵。;两边往上折，小火煎黄。;翻面，两面煎黄，等里面蛋液凝固了就可。;切段装盘。;
小窍门：秋葵我是为了食材的丰富放的，简单一点的就放鸡蛋和葱花，跟街上的煎饼果子差不多。喜欢的可以按自家情况添加。

