http://home.meishichina.com/recipe-232741.html
砂锅菜花
今天这道砂锅菜花，做法极为简单。有机菜花比那种圆乎乎的普通菜花口感上更为清脆，也更有嚼头。从稻香村买来的松仁小肚，还剩下一块，正好用来切片一同放进菜中，因此这菜花呀还真多了一丝的松仁味道。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/05/p800_20150905d0435111a70f2338.jpg
有机菜花  松仁小肚  猪油  花椒  盐  酱油  
常见菜式  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：廿分钟  普通难度  
菜花分成一朵朵，用清水洗净;入开水锅，加少许盐和油中焯一分钟;入凉水盆中过凉;捞出，沥干水;炒锅中放少许猪油，将花椒小火炸出香味，捞出不用;将菜花入锅中，翻炒均匀;根据口味放入少许盐、酱油，翻拌均匀;将切片的松仁小肚入锅中，略微翻炒一下;将菜花倒入砂锅中，倒少量清水，小火，盖盖焖;时间到，关火。;虽然用料简单，但香气扑鼻;菜花烂而有嚼头，还有品到微微的松仁味道;
小窍门：开水中加少许盐和油焯菜，可以保持绿绿的颜色过凉水也是为了保持颜色和脆脆的口感调料可以根据口味来调整。

