http://home.meishichina.com/recipe-232207.html
特色烧牛排
这道菜真的是有意想不到的效果啊，家人都非常喜欢，非常好吃
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/30/p800_20150830d90156ac8ae2e344.jpg
牛排  土豆  姜  蒜瓣  八角  香砂  草果  香叶  橙皮  花椒  小茴香  老抽  生抽  白糖  蚝油  料酒  白胡椒粉  盐  食用油  味精  
荤菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：半小时  普通难度  
准备好所有需要的食材。;牛排拿出来切开，改成小块的。;将牛排冷水入锅烧开去血沫。。用温水冲洗干净。;锅里放油，冷锅冷油下牛排，炒干牛排的水份，一直炒到牛排泛焦黄色;将就刚才炒牛排的油，把姜片和蒜瓣放入锅中炸，爆香。;炸到像这样子的焦黄黄的就;准备一个碗，放入胡椒粉，老抽;把牛排倒入高压锅中，刚才炸好的姜和蒜连油一起倒入高压锅中，调好的汁也一起倒入，别忘记把料包放进去。然后加入适量的开水，刚好没过牛排一点点就;在高压锅工作的过程中，我们来把土豆切成滚刀块，铺在砂锅的底部。;打开高压锅。。。;用一个大勺把高压锅里的汤盛入砂锅里，料包也放入砂锅里，尝下盐够不够，不够的话，这个时候可以加入些盐和味精调味。开火;烧牛排制作完成，上面再摆几根香菜装饰一下。;烧牛排制作完成，上面再摆几根香菜装饰一下。;
NULL

