http://home.meishichina.com/recipe-232867.html
肉沫茄子
肉沫茄子是以茄子和猪肉为主要食材的家常菜，其色香味俱全，营养丰富，不愧为一道家常的美味菜肴。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/06/p800_2015090628aba3efe6358b21.jpg
茄子  肉沫  姜葱蒜  红辣椒  西红柿  料酒  腐乳  豆瓣酱  豆豉  酱油  蚝油  生粉  白糖  鸡精  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：半小时  普通难度  
准备好所有食材。;茄子切滚刀块，用盐水浸泡一下，这样，不但可以防止肉质发黄，成品的色泽也会比没泡过盐水的更为艳紫些，并且不会破坏茄子中的营养物质。;肉沫用花生油、料酒、生粉、酱油、盐腌制，西红柿切片，姜、辣椒切丝，葱、蒜切碎备用。;锅内适当多放些油，烧热，放入茄子煎炸，炸至茄子表面颜色发黄时，起锅备用。;锅里留油，放入姜、蒜炝锅，加入小半勺豆瓣酱，炒出红油。;放入肉沫翻炒。;放入红辣椒翻炒。;放入炸制过的茄子及腐乳、豆豉翻炒。;放入西红柿翻炒片刻。;调入酱油、蚝油、鸡精、白糖提味，撒上葱花即可出锅。;成品图。;
小窍门：茄子是比较吃油的菜，用油煎炸过的茄子，做出来的口感会比较好吃。加些姜蒜炸香，放入茄子，在快熟时加入少量西红柿或醋，再加入适当调料，这样炒出的茄子不变黑，味道又浓香可口，这样炒茄子，即使是不削皮也照样保持比较好看的颜色。

