http://home.meishichina.com/recipe-232815.html
带上凤爪飞
边看电视或边上网边吃凤爪，想想都有点小激动呢。其实，美味香辣凤爪也可以自己在家里做，做法相当的简单，吃起来也放心。有了红九九浓缩火锅底料做汤汁，色香味更是高逼格了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/06/p320_20150906c0775df89fafa831.jpg
鸡爪  蒜头  香菜  
荤菜  热菜  口味：麻辣  工艺：煮  耗时：数小时  普通难度  
鸡爪清洗干净剪掉指甲，红椒、蒜头切断备用；;水煮开后，倒几滴油；;放入鸡爪、姜和料酒，大概煮十五分钟后起锅；;煮熟捞出并用清水冲洗干净备用；;将水烧开，放入红椒、蒜头、红九九火锅底料;加热待底料化开；;将焯水过的鸡爪放入卤汁中，再加热约三分钟熄火，盖上锅盖，浸泡约;当当当当，太高逼格了;
小窍门：鸡爪本身有胶质，所以卤好不要浸泡太久，免得卤汤变稠。喜欢劲道点有口劲的，可以适当的缩短煮的时间鸡爪含有丰富的钙质及胶原蛋白，多吃不但能软化血管，同时具有美容功效哟！一般人，九儿不告诉他！

