http://home.meishichina.com/recipe-232756.html
西红柿烧茄子
红烧茄子是一道常见的一种做法之一。不要削皮，紫色的皮含有花青素额。肥肉少吃吧亲，为了自己的身体健康，变着花样做好素菜。烧茄子的茄子软烂可口，咸鲜回甜，色泽美观。下面亲看过程额
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/06/p800_2015090595a123b150bddfaa.jpg
茄子  西红柿  蒜片  青辣椒  木耳  葱段  淀粉  面粉  鸡蛋  食用油  花椒  
热菜  口味：咸鲜  工艺：炸  耗时：廿分钟  简单难度  
茄子洗净;切斜刀块;拌好茄子的挂糊，鸡蛋粉芡面粉搅拌好后，倒入食用油少许，继续搅拌均匀。;锅内倒食用油，挂好糊的茄子放入油锅内炸制;炸制好的茄子;各种配料准备好;锅内倒入食用油，热油放入花椒炸香，再放入蒜片辣椒西红柿煸炒;倒入炸制好的茄子，到蚝油;如果锅内水分过少，倒入少许开水就可以了。;
小窍门：鸡蛋糊糊用粉芡面粉搅拌均匀后，再倒入食用油少许，没有用过的油额，我叫它生油。过油的茄子火候不能太大。用蚝油生抽盐就少放了。

