http://home.meishichina.com/recipe-244745.html
蜜汁烤鸡腿
新买了烤箱才到家就跃跃欲试，好在冰箱有两个鸡腿可以让我来得瑟，没想到味道意外的好。因为放了蜂蜜，有一点点甜，小朋友应该也爱吃，而且没有刷任何防腐剂酱料，都是家常调料配出来的，健康，营养，美味，吃得
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/21/p800_8FD45161-764D-4F4F-B2E6-F0DD00C4D577.jpg
鸡腿  蜂蜜  食盐  料酒  酱油  老抽  白糖  十三香  
烤箱菜  中式宴请  热菜  口味：咸甜  工艺：烤  耗时：三刻钟  普通难度  
原材料忘记拍图了，就是两个鸡腿洗净，用刀划几道以便入味。;加盐，十三香，酱油，老抽，料酒，糖，蜂蜜拌匀，扣上保鲜膜。放冰箱腌一晚。我是腌了一天一夜。蜂蜜特别关键。;用锡纸包上，腌制鸡腿容器中剩余的酱汁不要扔。烤箱预热十分钟;拿出鸡腿，正反面刷腌制时的酱汁。再放烤箱，上下管;再刷一遍酱汁，让鸡皮面朝上，上下管;美味出炉;
小窍门：我比较懒，不爱刷烤盘，担心烤盘弄脏就放了锡纸，如果是勤快人可以不用锡纸，直接放烤架上烤。想吃外焦里嫩的话，两遍刷酱是必不可少的。

