http://home.meishichina.com/recipe-232463.html
红烧鲅鱼
我从没传过菜谱，看到朋友们都传菜谱我也想试试，先做个鱼吧，这红烧做法是我家最常吃的，也是最受欢迎的菜，口味鲜咸，鱼肉鲜嫩，鱼吃完剩的鱼汤泡饭，才叫好吃呢，小孩子都喜欢吃，做法简单，朋友们有空试试吧。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/02/p800_201509021905500088.jpg
鲅鱼  葱  姜  蒜  八角  花椒  料酒  蚝油  酱油  米醋  白糖  清水  植物油  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：廿分钟  简单难度  
鱼收拾干净切段，鱼身切几个刀口，烧的时候方便入味。;葱切段，姜蒜拍块，八角两个，花椒适量。;取一碗，把葱姜蒜八角花椒放入，倒入适量的料酒、蚝油、酱油、米醋、白糖、清水。;锅烧热倒入适量的油。;放入鱼煎一下。;煎到鱼皮酥黄翻另一面煎。;两面煎好后倒入事前调好的料汁。;料汁沒过鱼身就好，如果不够添清水，盖上锅盖烧。;大约烧;烧到汤汁浓稠，关火出锅装盘。;成品;再来一张成品图。;
小窍门：油不要放太多，跟平时炒菜用量差不多。煎鱼只要皮煎到发黄酥脆就好。酱油选用普通酱油就可，但不能用生抽，生抽味有点淡。这鱼我没放盐，因为酱油，蚝油都很咸，烧到一半尝尝味，如果味淡再放一点盐就可，千万别一开始就放盐，红烧一般越烧越咸的。

