http://home.meishichina.com/recipe-232408.html
清蒸武昌鱼
这道菜原汁原味的保持了鱼的清香，制作简单，形状完整、鱼肉鲜美、汤汁香醇，是一道零失败的家常菜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/02/p800_201509027c5977fbeac3e41e.jpg
武昌鱼  姜  葱  红辣椒  盐  食用油  蒸鱼豉油  料酒  生抽  香油  
热菜  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：廿分钟  普通难度  
准备食材。;将武昌鱼清洗干净，去掉腹部的黑膜，用刀将表皮的粘液刮干净。葱一半切丝一半切块、姜切片、红辣椒切丝备用。;开始腌鱼。首先在鱼身内外抹一小勺盐;锅中放入适量的水，水烧开后，将鱼放入锅中，盖严锅盖。大火蒸七到八分钟，然后熄火焖一到两分钟。;趁蒸鱼的时间，准备一只空碗。倒入适量的蒸鱼豉油、生抽、香油调成碗汁备用。;鱼蒸好后，从锅中取出。倒掉盘子里所有的汤汁，鱼表面的葱和姜也要去掉。;趁热将碗汁倒在鱼身上。;将葱丝和红辣椒丝摆在鱼身上。;锅中倒入适量的食用油，烧至冒烟，然后关火。;将油浇在鱼身上即可。;
小窍门：清蒸做法的鱼一定要新鲜。如果鱼比较大，就要多蒸一会。但不要蒸得太久，因为时间过久，会让鱼肉变老。通常鱼眼变白突出，就说明鱼肉已经熟了。最后一步，油一定要烧到冒烟，这样浇到鱼肉上才好吃。大家在烹饪这道菜的时候，有什么问题都可以加微信问询。我会一一认真回答。

