http://home.meishichina.com/recipe-232398.html
辣椒蒜苗炒猪腰
猪腰即猪肾，含有蛋白质、脂肪、碳水化合物、钙、磷、铁和维生素等，有健肾补腰、和肾理气之功效，可用于治疗肾虚腰痛、水肿、耳聋等症。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/02/p800_2015090262e20f7e0987be95.jpg
猪腰  蒜苗  红椒  生姜  油  盐  酱油  蚝油  米酒  
常见菜式  热菜  口味：微辣  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
备好食材。;猪腰对半切开，用把较锋利的刀把里面白色的筋片掉，一定要清理干净，否则会白费功夫了。;清理干净后横竖切成十字花;把猪腰焯水，再冲洗干净备用。;把生蒜切成段，辣椒切块。;热锅下油，把大蒜根部和辣椒放进翻炒。;炒出香味后把剩下的蒜苗加进。;接着再把猪腰加进翻炒，淋上几滴米酒。;可加进少量水焖一分钟左右。;最后适当加些盐，酱油和蚝油调味。;拌匀便可起锅。;
小窍门：猪腰对半切开，一定要把里面白色的筋片掉并清理干净，否则会有一股难闻膻臭味。

