http://home.meishichina.com/recipe-232376.html
特色香辣焖鸭
喜欢吃辣的朋友，队形保持，跟我走。。。。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/02/p800_20150902d618bf65bfb2636b.jpg
鸭子  葱  姜  蒜瓣  干辣椒圈  八角  香砂  生抽  料酒  盐  味精  
热菜  口味：超辣  工艺：烧  耗时：一小时  普通难度  
准备好半只鸭子;要用到的食材。;切好姜片，葱段，蒜瓣备用。;鸭子剁成小块。但也不要太小哈。;鸭子用清水浸泡半小时，中途换水两三次，去除血水。;泡鸭子的时间我们准备开水，把干辣椒也泡起来，盖上盖子泡二十分钟左右。;泡好的鸭子捞出来沥干水份，放入八角，香砂，生抽拌匀。;再切些姜沫放到里面。。再加入些料酒拌匀，腌制;多分钟后，辣椒圈已经泡好了。;放入家用厨房绞碎机。绞碎。。。;绞好后的样子，这个在我的老家叫做糍粑辣椒。。。;腌好的鸭子直接下锅，因为鸭子本身的油很大的。炒一炒就会出很多油了，所以我们就不要再加油了。;鸭子炒干水份，略微有些些泛黄的时候就;我们就可以把鸭子往锅边，稍微的堆起来，放入糍粑辣椒炒出红油和辣味来。。;然后再放入葱姜蒜瓣，炒出香味。。。;之后把鸭子一起翻炒四五分钟左右。。。;倒入开水没过鸭子为最佳。。锅开了后盖上锅盖。关文火焖;了。收干水份后的鸭子。颜色棒级了。大家可以和上两张的没有加水焖过的对比一下。。差别是不是很大。。这个时候我们就可以来调下味了。。加入适量的盐和味精翻炒;这道非常辣的私家鸭子制作完成，装盘成功。。;这道非常辣的私家鸭子制作完成，装盘成功。。;这道非常辣的私家鸭子制作完成，装盘成功。。;
NULL

