http://home.meishichina.com/recipe-232388.html
荷叶米粉蒸排骨
米粉蒸排骨是一道四川的汉族名菜，属于川菜。将排骨腌入味，洒入蒸肉米粉抓匀，掸上一点点的水放入锅内隔水清蒸至熟即成。用蒸肉米粉才能做出美味的粉蒸排骨，排骨蒸熟后肥而不腻，软烂入味，一根根排骨裹着软绵的米粉，入口柔软，清香鲜嫩，是一道经典的家常菜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/02/p800_20150902ff89c4961c538e3a.jpg
肋排  大米  鲜荷叶  红烧酱油  盐  鱼露  生抽  洋葱  姜  十三香  肉桂粉  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：数小时  普通难度  
准备调料腌制排骨用。;先将排骨的血水充分的泡出。;用汤勺：红烧酱油;洋葱和姜切成丝也放入排骨中，抓匀。放入食品袋腌制一宿，让其入味。;大米用干净棉布擦干净即可。;放入平底锅，加入十三香和肉桂粉和少许的盐。小火焙成发黄即可。;用擀面杖压碎，成大粒状。备用。;一张鲜荷叶，用水洗净，然后用开水煮一下。;取出腌制好的排骨，将米粉撒入。;拌匀。;将荷叶撕成小块，铺在竹屉上。;放入排骨。;切一些姜末。;撒在排骨上面，大火蒸;非常非常的美味哦，外面裹着的米是酥糯的，里面的排骨是软嫩的，十三香的浓郁加上荷叶的清香，更是给这道菜加了分。;
小窍门：制作的米粉一定要是大粒的，这样蒸出的排骨米特别的香，还有嚼头，口感不会腻。腌制排骨的时候，时间长会入味。根据自己的时间和口味随时掌握吧。

