http://home.meishichina.com/recipe-232365.html
啤酒烧排骨
又是排骨。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/01/p800_20150901c8a7d42708f3d02c.jpg
排骨  土豆  葱  姜  蒜  花椒  干辣椒  八角  桂皮  香叶  草果  郫县豆瓣  料酒  淀粉  盐  酱油  老抽  醋  糖  鸡精  啤酒  
常见菜式  热菜  口味：微辣  工艺：烧  耗时：一小时  普通难度  
排骨洗净，冷水浸泡半个小时，期间换几次水以去除血沫。沥干水分后用盐、淀粉、料酒拌匀入味。;土豆切滚刀块，浸泡冷水中备用。;葱姜蒜改刀，花椒、干辣椒、八角、桂皮、香叶、草果备用。;两调羹味极鲜酱油、一调羹老抽、半调羹醋备用。;热锅冷油，油热后入排骨翻炒出水分。;入一调羹郫县豆瓣小火炒出红油。;入步骤;入沥干水分的土豆块翻炒至土豆边缘微微透明。;入步骤;转大火，沿锅边倒入一瓶啤酒烧开。;开后加盖转小火炖至排骨土豆软烂入味。;大火收汁，调入适量糖和鸡精提鲜装盘。最后可以撒点葱花提味。;
小窍门：排骨没有焯水，因为提前用冷水浸泡并且换了三四次水，如果你喜欢也可以焯水去除血沫。土豆泡入水中防止氧化发黑。关于调料，因为在重庆生活，喜欢川味的麻辣，所以加入了花椒辣椒和郫县豆瓣，其实只放葱姜蒜八角桂皮也很好吃。郫县豆瓣要用小火炒出红油。炖汤或者红烧肉类，加水的时候最好加热水，肉遇冷水会发紧，口感不好。这次是用啤酒来烧，所以沿锅边慢慢倒入尽量让啤酒热一些。最后悄悄说一句：把排骨换成鸡肉，最后起锅时再加入青椒和洋葱，就是新疆的大盘鸡，每次同事来都会点名要我做的美食，而且一定要用郫县豆瓣来做。关于大盘鸡，还是下次再说吧。

