http://home.meishichina.com/recipe-232279.html
清炒酸辣冬瓜皮
相识于上世纪六十年代爸妈，他们经历了三年自然灾害；物质奇缺什么都是需要用票来购买，食材对于每家每户都是极其珍贵的。红烧冬瓜对于当时的父母就是一道极好的
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/31/p800_201508319737620bea4e38bc.jpg
冬瓜皮  油  白糖  生姜  花椒  红辣椒  盐  
常见菜式  热菜  口味：酸辣  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
冬瓜皮一定要清洗干净，去掉瓜瓤。;现在的蔬菜水果种植的过程中都会用农药，将冬瓜皮外面一层深绿色毛绒皮用菜刀刮掉。将刮好的冬瓜皮用流水洗净。;冬瓜皮切成片备用。切好的冬瓜皮撒上一勺盐腌制一会儿。腌制好后；沥干水分备用。;红辣椒洗净切丝，加入一勺盐腌制。;干红辣椒切丝；红辣椒切丝，姜切丝备用。锅中放油，烧制八成热；放入花椒慢慢煸香。再放入生姜和干红辣椒分别煸炒出香味。;加大火力，放入沥干水分的冬瓜皮爆炒几分钟;放进红辣椒翻炒。;放入;加白糖调好味。;最后烹入适量的醋。这款废物利用的菜品，简单简单可是懒人菜哦;
小窍门：冬瓜皮属于凉性，脾胃虚寒的人谨慎食用。冬瓜皮一定要洗清理干净，最好是用刀刮掉外面深色的外皮。冬瓜皮要快炒起锅保持其脆爽口感。

