http://home.meishichina.com/recipe-232117.html
毛血旺
非常喜欢毛血旺，辣辣的感觉才叫过瘾。。。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/30/p800_201508293ae924d2342d2101.jpg
黑毛肚  素毛肚  鸭血  黄豆芽  葱  姜  蒜瓣  小米椒  红汤火锅底料  豆瓣酱  花椒  麻椒  盐  蔬之鲜  食用油  
荤菜  热菜  口味：中辣  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
准备好所需要的材料;洗干净，把黑毛肚切好，鸭血切好，素毛肚也取出来，用开水焯一遍，捞出备用。;黄豆芽烫熟了铺在大碗的底部。;把配料切好，葱切小段，姜切小丁，蒜瓣拍了切碎。小米椒切成辣椒圈。;锅里放油，小火放入花椒和麻椒慢慢的煸出香味。;花椒麻椒煸出香味，开大火，放入切好的葱姜蒜;然后放入适量豆瓣酱和火锅底料炒上三分钟。;加入适量开水煮开。。;倒入之前准备好的毛肚和鸭血，烧开后两分钟左右就可以关火，调入适量的盐和蔬之鲜，装入我们刚才铺了黄豆芽的大碗里了。;装入碗中撒上些葱花。可以开吃了。;附图自然光下拍的。;附图在灯光下拍的。;
小窍门：我一直都有关火后放盐和味精的习惯，因为这两样东西都不能经高温，这两样调味品的溶点都在度左右，所以关火后菜温刚好能够溶解。如果大家不习惯这样的方法，可以在烹饪过程中，没关火的时候调味。

