http://home.meishichina.com/recipe-232163.html
牙签肉
牙签肉，不容错过的美味。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/30/p800_20150830bae64574f73c564d.jpg
梅子肉  干辣椒  花椒粒  油  盐  大葱  姜  淀粉  孜然粉  白芝麻  料酒  白糖  蚝油  
荤菜  热菜  口味：中辣  工艺：炸  耗时：三刻钟  普通难度  
准备一块瘦肉，要嫩的。净重;洗净，切成;待水分吸的差不多，将肉片放入容器中，加入淀粉、蚝油、料酒、白糖、孜然粉。;搅拌均匀，腌制;用牙签一个一个的串起来。;白芝麻用小火焙熟。备用。;干辣椒用干布擦干净，剪成小段，不要辣椒籽。葱、姜切碎末。;为了避免油炸溅的倒出都是油，用深一点点容器炸牙签肉。油用中火烧到;改用大火，迅速将肉片炸制九成熟。;捞出，控油。;锅中放入热油，放入干辣椒和花椒粒煸香。;葱、姜末放入;放入控出油的牙签肉煸炒;最后倒入余下的葱姜末和焙熟的白芝麻。拌匀，关火。;上桌喽。浓浓的孜然味道，麻辣鲜香，下酒的美食哦。;
小窍门：腌肉的时候一定要调好口味，在烹调的时候不加任何的调料

