http://home.meishichina.com/recipe-232035.html
红烧鸡爪
鸡爪又称鸡脚、凤爪，多皮、多筋，含有丰富的钙质及胶原蛋白，多吃有很好的美容功效。鸡爪的烹饪方法也很多，酱、卤、红烧等等。红烧鸡爪方法简单，方便快捷。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/29/p800_201508291440816802600.jpg
鸡爪  香葱  生姜片  红辣椒  白糖  盐  黄酒  八角  十三香  色拉油  生抽  老抽  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：焖  耗时：三刻钟  普通难度  
鸡爪剪去脚尖，清洗干净。;冷水下锅，焯水，水开后略煮。;准备好调料。;鸡爪捞起后冲洗干净，沥干水分。;炒锅烧热放适量色拉油，油热放入白糖。;小火炒至白糖融化，出现焦糖色。;放入鸡爪，翻炒均匀，炒至鸡爪微黄被糖汁包裹。;放入八角、辣椒、姜片炒出香味。;放入黄酒、生抽、老抽翻炒均匀。;加入白开水，没过鸡爪，加适量十三香、香葱段。;盖好锅盖，大火烧开后转小火炖;炖至鸡爪八分熟，加适量盐调味。;继续炖至鸡爪软烂，大火收汁即可。;成品图。;
小窍门：生抽老抽的用量根据自家喜欢的红烧菜颜色调整用量，比例为即可。炒搪色用小火，不断翻炒，以免烧焦。

