http://home.meishichina.com/recipe-231944.html
海鲜酱油烧鸡翅
一提起鸡翅，脑中就有千万种口味的鸡翅，奥尔良鸡翅，红烧鸡翅，可乐鸡翅，蒜香鸡翅，香辣鸡翅，蜜汁鸡翅，红酒鸡翅
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/28/p800_2015082826c958f3d50b3e9a.jpg
新鲜鸡翅  姜  冰糖  花生油  葱  海鲜酱油  食盐  
荤菜  热菜  口味：酱香  工艺：烧  耗时：半小时  普通难度  
准备好食材;用清水将鸡翅洗净，放入盛有冷水的锅中。水烧开后撇去浮沫，煮;平底锅中放少许油，晃动平底锅，使油均匀铺满锅底;将鸡翅放入锅中，用中小火将鸡翅煎至表面金黄色;放入葱丝姜丝进行翻炒，待炒出香味后，倒入少许料酒，适量海鲜酱油;放入冰糖，炒至冰糖融化;加入热水，没过鸡翅，大火烧至水开，转中火;待汤汁较为粘稠时，加入适量盐，改大火收汁;最后装盘即可;
小窍门：鸡翅很容易熟，所以建议烹饪时间不要太长，时间太长鸡翅会变老，影响口感，一般在分钟即可。一定要用海鲜酱油，才能做出这个味道。而且色泽上很能引起食欲，我通常会将汤汁拌在米饭里吃，感觉棒棒哒！鸡翅先绰水，主要是为了去除鸡翅里的脏东西和一部分油脂，另外，这样煎出来的鸡翅外形漂亮。

