http://home.meishichina.com/recipe-231850.html
糍粑鱼
这道糍粑鱼，可以说几乎是武汉，乃至湖北地区家家都会做的一道菜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/27/p800_20150827845a74657477118b.jpg
草鱼  生姜  小葱  花椒  干辣椒  黑胡椒粉  生抽  老抽  料酒  醋  白糖  盐  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：微辣  工艺：煎  耗时：数小时  普通难度  
草鱼或鳙鱼去鳞去腮去肠。洗净后切成糍粑大小的鱼块。;接着在鱼块中放入盐、黑胡椒粉、干辣椒、花椒、葱段。;抓匀后开始腌制。;鱼块上放一个盘子，再用重物压住，石头比较好。我这里用的是个大的陀螺。码味的鱼块压紧后用保鲜膜包好放在冰箱冷藏腌制过夜最好，没时间的话，至少腌制;腌制好的鱼块去掉腌料，接着略为晾干。或者也可以用厨房用纸吸干水分。;接着将鱼块下油锅用中小火煎。煎鱼的油不能太少，煎的时候不要频繁的翻动，用锅铲压着煎。;直至把鱼块的几面都煎成金黄色出锅。;另起锅放少量油，爆香姜末、花椒粒、干辣椒段。;倒入煎好的鱼块，放生抽、老抽、料酒，一点点醋和糖、黑胡椒调味。;加一点点水。盖上锅盖中火收汁就可以了。;
小窍门：腌制的过程最好有重物压着。因为后期烹饪也会用到盐和酱油，所以建议腌的时候不要放过多的盐。

