http://home.meishichina.com/recipe-231822.html
秘制醋炖鲫鱼
鲫鱼豆腐汤怎么样？嗯，不错，味道鲜美，营养丰富。这道汤我也很喜欢，不过总是这样吃也未免过于单调。今天，董小厨就和大家分享一道独家秘制的醋炖鲫鱼，外面可是吃不到的哦。虽然时时以营养、健康为原则，少油炸，少调料，但是作为一个北方人，有些时候还是想给味蕾来一些刺激。这一道醋炖鲫鱼无论是做法还是用料，将北方人粗犷豪爽的性格一展无余，相信会让喜欢酸爽的你很是满足
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/27/p800_201508279ebd94c1f3798eea.jpg
新鲜鲫鱼  豇豆  葱  蒜  生抽  白酒  花椒  蒜苔  干辣椒  姜  珍极米醋  酱油  八角  小茴香  
荤菜  常见菜式  私房菜  热菜  口味：酸辣  工艺：炖  耗时：一小时  普通难度  
将新鲜鲫鱼去鳞，剖开去掉内脏，清洗干净，控干水分备用;蒜苔、豇豆从中间对半切开，葱切断，姜切片，蒜整粒备用;炒锅中入油，油量比平时炒菜要多;待油热，放入鲫鱼;用中小火将鲫鱼炸至两面金黄;将炸制好的鲫鱼放入锅中，将所有辅料和调料放入，其中珍极米醋一袋;倒入清水，没过鲫鱼一指节;大火烧开，撇去浮沫，然后改为小火，炖;将鲫鱼在汤中浸至汤变凉装盘即可。;
小窍门：加入蒜苔豇豆是为了提升鱼肉的鲜味儿，同时让鱼肉更具风味，这是我家传炖鱼的秘方哦炖鲫鱼的时候加入适量白酒，这样可以去除鱼腥味鲫鱼肉质鲜嫩，炖时间太长，鱼肉就会散掉，炖分钟即可，但是为了让鱼更入味，我炖了分钟，大家可以根据自己的需要选择时间在这里，我的另一独门秘诀是醋，我用的是珍极米醋，这种醋是我们当地产的一种醋，我从小吃到大，感觉其他的米醋不如这个有风味。倘若没有，换其他米醋也是可以的。而且定要多放，不要吝惜哦，我放了一整袋醋。更多美食请关注我的微博：大鼻子先生的董小厨

