http://home.meishichina.com/recipe-231652.html
香芋扣肉
香芋扣肉，广东、广西、常见的特色菜，用五花肉切成约
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/25/p800_201508251440510385786.jpg
五花肉  香芋  葱  姜  陈皮  干柠檬  油  盐  料酒  酱油  老抽  蚝油  蜜糖  鸡粉  南乳汁  淀粉  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：酱香  工艺：蒸  耗时：一小时  高级难度  
准备食材：带皮五花肉、芋头。;部分配料：生姜、葱、干柠檬片、陈皮。;五花肉切开;芋头去皮洗净，切成厚片。;放入盆中，调少许盐、鸡粉拌匀，腌制片刻。;煮好的五花肉捞起，用凉水浸泡;沥干水，用叉子在猪皮上戳一些小孔。;调酱汁：蜜糖、南乳汁、生抽、老抽、蚝油、鸡粉、兑少许清水调匀，涂抹五花肉;热油锅，五花肉皮贴锅底略煎片刻。;夹起，切厚片。;原锅烧热，倒入芋头煎制片刻。;五花肉皮朝下，芋头和五花肉一块块相隔开摆放在盆中。;剩余的酱汁均匀涂抹在扣肉上面，全部用完为止。;隔水大火蒸;西兰花焯一下水，捞起摆盆边装饰。;扣肉蒸好后倒出酱汁，将五花肉和芋头反扣在另一盆中。;热锅，倒入酱汁、加上少许水淀粉煮浓稠。;淋在扣肉上面即可。;
小窍门：煮肉放入盐和干柠檬片可以让猪肉吃起来更鲜香，调酱汁时不用再放盐了，因为酱油老抽南乳汁本身有咸味的，芋头也提前腌制了一下，再加盐会过咸。煎五花肉不需要太多油，和平时炒菜用的油量就够了，芋头略煎片刻可以保持原块，口感也粉香。

