http://home.meishichina.com/recipe-244621.html
炖公鸡
这个是周末回婆婆家炖的大公鸡，农村自己家养的笨鸡，味道不是能用语言描绘出来的，哇塞，看着图片还流口水，回味无穷呢。话说，冬季养生，公鸡的肉，应该是首选之一吧，公鸡的营养价值有高，鸡肉富含丰富的蛋白质能够补充人们所需要的成分，同时鸡肉肉质细滑爽口，是人们念念不忘的一道美食。公鸡和母鸡不同的分类食补的价值是不一样的，公鸡更适合温补，对于男性有壮阳和补气的作用，是常见的补品。所以我推荐这道菜，真的好香，好香，好香呀：
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/21/p800_20151221u46kdyjttnri7am1.jpg
大公鸡  酱油  味精  盐  葱  蒜  胡萝卜  五香粉  香菜  姜  
热菜  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：数小时  普通难度  
收拾好的公鸡;将鸡剁小块;锅里加底油，葱姜蒜炝锅，下入公鸡;不停的煸炒;加清水，水开了，加五香粉;加酱油，盐，小火慢炖，这种笨鸡不爱熟，所以一定要多炖一会。;最后大火收汁，关火加味精，撒点葱花，胡萝卜丝和香菜。;成品;
小窍门：时间要根据鸡的大小灵活掌握。这种农家鸡吃的就是原滋味，不要加过多调料，不加蘑菇和土豆，味道更给力。全部保留原味了。

