http://home.meishichina.com/recipe-231430.html
韭黄炒豆腐
非常喜欢的一道菜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/24/p800_2015082487a618b8f0a3be3c.jpg
韭黄  豆腐  西红柿  葱  蒜瓣  蚝油  蔬之鲜  盐  食用油  
宴客菜  素菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
准备好食材。;豆腐片成薄片。;开火，锅里放多些油，;油热了后，我们把刚才切好的豆腐片放入锅中炸。;炸成这样黄黄的就可以捞出来，放凉;炸好的豆腐和韭黄切成段，如图。;葱和蒜瓣切好。西红柿我忘记拍了，这里就提一下，把西红柿也切好。;炸豆腐的油盛出一些，我们就可以继续用这个油来炒这道菜了。;油热了后，放入葱和蒜爆香。;然后倒和韭黄和炸豆腐翻炒。;韭黄差不多熟了的时候，倒入适量的蚝油。继续翻炒入味，倒入西红柿翻炒片刻然后关火装盘。;装盘成功。很喜欢的味道。豆腐炸过后非常入味，蚝油的味全入到豆腐里，真的很棒。;装盘成功。很喜欢的味道。豆腐炸过后非常入味，蚝油的味全入到豆腐里，真的很棒。;多来几张了。装盘成功。很喜欢的味道。豆腐炸过后非常入味，蚝油的味全入到豆腐里，真的很棒。;多来几张了。装盘成功。很喜欢的味道。豆腐炸过后非常入味，蚝油的味全入到豆腐里，真的很棒。;多来几张了。装盘成功。很喜欢的味道。豆腐炸过后非常入味，蚝油的味全入到豆腐里，真的很棒。;
小窍门：关火后我们可以尝一下盐味够吗，一般蚝油里有咸味，加入了蚝油以后基本不用再调入盐和味精了，但是如果觉得淡的话，关火后可以自己再加入些盐和蔬之鲜调味，我自己是没有加因为我尝了下加入蚝油后，咸味也够，也非常鲜了。

