http://home.meishichina.com/recipe-231405.html
腊肉莲藕片
关于腊肉如何处理，这也是朋友们常常碰到的问题。有说要泡有说不泡，我总结了一下，泡水与不泡水，会影响腊肉的特别风味儿和咸度，其它基本不会改变，所以你可以根据自己的口味儿及所选择腊肉的咸度来决定泡不泡水。有一个方便快捷的方法，我们可以用淘米水清洗短时浸泡，之后上笼蒸了，直接切片吃或者加上时蔬炒了吃都是很好的。不建议用水煮，因为煮过的肉，风味会打折扣的。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/23/p800_201508237b49a6a63b9b1577.jpg
湘西腊肉  莲藕  红椒  大蒜  生抽  糖  烹调油  花椒粒  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：其它  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
腊肉用温水洗洗，主要是洗掉浮尘之类的东西。腊肉先上笼蒸好。;做这个菜的材料。;莲藕去皮切薄片儿，大蒜切片。;腊肉切片儿。红椒切块。;炒锅倒油，炒香蒜片和花椒粒。;下莲藕片煸炒至八成熟。;下腊肉片儿，加上一点儿水，加盖稍焖，出锅前加上生抽和一点儿糖。;出锅即可;
小窍门：做这一类的小炒，习惯加一点点儿水，更加利于滋味溶合，水一定不能多，要很快就可以收干的量就可以了，太多就失掉腊肉的风味了。莲藕可以先过油，吃起来会更香，个人觉得，还是少油更健康些。腊肉本身是咸的，生抽可以让配菜入味儿，基本不用另加盐。

