http://home.meishichina.com/recipe-231338.html
芦笋豆皮
芦笋富含蛋白质、多种维生素和钙、磷等矿物质，具有较高营养价值。以前在市场上没有见到过这种蔬菜，近两年才在超市里看到有芦笋出售，价格远远得高于其他蔬菜。今天将芦笋、豆皮配合炒道菜，味道咸鲜、香辣。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/23/p800_2015082393db7a86dd280c89.jpg
芦笋  豆皮  香葱  红椒  蒜  蚝油  糖  盐  食用油  花椒粉  
常见菜式  素菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：廿分钟  普通难度  
准备好原料：芦笋、豆皮、红椒、香葱、蒜瓣。;芦笋冼净后，将根部老皮削去，滚刀切小块；豆皮切短条；红椒切小段，为了不辣，我把里面的籽都去掉了；香葱将葱白与叶分开切葱花；蒜拍扁切碎。;开火，锅内适量油，加入蒜碎及葱白，炒香。;加入芦笋段，翻炒。;加入蚝油，糖，翻炒。;芦笋八分熟时，加入豆皮，翻炒，加入花椒粉和盐调味，翻炒均匀。;加入红椒段。;加入香葱的叶子，翻炒均匀后，关火。;盛盘。;
小窍门：视芦笋的老嫩，将芦笋下端的老皮，用削皮器轻轻的削掉，如果可以入口，就不要削掉别浪费食材噢。芦笋容易熟，炒制时间不宜过长。

