http://home.meishichina.com/recipe-231255.html
排骨蒸河粉
我家宝贝非常喜欢吃河粉，一般我都会在家里做给她吃。家里如果有现成的蒸排骨那么这道排骨蒸河粉做起来就非常简单省事了。因为担心不够详细所以每一个菜谱我都尽量把过程拍下来了，希望大家不要嫌弃我啰嗦。这是一道非常好吃的蒸河粉，吃过你会忘不了，简单食材也能碰撞出美味
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/21/p800_201508212049170358.jpg
排骨  河粉  盐  蚝油  白糖  花生油  姜  蒜  葱花  
常见菜式  家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：一小时  普通难度  
新鲜排骨洗干净斩块，加一勺盐;两勺蚝油;一勺花生油;半勺白糖;姜蒜末适量;混合所有调料翻拌均匀，如果觉得汤汁太少可以加适量温水;冷水上锅大概蒸半小时;蒸笼洗干净底下铺上白菜叶子;取适量河粉放进蒸笼里;浇上蒸出来的排骨汤汁，顺便放进几块排骨;冷水上锅，水开再蒸;蒸河粉的时候另取一锅放适量清水里面加一点油和盐;水开把青菜放进去烫熟;烫熟的青菜捞起来滤干水份放进剩下的排骨汤汁里，搅拌均匀让白菜裹上汤汁;最后把白菜夹到刚出锅的河粉上再加一个鸡蛋撒上葱花就完成了。;
NULL

