http://home.meishichina.com/recipe-246346.html
荔芋烧排骨
荔浦芋头产于桂林荔浦县，每到冬天就会大量上市，荔浦芋头是芋头里面比较好吃的，荔芋肉质细腻，具有特殊的香味。荔芋个头大，芋肉白色，剖开芋头可见芋肉布满细小红筋，类似槟榔花纹，栽培学称之为槟榔芋。荔芋含有粗蛋白、淀粉、多种维生素、较高的钙和无机盐等多种成份，具有补气养肾、健脾胃、强身健体之功效。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/30/p800_20151230oqa5isc3dbf397tr.JPG
荔浦芋  排骨  冰糖  八角  桂皮  香叶  生姜  老抽  盐  味精  大葱  干辣椒  
热菜  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：一小时  简单难度  
如图准备食材；;排骨冷水下锅焯水，温水洗净，控水备用；;冰糖用研钵的擀敲碎一些，利于熬糖；;锅中坐油，下入冰糖，小火炒至焦黄色；;下入排骨翻炒上糖色；;调入适量的老抽翻炒上色；;倒入准备好调料炒香；;加入清水，大葱，大火烧开后转小火炖煮;中间将芋头洗净，滚刀切块；;汤汁剩一半的时候下入芋头，继续焖;出锅撒上适量葱花;
小窍门：荔芋有特殊的香味，有人会不喜欢荔芋不能焖煮太久，十分钟左右就软烂了，时间久了会煮化

