http://home.meishichina.com/recipe-230316.html
孜然羊肉串
孩子们说想吃烤肉，我就立即买了一大堆的酷克壹佰的烤肉料，今天就用孜然烤肉料，来给他们烤羊肉串。超市买了品牌羊肉，自己做，不用担心吃到假羊肉，而且这个料我家一直用，味道很好，各种调味料的搭配和合理，孩子们都爱吃
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/13/p800_20150813892db1c31171659b.jpg
羊肉  酷克壹佰孜然烤肉料  食用油  水淀粉  
西北小吃  家常菜  热菜  口味：孜然  工艺：烤  耗时：廿分钟  简单难度  
羊肉去掉筋膜，切成小块。配方中肉的量是切好的肉丁的量;把肉丁放入盆里，倒入;用手抓拌，让调味料充分吸收到肉中，过干的话可以加一点点水一起抓。感觉有那种黏黏的手感，就可以了。然后保鲜膜覆盖，冰箱冷藏腌制;腌制好的肉丁;用竹签串成串;把剩余的;把调好的料汁刷在肉串表面;电饼铛预热后选中火，放在烤肉档，薄薄的刷一层油，放入羊肉串盖上电饼铛;我的电饼铛烤肉档时间默认是;
小窍门：要想烤出来的羊肉串不仅够味好吃，肉质还得嫩，调一个加了水淀粉的料汁和关键，这个料汁可以锁住肉的水分，烤的时候水分流失少，外皮焦香，里面香嫩，烤好的肉串即使老人都可以吃的哦。没有电饼铛也可以用平底锅煎，味道也很好的哦

