http://home.meishichina.com/recipe-222530.html
爆炒猪心
各人很喜欢这种味道，也很喜欢吃内脏类的，与大家分享下。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/27/p800_201505269e5fd7721d795f38.jpg
猪心  干辣椒  葱  姜  蒜瓣  生抽  花椒  盐  味精  料酒  白酒  食用油  
荤菜  常见菜式  热菜  家常菜  口味：微辣  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
准备食材;猪心切开洗干净，清水中放入盐和少许白酒，放入猪心浸泡半小时。;泡好的猪心冷水下锅，煮个五六分钟。;煮猪心的时间，我们把该切的配料切好，喜欢吃辣的可以多弄些辣椒。;煮好的猪心切片。;锅中放油小火放入花椒爆香，花椒爆香后，捞出花椒。;还是小火放入干辣椒圈，慢慢的炒脆。;把干辣椒圈炒脆后捞出备用。;开大火放入切好的葱姜蒜爆香。;放入切好片的猪心，翻炒。;放入适量生抽和料酒，把刚才盛出来的干辣椒圈倒进去，再翻炒下。;关火，撒入些葱段，调入适量的味精和盐。根据个人口味调入。我是吃得比较淡的;装盘了，成品图;再来一张成品图;
小窍门：加些青椒蒜苗更好吃，今天忘记买了，所以就这样了。

