http://home.meishichina.com/recipe-222529.html
三花醋拌豆角
这是地道的宁夏菜，老实说宁夏的凉菜真的是超棒的，而且品种繁多，我自己也学到不少。因为他们管这个三花醋，所以就叫三花醋拌豆角了，这个菜需要的时间非常短，我自己非常喜欢这个凉菜，所以与大家一起分享。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/30/p800_20150530b760a233e3a846fd.jpg
豆角  葱  醋  干辣椒  食用油  蒜瓣  生抽  味精  
常见菜式  家常菜  热菜  口味：酸咸  工艺：拌  耗时：十分钟  普通难度  
豆角摘好，洗干净。;放入锅中煮熟。;煮豆角的时间，我们把葱切葱花，蒜弄成蒜沫，干辣椒丝也可用新鲜辣椒，都无所谓的。;豆角煮熟了捞出放入食器中。;锅中放入少量食用油，油热了关小火，放入葱花蒜沫和辣椒丝，慢慢的炒出味。;味出来了放入醋和生抽，生抽放醋的;烧热醋，但是不要烧开。;啦;铛铛铛;
小窍门：炼制三花醋的过程中，全程一定要用小火，不可让醋烧开了，那样会破坏醋的酸味！！可以一煮上豆角就开始炼制三花醋，十分钟就搞定一道凉菜，宾狗！！！

