http://home.meishichina.com/recipe-229534.html
烤麸焖排骨
单单红烧排骨会不会觉得单调呢？试试加入烤麸的做法吧
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/09/p800_201508091439099338948.jpg
猪肋排  干香菇  烤麸  干木耳  花生  葱姜  冰糖  八角  香叶  干辣椒  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：酱香  工艺：焖  耗时：一小时  高级难度  
准备基本食材：干香菇洗净泡发，香菇水留用；干木耳、花生、烤麸泡发，排骨洗净血水，焯水后再冲洗干净。葱白准备两段，姜切片。;锅中热油，下焯好的排骨、姜片翻炒，冰糖碎在油中炒化给排骨上色，然后加入适量生抽翻炒;把炒好的排骨倒入砂锅中，加;炖的过程准备其他食材：香菇对切；木耳去蒂撕小朵；花生去皮最好；烤麸泡发后捞出，在小锅中焯水，然后反复冲凉，压干水分，切小块。锅中热油，加两片姜炒香烤麸;再加入香菇、木耳、花生，倒入适量生抽、老抽、冰糖炒匀，调入泡香菇的水，防止糊锅。;盛出备用，其实这样也可以自成一道菜了。待排骨炖到半小时以上，把烤麸倒进砂锅炖焖一刻钟，花生熟但还脆时就;完成;
小窍门：烤麸泡发后捞出，在小锅中焯水，然后反复冲凉，压干水分，切小块。锅中热油，加两片姜炒香烤麸，这样几个步骤下来可以去除烤麸的杂味

