http://home.meishichina.com/recipe-229361.html
红烧平鱼
平鱼肉质滑嫩肥美，除了一条主刺外，都是肉，适宜老人和孩子食用。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/06/p800_201508053095ee2195df4ad6.jpg
平鱼  葱白  蒜  姜  郫县豆瓣酱  生抽  老抽  糖  蚝油  料酒  清水  玉米淀粉  食用油  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：微辣  工艺：烧  耗时：半小时  普通难度  
准备好原料：平鱼去内脏清洗干净、葱白、姜、蒜瓣。;在鱼身上斜刀划两道，以便入味。葱白切小段，蒜拍扁切碎，姜切片。;葱白段与蒜碎放入碗中，加入生抽、老抽、蚝油、郫县豆瓣酱、糖、清水、玉米淀粉，混合成调味汁备用。;开火，锅内倒入油，放入平鱼，中火煎制。一面煎黄后，再翻至另一面煎制。;两面成金黄色时，加入开水。倒入料酒和姜片，小火烧制，不要再翻动了。;新鲜的鱼在烧制时，汤汁慢慢熬成了白色。鱼已成熟，汤汁不多时。淋入调味汁，改中火烧制，这时候可以用锅铲将汤汁慢慢淋在鱼身上，以更好的入味。;汤汁慢慢减少，这时候要看住火，不要糊锅底噢。汤汁的量达到你需要的量时，关火。;盛盘。;
小窍门：煎的时候要用中火，油稍多一点，否则鱼会煎糊的。最后收汁的时候要看住，不要糊锅底。

