http://home.meishichina.com/recipe-228939.html
酷暑时节最经典的美容菜爆炒猪耳朵
夏季才刚刚开始，燥热的气候让人感觉气压好低，闷得人透不过气来。对于女孩来说，夏季真的是让人欲罢不能。其实我也是处于这样纠结的状态下过着每一个夏天。在爱美的同时，酷暑又让人懒于进厨房。今天我们行动起来，做一道既简便有美容的酷暑时节最经典的美容菜爆炒猪耳朵，夏季常备卤菜，吃的时候和配菜汇入到一块，多么美的事
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/01/p800_201508012f5f37583a42c975.jpg
猪耳朵  桂皮  八角  陈皮  料酒  生姜  味极鲜  香叶  干红辣椒  花椒  白糖  精盐  朝天椒  鸡粉调味料  
常见菜式  家常菜  热菜  口味：微辣  工艺：炒  耗时：一小时  普通难度  
买回来的猪耳朵；需要处理干净，特别是耳朵眼里，会有许多杂毛。用小刀将猪耳朵刮一遍。准备卤料可以适量的加入老卤水。准备卤料：生姜;清水冲洗猪耳朵，然后用盐搓洗猪耳朵，锅中放入清水煮沸焯烫猪耳朵；煮到水沸腾即可，锅盖不用盖，可以去除猪圈气；将猪耳朵捞起，用温水清洗，用镊子将猪耳朵上的毛钳干净。放进;倒入少许的一品鲜。;少许的味极鲜提鲜。加进生抽；再放入少许十三香粉。;倒入干红辣椒、生姜等卤料，加进老抽上色。;开盖煮沸后，盖锅盖小火煮;直接顺着猪耳朵的的尖端开始切。不要切的太细。等猪耳朵凉透了才好切。将其切成大小均等的条。;锅中爆香生姜和干红辣椒。切好的朝天椒汇进锅中。;爆炒猪耳朵是用大火，猪耳朵含有大量的胶原蛋白炒制的时候注意不要粘锅。炒好的朝天椒汇入锅中。;猪耳朵在卤制时已经放入了盐等调料。已经入味，因此味极鲜少量的放入，只是为了提鲜。;最后放进鸡粉调味料即可。;来上一碗米饭，在苦夏这个没胃口的季节里，爆炒猪耳朵不愧是经典的米饭杀手;
小窍门：猪耳朵一定要处理干净，特别是耳朵眼里，会有许多杂毛。用小刀将猪耳朵刮一遍。猪耳朵在卤制时已经放入了盐等调料。已经入味，因此味极鲜少量的放入，只是为了提鲜。爆炒是用大火，猪耳朵含有大量的胶原蛋白炒制的时候注意不要粘锅。

