http://home.meishichina.com/recipe-228901.html
台式三杯鸡
台式三杯鸡，一杯米酒，一杯酱油，一杯胡麻油。最关键的就是九层塔增香作用。新鲜的九层塔很多超市有卖，要正宗酱油最好选用金兰的酱油膏，和台湾的米酒，台湾料理米酒不甜，但是清香。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/01/p800_A88B470C-6072-4A93-B519-CDA81664FBE7.jpg
鸡腿  九层塔  生姜  大蒜  麻油  金兰酱油膏  台湾米酒  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：半小时  普通难度  
鸡腿切块泡水去血，用胡椒粉和生姜以及盐，腌制一会;新鲜九层塔洗净备用;料理米酒，酱油膏，麻油，三杯的三个重点;生姜因为我选用嫩姜，所以不辣，可以多放点。大蒜;麻油加热，下生姜和大蒜。中火，不用太大，慢慢煸，煸到生姜变得快干了，下鸡块;鸡块翻炒一会，在慢慢煎一会，皮微微焦黄，加入米酒，量的话，大约图上这个铲子，;加入酱油膏，大约;收汁差不多的时候，抓一把九层塔，等到九层塔颜色变深，香味四溢的时候，就可以出锅了;
NULL

