http://home.meishichina.com/recipe-228890.html
双椒鸡丁
鸡肉蛋白质的含量比例较高，种类多，而且消化率高，很容易被人体吸收利用，有增强体力、强壮身体的作用。辣椒味辛、性热，入心、脾经。有温中散寒，开胃消食的功效。能增强人的体力，缓解因工作、生活压力造成的疲劳。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/01/p800_20150801096ae1ec396c0a7f.jpg
鸡胸肉  线椒  红辣椒  姜  盐  
常见菜式  家常菜  热菜  口味：中辣  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
准备食材。鸡胸肉;鸡胸肉切丁、线椒切段、红辣椒切丁、蒜切片、姜切片备用。;用一小勺料酒、半只鸡蛋清、一小勺白胡椒粉、一小勺盐、一勺玉米淀粉将鸡胸肉腌制十分钟。;锅中加适量食用油，油热后将鸡丁倒入锅中，快速滑炒至鸡肉变白盛出备用。;锅中再加少许食用油，油热后放入姜片和蒜片，煸炒出香味。;转大火，将青、红辣椒放入锅中爆炒出香味。;将鸡丁倒入锅中，煸炒匀均。然后放一小勺糖、一小勺盐、一小勺鸡精调味。出锅前再淋少许香油即可。;
小窍门：在腌制鸡丁的时候，要将各种调味料抓匀。另外，不用放太多的淀粉，一勺即可，只要在鸡丁表面薄薄的粘一层就可以了。这道菜的关键就是要爆炒红绿辣椒。大火爆炒出来的辣椒香味足，脆嫩适口，不会软塌塌的，成品菜也漂亮。大家在烹饪这道菜的时候，有什么问题都可以加微信问询。我会一一认真回答。

