http://home.meishichina.com/recipe-228868.html
虾仁虫草花蒸玉子豆腐编辑
新鲜虫草花口感脆，虾仁清甜爽口，玉子豆腐细腻温和，配在一起入口口感丰富，健康清香。有空的亲们可以做给家人试一下哟，保证成功
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/01/p800_20150731d82ba9ee456cf120.jpg
玉子豆腐  青豆  虾仁  虫草花  
常见菜式  家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：十分钟  普通难度  
准备材料：玉子豆腐，虾，新鲜虫草花，青豆，蚝油，芝麻油;豆腐平分切成五个大厚块，放盘子上;虾去壳抽肠，背上开一刀。用一点盐跟料酒腌几分钟;把腌好的虾仁放在豆腐上;再把虫草花弄到合适长度放到虾仁上面，盘子里洒些青豆点缀，入大火蒸;锅里烧油，同时下姜片跟大葱，出香味后将姜葱捞出即成姜葱油;蚝油加点高汤;不要蒸久了哟，三分钟足够了;将汁细心的一个个淋透。;漂亮又营养的一道菜，你想学做一下吗？零失败，保证成功;一口一个，超美味，不要怕，试着做一下，一定给家人惊喜;喜欢吗;
小窍门：虾仁要加盐及料酒腌，会更加脆爽

