http://home.meishichina.com/recipe-228407.html
荷叶叫花鸡
我的微信公众号
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/27/p800_201507271438005509570.jpg
三黄鸡  香菇  香葱  老姜  粗盐  花椒  大料  花雕酒  生抽  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：五香  工艺：烤  耗时：数小时  简单难度  
粗盐里加入花椒和大料炒至盐微微发黄即可盛出晾凉备用。我用的海盐，颗粒比日常炒菜的盐要粗一些，如果没有海盐用日常炒菜的盐也可以，不过海盐的口感会更好些。;准备一碗花雕酒。;香菇清洗干净去蒂，老姜切片，香葱打成结。;三黄鸡一只，清洗干净后稍微沥一下水分。;然后在鸡身上和腹腔内都抹上炒好的盐，炒的盐不用全部都抹在鸡上，抹完盐以后用手多拍拍鸡肉多按摩一会让盐分更好飞渗透入鸡肉里。;在放入花雕酒继续拍打按摩以入味;在鸡腿内侧划一刀，让腿可以折进肚子里。;将姜片、香菇以及香葱塞进鸡肚子里。;将鸡和所有调料一起放入保鲜袋里，放入冰箱冷藏腌制一夜。;用荷叶包裹住鸡，再用棉线捆绑固定。;再裹两层锡纸，放入烤箱，;
小窍门：我的微信公众号杜鹃花美食，关注后即可查看我每天为大家精心编辑的美食菜谱及瘦身心得哦！我是一个后超级吃货又十分爱美的妞，我喜欢美食及美食摄影，感谢您的关注，我将会在这里给大家分享我边吃边瘦的美丽秘籍哦！爱吃的我，体重只保持在斤之间，身高的我曾经也是一个斤的小胖妞哦！所以只要您吃对了方式吃对了时间就会享受美食边享瘦哦！

