http://home.meishichina.com/recipe-246335.html
麻辣干锅牛腩
作为一个四川人，对麻辣的菜品总是情有独钟。可是我家大宝却不能吃辣。为了照顾他的感受只好委屈自己的味蕾。今天大宝不在家，趁此机会做一份麻辣干锅牛腩，在这个冬日的晚餐时光尽情体味这热辣辣的享受。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/30/p800_57692BDB-BDA3-45DB-B890-C848FE2EF13E.jpg
牛腩  姜  葱  草果  八角  花椒  郫县豆瓣  香辣酱  香菇酱  粗辣椒面  盐  胡椒粉  糖  香菜  
热菜  口味：麻辣  工艺：烧  耗时：一小时  普通难度  
牛腩用温水泡出血水。;洗净切成;炒锅放少许油，下牛肉中大火煸炒约;葱切段，姜切片，草果两个、八角两个、花椒十几粒。准备郫县豆瓣、香辣酱、香菇酱。爱吃辣的再备一勺粗辣椒面。;锅中倒入少许油，爆香草果、花椒粒和八角。;加入郫县豆瓣、香辣酱和粗辣椒面炒出红油。;加香菇酱和姜葱，再加入适量清水烧热。;放入牛腩，加少许盐、胡椒粉加盖小火炖;大火收汁，加少许白糖和香菜炒匀即可。;
NULL

