http://home.meishichina.com/recipe-244470.html
清火利咽鸡蛋水
鸡蛋中含有丰富的蛋白质、脂肪、维生素、钙、锌、铁、核黄素和卵磷脂等人体必需的营养物质，具有补肺养血、滋阴润燥的功效。在气候干燥的季节，很多人都会出现咽喉肿痛、两眼赤红、口鼻干燥、口腔溃疡、烂嘴角、流鼻血、压痛等上火的症状。用开水冲鸡蛋趁热喝上一碗，清热去火
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/20/p800_20151220rqjy0pjpm53tzhck.jpg
鸡蛋  香油  
小清新  热菜  口味：原味  工艺：其他  耗时：十分钟  简单难度  
碗里打入一个鸡蛋。;朝一个方向充分搅拌均匀。;烧开的沸水迅速倒入鸡蛋碗里。;滴入数滴香油，趁热喝。;成品图，简单快手。;成品图，;成品图，清热去火。;
小窍门：喉咙肿痛口腔溃疡上火症状的可用食盐代替冰糖，与鸡蛋一起冲开水，这样也能取得不错的效果。不管是加冰糖还是食盐，都要少放，否则不但起不到去火的作用，还会加重上火的症状。冲鸡蛋的水一定要用沸水，不然冲不熟鸡蛋，反而会有细菌。如果用两个鸡蛋换大点的容器，更方便冲水。

