http://home.meishichina.com/recipe-227240.html
无锡排骨
每回在肉铺上看到带着软骨的小排，总会没有抵抗能力的包上一大包回家，腌了要炸要卤，或是拿来炖汤熬粥总有好多选择。尤其烧得入味的排骨，总能让孩子们开心的吃完一大碗饭。无锡排骨是江苏无锡地区传统的名菜之一，其特点是排骨酥软细嫩，肉汁咸甜下饭。传统作法通常会将排骨先过油炸过后再红烧，我则只是用稍多些的油，将排骨入锅煎至香气出来再与酱料一同放入大同电饭锅中，让你轻松就能用电饭锅变出这道饭馆里的名菜
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/16/p800_2015071680c91bcb694043a6.jpg
带软骨  酱油  糖  黄酒  乌醋  葱  姜  桂皮  八角  酱油  蕃茄酱  香油  黄酒  
常见菜式  热菜  口味：酱香  工艺：焖  耗时：半小时  普通难度  
将排骨与腌料抓匀后，腌渍;锅中放入比平时炒菜稍微多一些的油，锅热后将腌好的排骨放入锅中煎至两面金黄。;将辛香料铺在锅底;放入煎好的排骨再加入调味料。放入大同电饭锅中，外锅放两杯水，按下电源，待跳起即可享用。;
小窍门：我选择带软骨的排骨，按照这样的烹调时间就会软烂，如果选择子排或是觉得还不够烂，就再炖一次即可。

