http://home.meishichina.com/recipe-227193.html
肉末长豇豆
在饭馆点过一次肉末长豇豆吃，感觉这个做法非常适合我哈
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/15/p800_2015071527bf9b034fc5ed92.jpg
豇豆  猪肉  葱姜  生抽  老抽  盐  鸡粉  蒜  
常见菜式  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：廿分钟  普通难度  
首先准备好食材：豇豆、猪肉、葱姜、蒜、生抽、老抽、鸡粉、盐。;豇豆一切两段、葱姜切末、猪肉剁成末、蒜去皮用切蒜器切成末备用。;豇豆用微波炉专用容器装好盖好盖子，然后放进微波炉定时;猪肉末里加入;再加入;炒锅烧热以后加入玉米油然后下入猪肉末煸炒;待肉末变色后加入葱姜末爆香;然后下入微波炉打软的豇豆煸炒一会儿;加入;再加入;然后加入;最后加入蒜末翻炒均匀即可出锅装盘。;
小窍门：用微波炉打软的豇豆与肉末煸炒的时间久一点会吸收多一些肉味，更加好吃，这样做还不出汤，效果很好。我喜欢颜色深一些的肉末，如果你喜欢颜色浅的就都用生抽即可。

