http://home.meishichina.com/recipe-226696.html
西柚酱香鱿鱼卷
西柚与鱿鱼的偶然邂逅。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/11/p800_201507119c128905d31fdc39.jpg
鱿鱼  朝天椒  蒜瓣  料酒  郫县豆瓣酱  老抽生抽  鸡精  孜然粉  姜  花椒  椒盐  盐  洋葱  西柚  柠檬  
常见菜式  家常菜  热菜  海鲜  口味：中辣  工艺：爆  耗时：半小时  简单难度  
洋葱切片备用，鱿鱼清洗干净后，将鱿鱼身上的深色膜去掉。直接用手撕去也可以。;将鱿鱼身反过来，里面朝上刀身倾斜;姜蒜切片，干辣椒，朝天椒切圈儿备用。;水烧开后，将鱿鱼放入汆烫，打卷即可捞出来，过滤掉水。;将适量老抽，生抽，孜然粉，料酒，五香粉，蚝油，盐，鸡精放入搅拌均匀。腌制;挤少许柠檬汁放入鱿鱼中，可以去腥味。;平底锅放入适量花生油，放入备用的食材，洋葱爆炒鱿鱼，加入适量的郫县豆瓣酱翻炒，西柚切块装盘点缀。;
小窍门：加人少许柠檬汁去腥味。爆炒的火候要掌握好。

