http://home.meishichina.com/recipe-226553.html
红烧鸭肉豆腐泡
鸭肉性温凉，一年四季都可食用。现如今，乡下的老鸭很少能见到，超市里的西洋鸭倒是不少。虽然在营养价值上略逊老鸭，但肉质上却更加鲜嫩。单纯吃鸭肉难免会觉得有些腻，加上一些根茎类的菜或者豆腐，不但能营养上更加丰富，还能将鸭油利用起来，使菜也更加香喷喷。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/09/p800_201507091436442643893.jpg
半片鸭  豆腐泡  大葱  大蒜  八角  料酒  酱油  盐  
荤菜  常见菜式  热菜  家常菜  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：三刻钟  普通难度  
半片西洋鸭切块，再洗净沥干水;直接将鸭块入不粘炒锅中，一滴油都不用放，鸭皮朝下，这样能将鸭皮中的油脂炒出来，吃时不腻;倒入料酒，翻炒均匀后再倒入适量酱油，加入大葱段、大蒜、八角;翻炒至鸭肉入色，倒入热水，没过鸭肉，就先不要再翻动了，这样有利于颜色保存在鸭肉中，小火慢炖;将豆腐泡准备好;将炒锅中的鸭肉、鸭汤倒入砂锅中，盖盖，小火炖;关火，撒上少许香葱末;鸭肉软烂而有嚼劲儿;豆泡也吸足了鸭汤，香香的;
小窍门：不用放一滴油，将鸭皮朝下，煸炒出皮中的油脂来，这样吃起来更香盐可根据口味酌量添加，建议在中途或者起锅前加入，这样菜的表面有盐味，就不会摄取过多的盐了豆腐泡可以根据喜好增减也可以加入土豆胡萝卜之类的块茎蔬菜，也很美味。

