http://home.meishichina.com/recipe-226530.html
麻辣手撕鸡
最近越发懒散了，要不是拿了人家的试用品要出报告或许我还不会去做菜。在其他网站得到一瓶酱油，天天琢磨不知道用来做什么菜。说起手撕鸡那是有故事的。我有个同事最爱吃的就是手撕鸡。那天还问我会不会做。我说我要是做出来肯定比你买的这个好吃很多。她说很相信我的技术。看来得到了店里人士专业的认可。今天在家休息。想着就做来试试。味道不同凡响。有麻有辣，有味道
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/09/p800_20150709046c530e182056d2.jpg
鸡腿  红椒  黄瓜  盐  白芝麻  姜  大蒜  辣椒油  鸡精  白糖  
常见菜式  热菜  口味：中辣  工艺：拌  耗时：廿分钟  普通难度  
大鸡腿备好。用刀小心的把皮片下来。;锅里烧水。放姜片和料酒。放几天下去冷水少开转小火煮熟。;这时把黄瓜切丝。红椒切丝。姜蒜剁成沫。;把鸡腿煮好之后捞出烧开水煮一下红椒丝。;用一个大碗。加入辣椒油。;煮好的鸡腿用手撕成丝。;倒进调味料姜蒜沫一起全部拌均匀。撒点芝麻点缀即可。;成品。;
小窍门：喜欢吃嫩一点的肉可以缩短煮鸡腿的时间，不爱吃辣椒的可以不放辣椒。用鸡脯肉更好。因为没有买到。所以用了鸡腿。不过鸡腿的肉也很滑嫩。就是不太好撕成丝。

