http://home.meishichina.com/recipe-226049.html
香卤鸡心
很少买鸡杂，昨天库房大哥给带来一份鸡心。我想了老半天，最后选择做了香卤，但家里找了一个遍，也没有参须，于是就用泡发好香菇来提味。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/04/p800_201507040a374a110c1fc6c8.jpg
鸡心  香菇  香料  辣椒  姜  酱油  细盐  
常见菜式  热菜  口味：咸鲜  工艺：卤  耗时：十分钟  简单难度  
备好所用材料。;汤锅里加水加入香料姜片。;再加入二朵泡发好的香菇。;大火煮至食材出味，汤底浓香。;另将鸡心用细盐搓洗去除杂质。;再入锅里，焯洗一次。;汤锅里的汤底出味后，再加入酱油细盐调味。;将焯好的鸡心下锅。;小火煮十分钟，再关火入味三小时以上，或是放凉入冰箱冷藏入味一个晚上。;这样子一份香卤鸡心就完成了。;
小窍门：鸡心是越煮越小，越煮越硬的食材，一定要采用小火的，那样子口感会好很多。刚煮好鸡心还不入味，那我们可以将鸡心装好，再有时间的情况下，再入味数小时。

