http://home.meishichina.com/recipe-226048.html
酒香鸭翅
想吃这个鸭翅有几天了，昨天终于行动起来了。按以前我的做法，我都会放黄酒，黄酒卤泡出来的鸭翅味儿更加的棒哦。但我家婆婆吃不来黄酒的，于是这次做酒鸭翅，我是用了白酒。在鸭翅煮好后，要入味的时候，我才将白酒加入，这样子让酒的香味慢慢的让鸭翅吸收。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/04/p800_201507044bb6ae783df3b485.jpg
鸭翅  辣椒  姜  八角  卤水  白酒  酱油  细盐  冰糖  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：一小时  简单难度  
备好所用材料。;锅里加水下细盐，将鸭翅下锅焯洗二次。焯好后再过冷水冲洗备用。;另起锅，加入清水加入八角辣椒及姜片。;再将焯好的鸭翅下锅。;并加入酱油细盐冰糖提味。;中火煮至鸭翅;这样子一份酒香鸭翅就完成了。;
小窍门：在焯洗鸭翅的时候，记得要挤压鸭翅，这样子血水才干净。会喝酒的朋友，最后酒的用量可以大一点。煮好后的泡入味，这个泡入味是个重要环节，千万不要省去。

