http://home.meishichina.com/recipe-225898.html
蒜苔炒腊肉
蒜苔炒腊肉算是腊肉的经典吃法了，腊肉还是前一段朋友送的，当时送了一包腊肉和一包腊肠。前段腊肠朋友刚送来的时候就迫不及待的吃掉，腊肉一直到今天家里弄来客人才拿出来吃。朋友送的是正宗的湘西王家五腊肉。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/02/p800_201507021e080a13eb4a8971.jpg
腊肉  青椒  蒜苔  食用油  生姜  葱  生抽  蚝油  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：廿分钟  普通难度  
准备做菜所需的食材;腊肉切成簿片;把腊肉片放在锅中煮一下，煮好的腊肉丛锅中捞出入在开水中浸泡;蒜苔切段;青椒切成块状;生姜切片，葱切段;炒锅加热倒入油，下入生姜和葱爆香;腊肉捞出控下水倒入锅中翻炒;加入蒜苔;放入青椒;加入蚝油和生抽;翻炒均匀，蒜苔炒到熟就可以出锅了;
小窍门：蒜苔我们这大多都是按把卖的，量大家可以自己行调适腊肉煮一下可以起到清洗的作用，开水泡一下可以去除一下盐份。腊肉可以先整块煮了再切片泡，我是时间紧所以直接切片煮了泡水腊肉本身就有咸味，生抽和蚝油中都盐分，不需再加盐。蚝油同时可以起到提鲜的作用

