http://home.meishichina.com/recipe-225678.html
茶香鸡腿
今天做了一个尝试。将鸡腿处理后，用茶汤煮熟，再放入新的茶汤中浸泡，鸡肉会充满了茶香。香选用的是铁观音，属于半发酵茶，既有绿茶的清香，又有红茶的浓郁。夏天吃上几块凉凉的，带有茶香的鸡肉，真是个不错的选择。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/01/p800_20150701edf1e8547335a3a1.jpg
鸡腿  胡萝卜  铁观音  盐  盐  姜  
常见菜式  热菜  口味：清淡  工艺：煮  耗时：数小时  普通难度  
四个鸡腿清洗干净，沥干水;用利刀从两端将皮肉与骨分离;肉头从鸡腿中间取出;四个鸡腿依次处理好;入清水中清洗两遍，然后翻过来，用厨房纸巾擦干，再抹上一层盐，将胡萝卜一段分成四块;将一根胡萝卜块塞到鸡腿里面;用小绳或者草绳捆绑结实。我用的包粽子的马蔺草绑的，这样煮出来能有青草的味道，更添朴实的滋味;煮锅中放入;煮鸡肉的时候，取一只大碗，;鸡肉煮;将鸡腿肉捞出，入刚刚泡好的茶汤中，再根据口味在茶汤中放入适量盐，我放了;入冰箱冷藏一晚后，再切片食用;肉质紧密、细嫩，带着微咸的茶香味道，很清爽;
小窍门：鸡肉脱骨后要清洗两遍，去掉多余的血水，再擦干后抹少许盐，便于入味中火煮的时间不宜过长，分钟刚好，肉质嫩，胡萝卜也熟了入新的茶汤中浸泡，可以去除掉油腻感，更清爽冰箱冷藏后切片不易散，而且茶香和盐味更入。

