http://home.meishichina.com/recipe-225599.html
蜜汁烤翅根
大家在肯德基、麦当劳什么的吃的是不是不过瘾呢？要不要来个自己动手，丰衣足食？吃得过瘾？
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/30/p800_201506301435636228444.jpg
翅根  蜜汁腌料  料酒  生抽  老抽  蜂蜜水  姜丝  蒜末  白砂糖  白芝麻  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：咸甜  工艺：烤  耗时：一小时  普通难度  
姜丝、蒜末切好，然后混合在一起平铺在盆底。;翅根洗净血水，用刀在翅根上划开两个刀口，方便入味以及后面考的更透。;把翅根处理完之后整齐的摆在铺了蒜末姜丝的小盆中。;我做了两个口味的烤鸡翅，大家可以根据自己喜欢的口味，在超市购买自己喜欢的腌料。;蜂蜜水调好放在一旁备用。;把腌料均匀的撒在翅根上面。;现在放入;烤制前，烤箱;把腌好的翅根均匀的码在烤架上，放进烤箱中层，烤箱上下火均为;分钟后，翅根再刷一遍蜂蜜水，然后在放进烤箱继续烤;，香喷喷的烤翅根出炉，。;装盘，撒上白芝麻，拍照，流口水，哈哈。;
小窍门：腌制的过程中放在冰箱中小时以上烤出来的味道会更好一些。

