http://home.meishichina.com/recipe-225215.html
芦笋腊肠土豆泥
以前总是喜欢吃四川的腊肉腊肠和广东的腊肠，对于湘西的腊味还真是接触的很少。最近尝了湘西风味的王家五腊肠，一下子就爱上了这湖南的腊味，尤其是那紧实的肉质，入口有嚼劲又不至于嚼不烂，味道也是很醇厚，对北方人来说，这个味道更容易接受，连我那个挑剔的儿子，平时猪肉都不吃的，对这个腊肠也是比较接受的。趁热打铁，趁天猫店搞活动，赶快又买了两包，放着备用。今天就用这个腊肠做孩子爱吃的土豆泥，蒸了腊肠和土豆，搭配点绿色的青翠的芦笋，软糯的土豆泥中有香香的腊肠和清脆的芦笋，口感丰富，味道也不错。喜欢的亲们不妨也试试哦。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/27/p800_201506271435379838653.jpg
腊肠  土豆  芦笋  小葱头  盐  糖  胡椒粉  橄榄油  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：半小时  简单难度  
备好原料;把腊肠和土豆上笼蒸;把芦笋去掉根部老皮切丁，腊肠也切小丁;蒸熟的土豆去皮碾压成泥;锅中放少许橄榄油;下入少许洋葱碎炒香下芦笋煸炒几秒钟;加盐;加胡椒粉和糖;翻炒均匀后加入腊肠丁;翻炒均匀关火;把土豆泥放入;拌均匀;用月饼模成型;装盘享用吧。这个土豆泥主食和菜都代替了，再搭配上一杯酸奶或者牛奶，一顿早餐就解决了，而且孩子们特别爱吃的。;
小窍门：腊肠蒸的多，这个菜只用截，其余的炒菜用了。芦笋稍微炒一下即熟，不要长时间炒，以保持脆脆的口感。

