http://home.meishichina.com/recipe-224861.html
酿豆角
顺德人出了名的会吃鱼，各种各样的鱼能做出各种各样的吃法，而且顺德菜口味不重，这道菜脆爽鲜美，家常菜必备。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/22/p800_C86FB510-A42A-4164-B2BF-2BC7AC18C1E8.jpg
豆角  鲮鱼滑  小葱  盐  油  生粉  生抽  蒜头  
常见菜式  热菜  口味：清淡  工艺：煎  耗时：半小时  普通难度  
鲮鱼滑买回来拌入小葱。;盐、生粉、油、生抽各少许和鱼滑、葱花拌好入味。;豆角买回来浸泡一会后去掉头尾。;洗好的豆角放入锅里焯熟;焯熟的豆角打成结。;围着圈圈绕成一个小花环。;酿入拌好的鱼滑，酿的过程中用手稍微按压一下，使鱼肉都进入到豆角圈里。;酿好的豆角放入平底锅里小火煎熟。;煎熟后的酿豆角。;蒜头拍扁，葱花切小段。;锅里放油把蒜头煸香。;倒入刚煎好的酿豆角，加点水盖上锅盖焖一下。;小碗里加一勺生粉。;用生粉勾芡。;再加入一些生抽后倒入锅里翻炒一下。;勾过芡的酿豆角。;单独来个特写哈。;摆盘上菜;
NULL

