http://home.meishichina.com/recipe-224681.html
剁椒鸡翅蒸豆皮
剁椒鸡翅蒸豆皮，很好吃的一道湖南菜哦，算是微中辣吧，很简单哦。色香味俱全哦
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/20/p800_20150619efe0a2de6f2c4bb6.jpg
鸡翅中  豆腐皮  大蒜  姜  葱  蚝油  剁椒  色拉油  
常见菜式  家常菜  热菜  口味：中辣  工艺：蒸  耗时：半小时  普通难度  
鸡翅中洗干净，从中间斩断成小坏。;焯水，烧锅里防水，烧开放入鸡翅中炒掉血水。;葱姜蒜切末，备用;鸡翅焯水后捞出过凉水清洗干净，控水备用。;剁椒的量能看出来吗，这是;豆腐皮切条;切好的豆皮打散放到深盘里。;烧锅加热，倒入色拉油自己把控多少哈。油;加如剁椒，翻炒;加入蚝油一小勺。继续翻炒;倒入鸡翅。继续翻炒;把炒好的鸡翅倒入装有豆皮的深盘里。;蒸锅中加水，烧开后把鸡翅放到蒸锅里蒸;了，可以开饭了。香喷喷的。;
小窍门：这道菜不用加盐哦，剁椒盐分挺多的，如果加盐的话会比较咸，一定要用深盘哦，因为蒸的期间会有汤出现，如果用浅盘的话汤会溢出的。微中辣的湖南一道菜，喜欢就试试吧！

