http://home.meishichina.com/recipe-224526.html
红烧肉煲
红烧肉，总是给人肥腻的感觉，我发现其实不一定单独做红烧肉的，可以结合其他食物一起来做，会使得红烧肉不会肥腻，而且也使得其他配菜更美味好吃，这里我做的红烧肉煲，煲里搭配了梅菜和腐竹，笋干，味道超赞。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/18/p800_201506184e30fca2566c025d.jpg
五花肉  梅干  腐竹  笋干  姜  桂叶  茴香  冰糖  八角  盐  老抽  生抽  料酒  亦舒堂火麻油  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：咸甜  工艺：焖  耗时：一小时  普通难度  
准备材料：腐竹泡水软后切成一个手指长短的距离，梅干泡;准备辅料：姜;锅里倒亦舒堂火麻油。;放入茴香，桂叶，八角，姜，炒出香味。;倒入五花肉，煸炒出油，带点焦黄;放料酒两汤匙，炒几下，再放老抽，生抽，冰糖，炒匀上色。;准备好砂锅，将梅菜铺在底层;再将笋干放在梅菜上层;腐竹铺在笋干上层。;五花肉倒到最上层，并倒入一碗水在炒五花肉的炒锅里，将里面的酱汁带出来倒入砂锅里，放一小勺盐。;先大火煮开，再小火焖，大概焖的时间是;
小窍门：选五花肉最好选夹层肉多的，吃起来就不会油腻。选择用砂锅焖的话，会使得其他菜更入味，如果像五花肉更漂亮，在焖的时候可以适当加点糖和老抽，会使得色泽更深郁。用火麻油来爆香，会使得五花肉没有那么油腻，因为火麻油属于清香不油腻的油类。

