http://home.meishichina.com/recipe-224244.html
干烧金昌鱼
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/15/p800_20150615fbeb5adb07424e69.jpg
金昌鱼  水发香菇  五花肉  青豆  冬笋  葱  生姜  糖  郫县豆瓣  酒酿  料酒  盐  醋  酱油  高汤  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：一小时  普通难度  
准备材料。;五花肉切丁备用。;香菇切丁备用。;冬笋切丁备用。;大葱、生姜切末。;鱼清洗干净后两面打上菱形格子花刀，用盐、黑胡椒、料酒腌;将鱼身上多余的水分用厨房用纸巾擦干，然后放入油里中火煎。每一面煎;另起锅将五花肉煸炒;放入葱、姜末一起煸炒。;放入香菇丁、笋丁、青豆一起翻炒;加入郫县豆瓣炒出红油再放入甜酒酿翻炒。;将煎好的鱼放回锅中加料酒、酱油、盐、白糖、再加入没过鱼身的高汤，盖上锅盖，大火烧开改小火慢炖;将鱼捞出装盘，锅里剩下的汤汁加几滴醋翻炒均匀，大火收汁至浓稠，撒上葱花即可。;
小窍门：专业做法是将鱼用油炸一下，家里不用很多油，将鱼煎至两面金黄即可。加入酒酿很好吃，没有也可以不放。在鱼表面切菱形刀是为了更好的入味。加汤的多少直接关系到干烧加热时间和汤汁的浓稠。汤汁一般以刚淹没鱼身为宜。这道菜最好用中小火慢炖，并让其自然收汁。否则鱼不能入味，汤汁如果收的太快极易造成焦煳。

