http://home.meishichina.com/recipe-224114.html
龙井虾仁
爱游戏，爱美食，
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/13/p800_201506131434200457433.jpg
明虾  龙井茶叶  蛋清  生粉  盐  绍酒  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：一小时  简单难度  
买来鲜活的明虾。;剥壳去虾线，然后清洗干净，控水。;加入四分之一的鸡蛋清和;虾仁腌制差不多了，烧水泡茶，完全泡开后倒出一半，只留四分之一碗的茶水，另外茶叶也取出四分之一的样子待用。;锅中足油，下入虾仁滑炒片刻捞出沥油。;炒过的虾仁。;炒锅洗净重新放油，这回油要少，只要锅能浸润就可以。先虾仁然后马上龙井茶倒入锅中，颠炒，大约二十秒左右，茶水已干，喷入绍酒;虾仁出锅，刚才备用的几片茶叶均匀撒在上面作为点缀。;虾仁出锅，刚才备用的几片茶叶均匀撒在上面作为点缀。;虾仁出锅，刚才备用的几片茶叶均匀撒在上面作为点缀。;游戏原图一;游戏原图二;
小窍门：用猪油会更香，但是最近没有熬猪油，所以就用植物油代替了。炒的时候要大火颠炒，动作要快。

