http://home.meishichina.com/recipe-224081.html
西红柿炒鸡蛋
西红柿炒鸡蛋，又名番茄炒蛋。是寻常家庭中一道最普通的菜肴。它的烹调方法简单易学，营养搭配合理。它色泽鲜艳，口味宜人，爽口、开胃，深受大众喜爱。同时营养价值丰富，具有营养素互补的特点以及健美抗衰老的作用。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/13/p800_201506131434179480549.jpg
鸡蛋  中等大小西红柿  
常见菜式  家常菜  热菜  口味：酸咸  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
准备食材。鸡蛋三个、中等大小西红柿两个。盐;将鸡蛋去皮打散、西红柿切小块备用。;锅中倒入适量底油，油热之后，倒入蛋液。;待鸡蛋稍稍凝固后，把鸡蛋推到一边。然后放到西红柿，煸炒匀均。;往锅里加少许糖煸炒匀均，然后大火收汁。;最后关火，放盐翻炒匀均即可装盘。;
小窍门：鸡蛋和西红柿用量的比例。总的来讲，就是重量：。西红柿不要太多，太多容易出汤，太少又会减轻味道。鸡蛋要充分打散。打至感觉没有阻力，表面有很多小气泡。打鸡蛋的时候，还要往蛋液里少放一点水。这会炒出来的鸡蛋才滑嫩可口。西红柿的块不要切的太大或太小。太大烹饪时间久，会影响鸡蛋鲜嫩的口感。太小又会出很多汤，影响成品效果。炒鸡蛋时，油不能太少，油温也不要太低。鸡蛋不用炒的太熟，稍稍凝固就可以了。因为还要炒西红柿。鸡蛋不需要从锅中盛出。只需要将鸡蛋推到锅的一边，继续炒西红柿就行。这样鸡蛋不会因为变冷而影响口感。关于要不要放葱姜蒜。葱可以放一点，但姜和蒜就不要放了。原汁原味的最好吃。鸡精也不建议放。要放一点糖，糖可以中和西红柿的酸。口味会更好。关火后再放盐，是因为盐放的早，会出很多汤。总结了上面十条与大家分享。家常菜虽然简单，但也做好吃也有窍门。希望对大家有所帮助。大家在烹饪这道菜的时候，有什么问题都可以加微信问询。我会一一认真回答。

