http://home.meishichina.com/recipe-244398.html
山药炒木耳
黑木耳具有益气强身、滋肾养胃、活血等功能，它能抗血凝、抗血栓、降血脂，软化血管，减少心血管病发生。黑木耳中铁的含量极为丰富，为猪肝的
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/19/p800_2015121940vovwpl16ewdsoz.jpg
山药  辣椒  木耳  葱  
家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
这种是淮山药，做出菜来滑滑脆脆的口感。;木耳提前泡发，山药切片备用。葱和辣椒分别切细丝。;锅里放入水，开锅后倒入山药片焯水一分钟。;捞出沥干水分备用。;如何直接倒入木耳焯水一分钟。;过下凉水，沥干水分备用。;锅里放入油，倒入葱花辣椒煸香。;倒入山药翻炒均匀。;倒入木耳，继续翻炒。;加入十三香调味料，加少许开水翻炒;最后加入鸡精粉，盐，翻炒均匀出锅。;成品图，简单快手;营养丰富;成品图。;成品图，健康养生;
小窍门：山药去皮后泡入水中，以免氧化发黑，如果过敏发痒以白醋洗手。

