http://home.meishichina.com/recipe-223384.html
私房秘制烤鸡翅
烤鸡翅真的是人见人爱不可抗拒的美食，夏季是烧烤的季节，还是自家厨房做出来的最健康，也最符合自己的口味，自己喜欢什么样的口味就添加什么调料，比如我家不喜欢外面买的烧烤酱的味道，所以每次烧烤就是自己调调味料，根据自己的口味来添加，今天做的是微微麻辣版的，非常香，我家宝宝平常怕辣，可是这个味道也非常喜欢，真的非常好吃哟
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/05/p800_20150605d734ef0d60d7ed21.jpg
鸡翅  生姜  葱  香油  盐  料酒  黑胡椒粉  孜然  辣椒粉  花椒粉  辣椒油  花椒油  生抽  老抽  
家常菜  热菜  高颜值  口味：麻辣  工艺：烤  耗时：数小时  普通难度  
鸡翅清洗干净。;鸡翅两面都斜着切两道口子。;生姜切成片，葱切成段，今天家里没有大葱，就用了小葱葱头部分。;鸡翅里加入生姜片、葱段、适量生抽、香油、几滴老抽、少许黑胡椒粉、辣椒粉、花椒粉、孜然、料酒、辣椒油、花椒油，拌匀。;包上保鲜膜，放入冰箱冷藏;烤箱预热，上下火，;刷上腌制的酱料汁，再撒点孜然，继续烤;非常好吃的鸡翅烤好了。;
小窍门：一老抽是为了颜色稍微深一点，一定要少放，一丁点就可以了二辣椒粉花椒粉辣椒油花椒油的量一定要根据自己的口味来添加，每样都不要多了，我都只放了一点点三我用的是烤架来烤的，下面的接油盘一定要放好，这样烤的可以不用翻面，如果嫌清洗麻烦，就直接放入铺好油纸的烤盘来烤吧。

