http://home.meishichina.com/recipe-244400.html
牛肉炖土豆
牛肉炖土豆小时后的味道，炖一大锅牛肉全家人围坐，满屋飘香吃的不亦乐乎，那时候吃的不只是牛肉而是满满的幸福感。前几天看到达人做的牛肉土豆加入了不少新的食材今天准备尝试一下，味道果然不错，连挑食的儿子也吃了好几大块，在大人的基础上稍微改动了一下，把汤汁收干了，味道也不错哦。和大家分享一下我做的牛肉炖土豆。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/19/p800_3081978E-7533-424E-B2CA-B1809D62267F.jpg
牛腩  土豆  圣女果  山楂  八角  酱油  西红柿  洋葱  大枣  盐  葱白  冰糖  
中式宴请  热菜  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：数小时  简单难度  
新鲜牛腩用冷水浸泡一两个小时;干锅下入牛腩炒出部分水份;炒出的水分用厨房纸巾吸干;如图加入洋葱，大枣，姜丝，八角，山楂，冰糖;如图将冰糖炒化以后加入适量酱油，继续翻炒;加入西红柿和葱段;如图加入没过牛肉的水再多加一大碗，大火烧开，转小火炖煮两个半小时;如图这时候锅里的汤汁已经不多了，放入土豆，撒入适量盐继续炖煮十五分钟;如图土豆差不多已然软烂了加入圣女果继续炖煮至西红柿变软;如图美味的牛肉炖土豆就完成了，我个人喜欢吃收干汤汁的，大家可以根据个人口味选择。;
小窍门：牛肉最好选用新鲜的牛腩肉。不要焯水，冷水浸泡一两个小时。小火慢炖，一直保持锅处于咕嘟的状态。圣女果不要放的太早，太早就煮化了，保证让圣女果变软就可以。当山楂起到提鲜和促使肉质更加容易煮熟。

