http://home.meishichina.com/recipe-200205.html
新手也能
的乐趣
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/11/24/p800_201411241416812353940.jpg
洗净  奥尔良烤料  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：微辣  工艺：烤  耗时：数小时  简单难度  
鸡翅;将鸡翅洗净后沥干，并用厨房纸巾擦干水份，把鸡翅放入碗中中，;将烤盘中铺上锡纸，将鸡翅放在烤网上，在鸡翅的正反面都刷上调味汁。;把烤箱的温度调到;十分钟后小心的取出鸡翅，小心烫着哦。;鸡翅两面再刷一层调味汁，再把鸡翅翻个身。;继续烤八分钟即可，各家烤箱温度不一致，烤的时候可以看一下鸡翅的表面颜色，不要烤糊哦。;最后就可以开吃了;
小窍门：选择新鲜的鸡翅，无异味，表面嫩白，没有淤血，骨节为新鲜的白色，肉质紧密有弹性。在家自己做，味道正宗，评价高，而且风味全！冷冻的鸡翅，须完全解冻，才可腌制。如果清洗鸡翅已经带有水分，腌制时可以少加或不加水，以免味道偏淡。在鸡翅上划几刀或扎些小孔，有助于加快腌制入味速度。矿泉水瓶盖：克料盖矿泉水瓶按比例量取水量。烤肉料开袋后没有用完，须密封阴凉干燥处保存，以免风味损失，香味变淡。烤盘上垫上锡纸或刷油，便于烤制后的清洗。烤翅完成前，在鸡翅表面刷上蜂蜜或植物油，会使鸡翅烤出来更加鲜亮诱人。腌好的肉没用完，可包装好放在冰箱冷冻保存，下次解冻后即可直接烤制。各种肉类都可以烧烤，配上蔬菜，营养更均衡！

