http://home.meishichina.com/recipe-223390.html
舌尖上的高考：舒缓压力白菜炒肉片
白菜的第一个寓意，取自白菜的谐音，意为
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/05/p800_201506051433504378590.jpg
大白菜  胡萝卜  青辣椒  红辣椒  里脊肉  淀粉  生抽  油  盐  生姜粉  
常见菜式  家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：廿分钟  普通难度  
买回来的大白菜刨去外面一层黄叶，切掉尾部的蒂。然后将大白菜一片一片的拨开，放入流动的水中，反复清洗干净。;清洗干净后的大白菜叶平铺在砧板上。;在叶子和梗的分界线上划开，剥离叶子和梗分别做菜。;划好的大白菜梗平铺在砧板上。;顺势切成菱形方块备用。;大白菜梗全部切好；盛入碟中备用。将新鲜的辣椒也切成和大白菜梗相同的菱形方块后；放入味碟中备用。胡萝卜切片，里脊肉洗净备用。;将锅放在电磁炉上；放入;将猪肉切成大小均等的薄片，拌上嫩肉粉、生姜粉、;肉片炒至;用锅中的余油将红辣椒和青辣椒片翻炒一会儿。;辣椒翻炒好了，加入胡萝卜片翻炒出胡萝卜红油汁。;大白菜片倒入配料中炒动均匀。;火关了之后，在大白菜梗中加入一勺盐，用锅铲翻炒将盐均匀的发布到大白菜梗上。;肉片事先已经爆炒好了；直接倒入的大白菜片和配料之中。;
小窍门：盐不要重复的放了，在炒大白菜片的时候已经放了一勺盐足够了。真心觉得大白菜太可爱了，百搭的特色非常亲民。无味的大白菜无私的奉献自己，让每道菜肴都离不开她。因为有了大白菜的加入让美食不再寂寞。怎么样？还不赶快试一试，有问题尽管提哦！留在评论里就行，我看到了就会回答地小贴士：在切大白菜丝或者片的时候，要顺着大白菜丝来切，这样大白菜快速炒熟。首先在油锅中里加入少许盐，再大火快炒大白菜，这样能够保持大白菜的鲜嫩。在炒大白菜之前焯水，捞出沥去水分可去除大白菜的苦味。大白菜焯水的最佳时间为秒，立即捞起凉水快速冲洗，可以保持大白菜的清脆口感。

