http://home.meishichina.com/recipe-223312.html
菠萝咕老肉
菠萝当道季，就是要做一款让大家喜欢的美食。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/05/p800_20150604a742cb7f6e82df81.jpg
菠萝  黄色红色柿子椒  鸡蛋  蕃茄酱  淀粉  里脊肉  
常见菜式  家常菜  热菜  口味：咸甜  工艺：炸  耗时：一小时  普通难度  
菠萝半个切成小块放入盐水中浸十五分钟，捞起沥干水份。;黄椒与红椒少许，也切成小块。;鸡蛋打散，再另一个碗中放一些淀粉。;肉切小块，别切太大，否则炸不熟。;放入盐酱油姜片腌十分钟，倒入一些蛋液。;把生抽一勺白糖二勺蕃茄酱三勺陈醋二勺，倒入碗里调好。;可以放入一些水，调成一小碗就可以了。;把腌好的肉粒放入淀粉里让肉表面都裹上厚些淀粉。;把肉粒放入奶锅里炸，可分少量多次炸，炸成金黄色就可以了。;锅里放少许油，放入红黄柿子椒翻炒后，倒入肉粒。;把;美味出锅啦，酸酸甜甜就是惹人爱;
小窍门：调蕃茄汁时候可以放一些红醋就更好了，肉多就多放些酱油白糖与蕃茄酱陈醋，味浓更好吃。

