http://home.meishichina.com/recipe-223310.html
脆嫩可口
鱿鱼中含有丰富的钙、磷、铁元素，对骨骼发育和造血十分有益，可预防贫血。鱿鱼除了富含蛋白质及人体所需的氨基酸外，还是含有大量牛黄酸的一种低热量食品。可预缓解疲劳，恢复视力，改善肝脏功能。其所含的多肽和硒等微量元素有抗病毒、抗射线作用。中医认为，鱿鱼有滋阴养胃、补虚润肤的功能。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/04/p800_20150604539485d222bb0783.jpg
鱿鱼  青辣椒  葱  姜  生抽  盐  花生油  
常见菜式  家常菜  热菜  口味：微辣  工艺：爆  耗时：十分钟  普通难度  
鱿鱼处理好，把头去掉，外层黑皮撕掉;再横切;放到盆里。;锅里烧开水到入盛鱿鱼的盆，切好的鱿鱼就卷起来了。;赶快放到冷水里，鱿鱼卷做好了。;青辣椒切块，葱，姜改刀，鱿鱼捞出。;锅里放油，加入葱姜爆香。;放入青辣椒爆炒。;加盐，生抽调味。;最后放入鱿鱼卷。;翻炒入味即可。;脆嫰可口的鱿鱼卷;
小窍门：，鱿鱼很容易炒老，用开水烫的方法可以防止把鱿鱼炒老。，鱿鱼虽然是美味，但是每克鱿鱼的胆固醇含量高达毫克，并不是人人都适合吃。高血脂高胆固醇血症动脉硬化等心血管病及肝病患者就应慎食。

