http://home.meishichina.com/recipe-222519.html
白萝卜烧排骨
今天做的这款白萝卜烧排骨结合宝宝和我的胃口加了自制剁椒酱和番茄酱，没想到两种添加到一起味道非常不错，自己做一坛剁椒酱，不管是炒菜还是拌凉菜我都喜欢用一点，而我家宝宝喜欢番茄酱的味道，比较怕辣，所以我将两者综合一下，味道很赞。萝卜烧排骨是一道很普通的家常菜，这里我就不啰嗦了，直接来看制作方法吧
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/03/p800_201506031433300739401.jpg
白萝卜  肋排  生姜  大蒜  香葱  老抽  自制剁椒酱  番茄酱  料酒  油  
荤菜  家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：三刻钟  普通难度  
准备好原材料。;排骨切成小块。;锅里加入适量水，加入少许料酒，放入排骨，大火煮开两分钟后捞出排骨备用。;白萝卜切成滚刀块。;生姜、大蒜切成片、香葱葱头部分切成小段，葱叶部分切成葱花。;锅烧热加入适量油烧到;加入排骨、葱姜蒜翻炒。;加入白萝卜块、适量老抽翻炒，多炒一会炒入味。;加入适量开水再次烧到滚开。;盖上锅盖，改小火煮半小时。;大火收汁。;出锅，撒上葱花。;
小窍门：一没有自制的剁椒酱可以用剁细的豆瓣酱代替二炒的时候要多炒一会，炒入味三炒好后要加开水，如果加冷水，排骨遇冷肉质会变硬四调料里含盐，所以不要额外添加盐了。

