http://home.meishichina.com/recipe-201899.html
香辣水煮鱼
其实水煮鱼也没有我们想象的那么难做，只是片鱼片需要点技术。熟能生巧嘛，联系两三次以后就可以把鱼片片得十分完美了
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/10/p800_20141210c573d3c2fc156751.jpg
草鱼  花椒  藤椒  植物油  干红辣椒  香叶  桂皮  丁香  八角  姜  淀粉  葱白  米酒  白酒  
荤菜  常见菜式  家常菜  开胃菜  热菜  口味：麻辣  工艺：煮  耗时：一小时  普通难度  
草鱼一条，鱼的个头越大越好，个大的鱼肉质厚实，片出来的鱼片也更完整美观些哦;草鱼宰杀后清洗干净，去头去尾，沿着鱼的脊柱骨切开，将鱼片切两片。;然后将鱼排片下来。;片好的鱼肉。;为了防止鱼肉滑动不好片鱼片，可以在鱼肉下面铺上厨房纸巾，这样鱼肉不会来回滑动，片鱼片的时候就方便多了。;右手持刀左手按压在鱼肉上，轻轻的片下鱼片，刀要十分锋利。小心别切刀手。;鱼片片得越薄越好，越薄的鱼片也越有韧劲，不会轻易断。;片好的鱼片要用清水淘洗;淘洗干净后的鱼片放在漏勺里沥干水分后，加入;鱼头和鱼排骨剁块，同样清洗干净无杂质。;黄豆芽和莴笋各;干红辣椒;花椒和藤椒各;植物油;然后倒入;关火让油的温度慢慢降下来后捞出油里的全部香料扔掉。;降温后的油继续加入余下的;冷水加入鱼头和鱼排，水开后放入;黄豆芽和莴笋焯熟先铺在碗底。;将煮好的鱼头和鱼排捞出放在菜上。;煮鱼头和鱼排的水下入鱼片，不要一次全部将鱼片倒入锅里，开中小火，一片片将鱼片下入锅里。全程不要开大火。;煮熟的鱼片捞出盛在大碗里，将煮鱼的汤也倒一些在大碗里。;热油里倒入剩下;趁热将辣椒和花椒藤椒油一起倒在鱼上。;
小窍门：我是一个后超级吃货又十分爱美的妞，我喜欢美食及美食摄影，感谢您的关注，我将会在这里给大家分享我边吃边瘦的美丽秘籍哦！爱吃的我，体重只保持在斤之间，身高的我曾经也是一个斤的小胖妞哦！所以只要您吃对了方式吃对了时间就会享受美食边享瘦哦！

