http://home.meishichina.com/recipe-222565.html
焖猪蹄
很久没有买过猪蹄了。每天买菜是件很头痛的事情。猪蹄有很多胶原蛋白。多吃吃吧。美容的。放了很多辣椒、因为我最怕东西有腥味。吃起来好美味不带一点腥味。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/27/p800_20150527a77d51e958c3adc4.jpg
猪蹄  油  盐  生抽  白糖  黄豆酱  葱  姜  大蒜  干辣椒  小米椒  青椒  料酒  陈醋  
荤菜  热菜  口味：超辣  工艺：焖  耗时：廿分钟  高级难度  
猪蹄用热水彻底洗净处理干净备好。;所有的配料切好洗净待用。;坐锅烧热下油爆香姜蒜出香味。中火放猪蹄下去翻炒;加入清水盖过猪蹄。然后加入生抽，料酒。白糖。黄豆酱。;放入干辣椒一起大火煮开。;倒入高压锅里上气后转小火焖;焖好之后锅重新倒回锅里大火收汁。;加入辣椒和葱白。;再加入葱段。翻炒均匀后加盐出锅。;成品。;成品。;
小窍门：可以直接在炒锅里焖，不过要很长时间，水也要放多点。中途要看着以防谁烧干。用高压锅比较省事。高压锅压的时间根据自己材料多少而定。喜欢吃硬一点可以减少时间。

