http://home.meishichina.com/recipe-222244.html
当莴苣姑娘遇上老男神
在这个无肉不欢的年代，莴苣姑娘选择小鲜肉还是老腊肉需要权衡利弊
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/23/p800_201505230f7410d7cec251f5.jpg
莴苣  辣椒  花椒粒  盐  腊肉  生姜片  干红辣椒  油  
常见菜式  家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：廿分钟  普通难度  
准备莴苣两根、腊肉;用小刀将莴苣削皮后，用清水冲洗干净备用。;洗净的莴苣放在砧板上；对半切开斜切吃薄片备用。;先将腊肉在蒸锅中蒸一会儿，使其肉质变软利于切片。腊肉切成片后，用清水浸泡一会儿泡出部分咸味。;锅中置油，撒进花椒粒、干红辣椒、生姜片爆炒出香味，放进处理好的腊肉。;腊肉炒出半透明状，放进切好的红绿辣椒。;将辣椒猛火快炒加入莴苣片。;根据自己口味的咸淡酌情放入盐。;最后关火；撒入适量的胡椒粉提味即可。;
小窍门：唠叨：莴苣可分为叶用和茎用两类。莴苣的名称很多，在本草书上称作千金菜，莴苣和石苣。叶用莴苣又称春菜生菜，茎用莴苣又称莴笋香笋。莴苣中碳水化合物的含量较低，而无机盐维生素则含量较丰富，尤其是含有较多的烟酸。烟酸是胰岛素的激活剂，糖尿病人经常吃些莴苣，可改善糖的代谢功能。莴苣中还含有一定量的微量元素锌铁，特别是莴苣中的铁元素很容易被人体吸收，经常食用新鲜莴苣，可以防治缺铁性贫血。莴苣中的钾离子含量丰富，是钠盐含量的倍，有利于调节体内盐的平衡。对于高血压心脏病等患者，具有促进利尿降低血压预防心律紊乱的作用。莴苣还有增进食欲刺激消化液分泌促进胃肠蠕动等功能。如果过多地或是经常食用莴苣，由于莴苣中的莴苣生化物对视神经有刺激作用，会发生头昏嗜睡的中毒反应，导致夜盲症或诱发其它眼疾不宜多食。多食莴苣引起的夜盲和眼疾只须停食莴苣，几天后就会好转。莴苣的营养成分很多，包括蛋白质，脂肪，糖类，灰分，维生素原维生素维生素维生素，微量元素钙磷铁钾镁硅等和食物纤维，故可增进骨骼毛发皮肤的发育，有助于人的生长。近年的研究发现，莴苣中的含有一种芳香烃羟化脂，能够分解食物中的致癌物质亚硝胺，防止癌细胞的形成，对于消化系统的肝癌胃癌等，有一定的预防作用，也可缓解癌症患者放疗或化疗的反应。

