http://home.meishichina.com/recipe-222425.html
吮指香辣虾
这道香辣虾在我们家已经畅销很多年了，我妹的川菜馆营业时，我将这道菜教给了我妹夫，大受食客们欢迎。成菜麻辣鲜香，每一个虾都吸进了调料的香味，一边吃，一边吮指，一边喝点冰镇啤酒或者饮料，无比爽快。夏天来了，喜欢吃川菜的你，也让你们家的餐桌也多一道下酒的好菜吧。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/25/p320_20150525046370e08a5712f3.jpg
大海虾  蒜  葱  盐  酱油  老抽  花生油  干辣椒  红花椒  鸡精  味精  
荤菜  常见菜式  海鲜  家常菜  热菜  口味：麻辣  工艺：炒  耗时：廿分钟  普通难度  
买新鲜大海虾。;去掉头和虾脑后，洗净，沥水待用。如果是请客，可以保留虾头，剪掉虾须即可。虾线可以用牙签去掉，也可以不用去。;蒜去皮，切片。葱切寸段。;干辣椒剪成小段。;准备一大把红花椒。;锅烧热后，放入花生油，烧热以后，将海虾倒入锅内，加盐，翻炒。;水汽快干时，放入干辣椒，花椒，炒至吐油，干辣椒、花椒变色出香味。;炒到吐油。;加入蒜片继续翻炒出香味;加入酱油和老抽，翻炒至水汽干，吐红油。这里的酱油和老抽，可以用蚝油代替，使用的分量约为两调羹。如果不是晚上做来吃，;加入葱段，少许鸡精、味精，翻炒均匀即可。;装盘。;
NULL

