http://home.meishichina.com/recipe-244365.html
清炖羊肉
清炖羊肉
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/19/p800_20151219o3xfaqzo6tu5u98n.jpg
羊肉  胡萝卜  甘蔗  葱姜  枸杞子  香菜  盐  
中式宴请  冬季食谱  家常菜  热菜  口味：清淡  工艺：煮  耗时：一小时  普通难度  
材料图。;羊肉自然化冻备用。;配料图。;羊肉块加葱姜焯水，冷水下锅煮着。甘蔗去皮后切段，再一分为四。胡萝卜切条。;羊肉焯水后清洗干净。;羊肉胡萝卜甘蔗一起放在电压力锅中，加放两段葱几片姜。;启动压力锅豆类程序;程序结束后开锅第一时间加上泡软的枸杞子，然后加小量的盐，另备喜欢的蘸汁吃羊肉就好了。;喝汤吃肉，请别么客气啊。;
小窍门：羊肉焯水要充分一些，让血水出尽。压力锅不同，所用程序会有不同，根据经验选择时间稍长的程序。如果用砂锅也很好，就是时间要更长。枸杞子可以一开始放进去，也可以开锅后第一时间放入，看自己的习惯，因我常常把它都吃了，所以放的晚些。

