http://home.meishichina.com/recipe-221946.html
简单版鱼香肉丝
抛弃繁冗的工序，远离高温烹调流失营养的手法，让我们美味营养一个不丢。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/21/p800_201505216ab69db90cd09304.jpg
猪里脊  蒜薹  胡萝卜  木耳  香葱  姜  蒜  生抽  醋  糖  料酒  老抽  小苏打  盐  味精  淀粉  
常见菜式  家常菜  热菜  口味：鱼香  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
腌肉料;将腌肉料倒入切好的里脊肉丝中，加入;顺着一个方向搅拌，直至调制的腌肉料完全渗入肉丝中;碗汁：生抽;香葱：切成;勺食用油，;小火煸香，加一小勺料酒煸出红油后;放入配好的蒜姜和;放入蒜薹，炒制;放入腌制好的肉丝，翻炒肉丝分开，烹入调好的碗汁和;再放入木耳丝和胡萝卜丝翻炒;放水淀粉，汁水收浓。出锅前撒上另一半香葱。麻油。;色泽红润;鲜香适口;
小窍门：除了爆香葱姜蒜时用大火，其他全程用小火，最大限度保留菜品原有的味道和营养

