http://home.meishichina.com/recipe-221389.html
家常美味豆腐
这菜其实没什么特别的，很家常，主要是与大家分享先泡豆腐再煎的方法，家里做的鱼肉、鸡肉和鸡肉等，吃剩下的肉汁可以用来泡豆腐。如果没有现成的肉汁，也可以现时放调料兑汁，泡过一段时间后放在平底锅里煎即可。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/16/p800_201505163183e37cfba3bf19.jpg
豆腐  蠔油  生抽  盐  糖  花椒  八角  小茴香  香叶  胡椒粉  玉米淀粉  麻油  
常见菜式  素菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：煎  耗时：一小时  普通难度  
置一碗，放蠔油;把豆腐切成块，约;炉上置平底锅，开中小火，把豆腐平铺在锅里，放适量油，慢火煎；;把豆腐块两边煎至金黄色，盛起备用；;用一饭碗，放入泡豆腐的水约;将兑好的碗汁放在锅里，开中大火，边烧边搅拌，烧至起大泡，有锅顶勺的感觉，关火，把芡汁浇在豆腐面上，可供食用。;
小窍门：小提示：一泡豆腐的汁可以按自己喜欢的味道来调配二豆腐宜用北豆腐也叫硬豆腐三最后的芡汁加了麻油，是为了增香和使芡汁更亮。

