http://home.meishichina.com/recipe-221359.html
避风塘虾
说到避风塘，大家就会情不自禁地的想起各种味道鲜美的港式茶点和菜肴。其实不但避风塘风格是中华美食文化的重要组成部分，避风塘本身也是香港历史上浓墨重彩的一页。作为一种生计，避风塘内不少船只也提供餐饮服务，在香港这样一个华洋杂处的地方，烹饪方式自然也会受到西方的影响。经典的避风塘炒虾采用面包糠作味道的载体，搭配葱姜蒜辣椒和豆豉，营造出一种异常美味的氛围。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/15/p320_20150515ca25bfb4a337ad12.jpg
基围虾  蒜泥  盐  料酒  豆豉  面包糠  生粉  色拉油  干辣椒  
海鲜  香港美食  热菜  口味：原味  工艺：炒  耗时：十分钟  普通难度  
基围虾背部划开，加入盐、料酒腌制;起油锅，加温到;沥干腌制虾的水分，拍生粉，下油锅炸，;炒锅留少许油，放入蒜泥、干辣椒丝、豆豉炒香;再加入面包糠，炒，;加入炸好的虾，翻炒，混合均匀即可;美味出锅;
小窍门：炸虾要控制好油温和时间，做到外脆里嫩

