http://home.meishichina.com/recipe-220820.html
照烧鸡腿
相比于鸡胸肉，鸡腿肉更嫩滑多汁，特别适合做照烧鸡，而且做法相当简单，只需要鸡腿肉和几种简单的调味料就可以做出味美多汁的照烧鸡，搭配米饭吃，最香不过。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/11/p800_201505111ebabe3d66a484f4.jpg
鸡腿  食用油  生抽  料酒  蜂蜜  盐  五香粉  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：咸甜  工艺：煎  耗时：半小时  普通难度  
鸡腿洗净后，剔除掉骨头。;剔下来的鸡腿肉用刀背拍几下，使肉质松软。接着用牙签先在鸡腿肉上扎些小眼，然后可以用牙签插在鸡腿肉边缘，用于固定，因为一会油炸的时候，鸡皮很容易回缩。;收拾好的鸡腿肉放进碗里，用少量料酒、盐和五香粉搅拌均匀，静置半小时左右。;利用这段时间，来做一碗照烧酱汁。用三勺料酒、三勺生抽和一大勺蜂蜜，这个量是基本收汁的，如果喜欢多汤汁的用来浇在米饭上，可以再多弄点。;做热锅子，放入适量食用油，小火开始煎鸡肉。;先把有鸡皮的那面向下，这个过程中要不断用铲子按压鸡肉，因为鸡肉回缩的厉害，铲子不按压，鸡肉会很厚。;鸡肉两面煎好后，倒出多余的油，只留下少许底油，倒入刚才做好的照烧酱汁，开小火，过程中不断把汁撒到鸡肉表面。;味美多汁的照烧鸡腿就做好了，是不是很简单？味道真的不错，过程注意照烧汁可以多放些蜂蜜，蜂蜜甜而不腻，也让鸡腿肉的色泽更好。;
NULL

