http://home.meishichina.com/recipe-63020.html
香辣小龙虾
又是夏季，又是一年当中练地摊的季节，在这个炎热的季节里，麻辣小龙虾给这份炎热又增添了一份火热。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/18/20121218211640791980116.jpg
小龙虾  
荤菜  常见菜式  夏季食谱  热菜  口味：中辣  工艺：烧  耗时：数小时  普通难度  
买回小龙虾后，放入盆中，用清水冲洗;红尖椒倒入盛有清水的锅里。大火煮开后关火，用锅里的水浸泡;捞出泡好的辣椒用蒜臼子捣碎，注意不要溅到脸上和眼睛里。;锅中倒入清水，大火煮开后，放入小龙虾焯烫;锅中倒入油，放入姜片、桂皮、花椒爆香。;放入砸好的辣椒酱，炒香。;倒入焯过水的小龙虾，大火翻炒。;撒入蒜瓣、加入精盐;倒入一汤匙料酒，去腥;加入一勺白糖，翻炒均匀。;倒入清水，以没过小龙虾为好，大火煮开后改小火炖制;
小窍门：小龙虾口感并不好，所食用的小龙虾味道实际上并不是什么虾本身的味道，主要是各种汤料的综合汤汁味道，食用小龙虾主要是这种口味的引力更大，也许它就是罂粟壳的作用，会给人上瘾。而且小龙虾加工处理不当的话食用后果很严重，每年都有很多关于吃小龙虾引发不适的例子。小龙虾因为生活在野外的水沟或池塘里，细菌较多

