http://home.meishichina.com/recipe-220367.html
纯手工打造深受小朋友追捧的
去年做过一次哈尔滨红肠，对那哈尔滨红肠情有独钟就念念不忘，外面卖的肠多数是淀粉加添加剂以及少量的肉馅制作而成，还添加了色素看着颜色是好看了，可吃着真的能让人放心吗？而自己做的香肠基用的是纯肉馅制作，味道完全是依个人喜好的口味添加，口感
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/07/p800_2015050726dc5dc674128d82.jpg
猪肉  羊肠衣  蚝油  五香粉  大蒜  红薯粉  白酒  白糖  生姜  大葱  清水  盐  黑胡椒粉  
常见菜式  零食  热菜  口味：其它  工艺：煮  耗时：一小时  神级难度  
猪肉肥;调料：生姜，大葱，大蒜，五香粉，盐，白糖白酒，红薯粉，黑花椒粉;大葱切成末泡在清水里;用泡好的葱花水泡红薯淀粉;生姜，大蒜用打成姜蒜蓉;肉泥加入所有调料，盐，姜蒜蓉，五香粉，白糖;顺一个方向搅拌上劲;肠衣套在漏斗上，末端打结;将肉泥通过漏斗塞进肠衣内，用针在肠衣上扎孔，方便排出肠衣内空气;锅内冷水放入小香肠。不加盖。煮至水接近沸腾，火力调至小火，保持水面不沸腾的状态;另起一个锅，无油，无水的，铺上一层锡纸，放上适量的白糖和茶叶;放一个蒸屉，然后放上煮熟的蒜蓉烤肠，弄一个严实一点的盖盖上。开火，大火看到冒烟后关火，二到三分钟后，翻面。;熏好的样子，看看，一点不比外面卖的差吧，并且味道很好的。如果不马上吃，晾凉后把香肠冻起来，吃的时候解冻，用平底锅煎一下即可，也可以刷上喜欢的酱料，放在烤箱里烤制;
小窍门：冷水下锅煮，煮肠时间约分钟，悬挂阴晾处小时，表皮无水珠凉透。红薯粉加适量的水不能超过克，搅拌后拌入腌好的肉馅中，立刻将肉馅灌入肠衣中，肠衣不切断直接扭成红肠长短一串，灌入气体可用细针刺放气。所有调料都是自己配制的，一点添加剂都没有，更没有色素，特别适合孩子吃白糖下面一定要铺锡纸，否则糖粘到锅底很难清除喜欢颜色深的可以多熏点时间。灌脆皮肠，因为肉少，个人感觉用漏斗和筷子帮忙就行了，挺省事的，专用漏斗卖肠衣的有卖，不过我感觉底部管子略粗，套肠衣不方便，上面放肉的地方太小，也不方便。将煮好的香肠放入保鲜袋，放入冰箱冷冻保存，食用时，将煮熟的香肠从冷冻室拿出来放入平底锅中，冷油下锅煎或者炸，这样不容易焦。用微波炉高火一分钟，效果也可以。这样的香肠才能达到脆皮的效果，外焦内，口感极佳！

