http://home.meishichina.com/recipe-220365.html
快手菜
现在这个季节正是吃藕带的好时节，藕带的做法有很多种，但是我个人偏爱做成酸辣藕带，既鲜嫩爽口又开胃下饭
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/07/p800_201505078751a434c1988544.jpg
藕带  青椒或红椒  蒜瓣  食盐  色拉油  米醋  细砂糖  
家常菜  素菜  热菜  口味：酸辣  工艺：炒  耗时：半小时  简单难度  
在超市或菜场购买新鲜的藕带，购买时尽量选嫩的，太老的口感炒起来不好吃，藕带包括两个部分，尖尖的顶芽和其后的节间部分，若是要挑藕带，当挑靠近顶芽的这部分最为鲜嫩，也可以用手略微掐一下，很容易掐断的就说明藕带鲜嫩，不易掐断的则偏老。;用菜刀将藕带斜着切成长约;将青椒切成丝，蒜瓣切成片备用。;将油锅倒入适量的色拉油烧至七八成热。;加入青椒丝、蒜片煸炒出香味。;加入藕带继续煸炒。;藕带略微有些水分后迅速加入适量食盐。;加入适量米醋，注意不要使用带颜色的醋，会影响藕带的成色。;最后加入适量细砂糖。;藕带不易炒太久，水分收干的时候迅速出锅装盘食用。;
NULL

