http://home.meishichina.com/recipe-220113.html
清蒸鲍鱼
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/05/p800_A4B1D017-9F0F-4F41-B89C-B81721DD81FD.jpg
鲍鱼  葱花  香菜  鲍鱼汁  一品鲜酱油  糖  盐  味精  水淀粉  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：半小时  普通难度  
在炒锅中倒入适量的水加热放入鲍鱼汁、一品鲜酱油、糖、盐调好味道放入葱花香菜，最后用水淀粉勾芡，淋在鲍鱼上即可;蒸好的鲍鱼从锅中取出来注意小心不要烫手，摆放在盘中。;是不是非常漂亮啊;这样切出来的十字花即容易入味又造型美观，真是两全其美哦;鲍鱼壳我是用小刷子一个一个刷出来的，真心喜欢这些宝贝。;把切好的鲍鱼摆放在清洗干净的鲍鱼壳中，蒸锅加入水烧开后，把鲍鱼放在里面蒸;蒸好的鲍鱼从锅中取出来注意小心不要烫手，摆放在盘中。;在炒锅中倒入适量的水加热放入鲍鱼汁、一品鲜酱油、糖、盐调好味道放入葱花香菜，最后用水淀粉勾芡，淋在鲍鱼上即可;即高大上又有小资情调的清蒸鲍鱼就可以吃到没朋友了;
NULL

