http://home.meishichina.com/recipe-219991.html
私房牛腩
记得，有一天，我问当厨师的三表哥。什么是私房菜，他说，自己家乱煮乱炖，但又很好吃的都算
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/05/p800_201505054a6e2aae65de8505.jpg
牛腩  腐竹  西红柿  料酒  生抽  冰糖  盐  八角  生姜  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：廿分钟  简单难度  
牛腩洗净切小块;西红柿切小块;干腐竹提前泡软，切段;牛腩焯水，用清水洗干净;烧热油锅，放入冰糖，八角半个和生姜;待糖融化，放入牛腩，翻炒均匀;倒入西红柿块，继续翻炒均匀;倒入腐竹;调入;加大约;把牛腩移入电压力锅内;选择蹄筋键;压力锅排完气后，打开锅调入适量盐就可以装盘上桌;绝对的米饭杀手;
小窍门：我家中午两个人吃饭，所以做的分量少，家里人多的亲请自己加量因为使用的是压力锅，所以放进去的水是多少，最后还是那么多，不想要太多汤水的就放少一点水，或者最后用大火收一下汁腐竹我选择的是不容易煮烂那种，如果是那种泡着水也容易烂的，就等牛腩压熟了再放腐竹进去煮就啦！八角的味道我不太喜欢，但是它又能去腥臊。就使用了一点，不介意八角味道的请自行加量

