http://home.meishichina.com/recipe-219889.html
芦笋百合鸡丁
三月不减肥，四月徒伤悲，在这个流行瘦身的时代里，既要瘦的漂亮，还要瘦的健康，虽然素食对瘦身有一定的帮助，但是也不能长期吃素不是，偶尔也想要吃吃肉，打打牙祭，特别是象猫这样无肉不欢型，即使是减肥期间也想偶尔任性一回。其实吧，想要吃肉是完全可以满足的，比如多吃白肉，这类肉，多数都是低脂肪，高蛋白，可以及时补充人体所需，咱既要瘦，还要边吃边瘦才对是吧
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/04/p800_2015050431a8ba306045c4bd.jpg
芦笋  百合  鸡腿  姜蒜  红椒  油  盐  糖  生抽  蚝油  胡椒粉  生粉  
常见菜式  热菜  家常菜  素菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：廿分钟  普通难度  
洗净食材。;百合剥片，芦笋切段，红椒切斜厚片，姜蒜切小片，鸡腿去骨去皮，切小块，加入盐，糖，生抽，胡椒粉，生粉，食用油腌制。;小锅水开，下芦笋与红椒焯至断生，过凉沥干水备用。;起锅，烧热，放油，下鸡丁煎炒。;姜蒜入锅炒香，至鸡肉;芦笋，红椒，百合入锅。;同时倒入碗汁;大火炒匀，即可。;
小窍门：鸡腿肉筋多，但是肉质相对嫩滑，用来炒着吃相当不错，如果不喜欢，也可以选用鸡脯肉。芦笋与百合都属极易成熟的食材，刚刚熟的时候，口感最佳，把握火候哦。红椒并不辣，纯属配色。

