http://home.meishichina.com/recipe-219837.html
培根芝士焗薯泥
我和老公都是不吃土豆会死星人。两个人都是超爱土豆的。我更是深深爱着土豆泥，于是，这道芝士焗薯泥便成了我家餐桌的常客。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/03/p800_201505031430666889312.jpg
土豆  培根  马苏里拉芝士  青豆粒  玉米粒  胡萝卜  牛奶  黄油  盐  黑胡椒粉  西兰花  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：咸鲜  工艺：烘焙  耗时：一小时  简单难度  
先来煮杂蔬。将一小段胡萝卜切丁，和青豆粒玉米粒一起放在锅中小火炖煮至软烂。;两个土豆去皮切小块，放在锅中隔水蒸，蒸至筷子可以轻松插进即可。两条培根切小块。;将蒸好的土豆块放在烤碗中，用压薯器或者勺子压成土豆泥。;煮好的杂蔬粒捞出，滤去水份，放在土豆泥中，另外加入一半切好的培根、;用勺子将土豆泥表面抹平整。此时;马苏里拉切丝，均匀地撒在土豆泥上面。;在上面撒上剩下的培根。再撒上一层马苏里拉芝士。;放入预热好的烤箱，中下层，上下火;烘烤完成后取出，适量西兰花切小小朵，在沸水中焯一下，然后插在马苏里拉芝士上面做装饰。即成。;优美的拉丝。;
小窍门：土豆要尽量压得成泥一点，不然入口都是块状，会降低口感。土豆泥不建议用料理机搅打，因为加的液体量少，会全部糊住土豆泥里加入黑胡椒粉超级好吃，不习惯黑胡椒的话也可以省略。土豆泥中加入黄油可以大大增香，黄油切小块拌在里面即可。提前融化成液体再拌入也可以。还可以在土豆泥中拌入任何你喜欢的食材，比如我就另外切了玉米肠拌在里面。放在中下层也可以，但是我喜欢马苏里拉芝士上色深一点所以就放在了中层。手伸进烤箱千万记得戴隔热手套啊

