http://home.meishichina.com/recipe-219733.html
洋葱孜然羊肉
老公的家乡在西北，西北的羊肉就是好吃。嗯，没办法，这是上海没得比的。所以家里每年都会收到很多那边寄过来的牛羊肉。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/02/p800_20150502cf6c8416612c153c.jpg
羊后腿肉  洋葱  料酒  生抽  油  淀粉  孜然粉  孜然粒  花椒粉  辣椒粉  盐  蒜  香葱  干辣椒  
荤菜  热菜  口味：麻辣  工艺：炒  耗时：半小时  普通难度  
冻羊肉取出后，稍微放置到稍软，切片。不要整块直接泡水里化冻，太软不好切，有硬度才能切得薄。;切好的羊肉片在水里浸泡若干小时，泡出血水。中途要换几次水。;泡到已经没什么血水出来之后，挤干水分，倒入一勺料酒，一勺生抽，一大勺孜然粉，一勺油，一勺淀粉，用手抓匀并适当揉搓按摩，使调料被羊肉吸收。然后放一旁腌制;一个洋葱切小块。;蒜切片，葱切段。;锅中无水无油，放入一勺孜然粒小火焙香。有香味飘出后盛出备用。整个时间很短，千万不要等变色变糊。;锅中放适量油，油热后放入切好的洋葱块大火翻炒。;加入一勺盐翻炒，炒至洋葱稍变软后出锅备用。;然后热锅冷油;煸出香味后放入腌制好的羊肉片，大火翻炒。;加入两大勺孜然粉、两大勺花椒粉、两大勺辣椒粉，翻炒均匀。;最后加入一勺盐，翻炒均匀。;整个翻炒羊肉的过程时间很短，动作要快，羊肉很快就会变色变熟，时间不能长，老了就不好吃了。;出锅装盘，撒上葱花点缀。;
小窍门：爆羊肉片用后腿肉比较好，羊排什么的，用来烧汤。羊肉切片的话，冻羊肉不要整块直接泡水里化冻，太软不好切，有硬度才能切得薄。切洋葱是个痛苦的事情。可以一刀切开后在水里冲洗一下再切，或是洋葱在微波炉里稍微转一下，都可以适当缓解它的催泪攻势。生孜然粒直接下油里煸是不香的，一定要先焙香才有味道。所谓的热锅冷油，就是大火热锅后，放油，然后不等油烧热直接下料翻炒。煸炒葱姜蒜全都是要热锅冷油，才不会香味还没飘出就已经焦了。先炒洋葱因为洋葱要炒得软一点好吃，而羊肉要很嫩，一切生着下时间没法调节。而且洋葱没有羊肉吃盐，所以先炒洋葱，同时先给洋葱放盐。羊肉要快爆出锅，保持嫩嫩的才好吃，老了咬不动。所以最后羊肉下锅后整个下佐料翻炒的过程动作要迅速。要舍得放孜然粉舍得放花椒粉舍得放辣椒粉，这道菜淡了不好吃啊！真不能吃辣也可以不放，就没那么原汁原味那么香了

