http://home.meishichina.com/recipe-219520.html
蒜香胡萝卜
家宴，不求奢华，但求家常。如此一份鲜色小菜，家宴上是不能少的。当然了，我家小孙子也特别喜欢用捏着吃，丝丝儿的菜刚刚好哟。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/30/p800_20150430a0ef7fe4fffbfe32.jpg
胡萝卜  大蒜  小葱  盐  烹调油  生抽  胡椒粉  
常见菜式  家常菜  热菜  口味：蒜香  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
材料图。;胡萝卜切丝。;大蒜去皮。;用拍拍乐拍厉蒜碎。;炒锅倒油，倒一半蒜碎炒香，部分大蒜微黄的状态。;加上胡萝卜丝。;翻炒至胡萝卜将熟，倒入余下的大蒜碎。;翻炒后加调料，这里用到了一点儿盐和一点生抽和一点儿胡椒粉。;出锅放上小葱即可。;出锅装盘，放上小葱碎。。;配上米饭，哟，这一个菜不行啊，哈哈，还有其它呢;
小窍门：胡萝卜是素食中滋味鲜美的菜之一，独用大蒜调味，滋味更加的鲜美，这里突显大蒜的风味，蒜分两次下锅，且大蒜一定要用蒜米来烹。

