http://home.meishichina.com/recipe-219292.html
香煎土豆片
有一次回国去看望朋友，他们家基本吃斋，女主人给做了一道菜是煎土豆，很香很下饭，十分欣赏，回家后就凭着回忆味道做了几次，真的很不错。对于吃斋的朋友，或许也是一个好选择，我等这些吃肉的，时不时吃吃斋，也很不错，何况土豆是大家饭桌上的常客呢。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/29/p800_2015042998b12ee2ed98aed6.jpg
长土豆  生抽  蠔油  胡椒粉  细砂糖  菜油或花生油  
常见菜式  热菜  口味：咸鲜  工艺：煎  耗时：一小时  普通难度  
把土豆削皮，斜刀切成约;准备好调料，用一小碗，放生抽约;不粘锅放适量油，油量基本能覆盖锅底，开中小火，放入土豆片；;慢慢煎，时不时看看底是否稍金黄色，如果基本成色了，就翻转再煎；;两边反复煎，煎到两边都基本金黄色了，转慢火，搅拌碗里的调料，然后在土豆片之间的间隙里淋入大约;
小窍门：一都说土豆和迷迭香是绝配，所以，食用时可撒一些迷迭香干调料在上面二调料可以按自己的喜好配三如果不怕较腻，用猪油煎会再香，但如果忌动物油的童鞋，用菜油或花生油煎也挺好的四调料里兑适量水是为调料在下锅时不会立即烧干，也可以让土豆有吸收调料的时间。

