http://home.meishichina.com/recipe-244225.html
蟹黄豆腐家常做法
不知道大家喜欢吃豆腐吗？我是一个特别爱吃豆腐的人，一个月里面总要吃那么几次豆腐才算踏实。在四川，人们已经把豆腐的做法发挥到了极致，什么麻婆豆腐、熊掌豆腐、家常豆腐、白菜豆腐汤、豆腐鱼、焖豆腐
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/18/p800_20151218m9hknlff7hdyvvcj.jpg
咸蛋黄  嫩豆腐  豌豆  火腿肠  鸡精  葱花  盐  
家常菜  热菜  口味：原味  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
将豆腐用淡盐水侵泡;咸蛋黄用微波炉高火转半分钟，这是为了防止煮的时候没有煮过心，然后用勺子压散。;豆腐焯一下水，去除豆腥味。;锅里面倒入油，等油烧热之后，下咸蛋黄炒半分钟样子。;加入水，加入青豌豆一起煮。;豌豆煮耙之后，下入豆腐火腿肠一起煮一下，煮豆腐需要大火;
小窍门：最好是胆水豆腐，别用石膏豆腐，那样做出来就老了，失了口感。豆腐如果不想焯水就用淡盐水多泡一下，一样可以去除豆腥味。

