http://home.meishichina.com/recipe-219106.html
爽脆水煮鱼
从小爱吃鱼，对于鱼有不可抗拒的喜爱，各种吃法里独独最爱水煮鱼。那爽辣呛麻的口感，总能让味蕾得到最妥贴的抚慰，无论冬夏，但凡馋虫上脑，都会烧一大锅水煮鱼犒劳自己。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/27/p800_201504271430145025486.jpg
黑鱼一条  白胡椒粉  干辣椒  酱油  蒜泥  盐  白芝麻  紫苏  豆瓣酱  花椒  鸡蛋清  淀粉  糖  生菜  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：麻辣  工艺：煮  耗时：半小时  简单难度  
洗净，洗去黑鱼表面粘膜，粘膜会导致片鱼的步骤难以操作;鱼肉分割成两份，鱼头鱼骨切小件备用;片成双飞鱼片。刀要锋利，呈斜面切下，尽可能的薄，第一刀不要切断鱼皮，第二刀切断鱼皮，尽可能的和第一刀的厚薄度一致。;切好的鱼片长这样，一只翩跹蝴蝶的即视感;腌制鱼肉。少许白胡椒粉，少许盐，一个鸡蛋清，一小勺淀粉，抓匀搅拌，腌制五到十分钟。切记，一定要腌制一会会，五分钟是下限。;油热后炒香生姜，炒香一半的干辣椒花椒，转中小火炒香豆瓣酱，不能把豆瓣酱炒焦了。;放入紫苏，放入鱼头和骨头，加酱油调味，煸炒一会儿后加热水，熬煮辣汤。;煮一会至鱼骨鱼头成熟，捞出放入装满生菜的碗里备用。汤烧开后加入腌制好的鱼皮，不要一股脑甩进去，抛进去，丢进去，要温柔一点，一片片快手放入，要快哦，不然会老。鱼片变色浮起后即为成熟。;捞出鱼片，放入剩下的干辣椒花椒，蒜泥小葱和白芝麻;锅里烧热油，油温要高，;诱惑吧，那就开吃喽;
小窍门：片鱼的时候小心手，尽可能的薄。上浆要均匀，手抓着拌最给力。豆瓣酱不能炒焦了，要小火，小火，小火。豆瓣酱很咸，加一点点酱油就好了。

