http://home.meishichina.com/recipe-219091.html
山胡椒香卤鸭肝
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/27/p800_201504273afea4eceb33e6c4.jpg
鸭爪  鸭肝  千张  盐  鸡精  老抽  白糖  山胡椒油  香叶  八角  草果  丁香  桂皮  干辣椒  生姜一块  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：中辣  工艺：氽  耗时：三刻钟  普通难度  
千张洗净切条，并打结备用;千张洗净切条，并打结备用;鸭肝、鸭爪清洗干净，分别提前泡凉水一小时，捞出沥干备用;鸭肝、鸭爪清洗干净，分别提前泡凉水一小时，捞出沥干备用;将所有香料洗净放入已经加好的凉水里泡，便于更加入味。;将所有香料洗净放入已经加好的凉水里泡，便于更加入味。;锅内烧开水加入切好的姜片，料酒，下入鸭爪煮至不出浮沫捞出，温水清洗干净备用;锅内烧开水加入切好的姜片，料酒，下入鸭爪煮至不出浮沫捞出，温水清洗干净备用;捞出鸭爪后，接着下入鸭肝，煮至不出浮沫后捞出，温水冲洗干净备用;捞出鸭爪后，接着下入鸭肝，煮至不出浮沫后捞出，温水冲洗干净备用;干辣椒洗干净，剪刀剪段。锅内下入少许油烧热，放入干辣椒煸香倒入开始浸有所有香料的砂锅内;干辣椒洗干净，剪刀剪段。锅内下入少许油烧热，放入干辣椒煸香倒入开始浸有所有香料的砂锅内;干辣椒洗干净，剪刀剪段。锅内下入少许油烧热，放入干辣椒煸香倒入开始浸有所有香料的砂锅内;将鸭爪、鸭肝和千张结放入砂锅内;将鸭爪、鸭肝和千张结放入砂锅内;盐、白砂糖、鸡精、老抽、山胡椒油调成汁，倒入砂锅，大火烧开，转小火卤半小时即可;盐、白砂糖、鸡精、老抽、山胡椒油调成汁，倒入砂锅，大火烧开，转小火卤半小时即可;盐、白砂糖、鸡精、老抽、山胡椒油调成汁，倒入砂锅，大火烧开，转小火卤半小时即可;
NULL

