http://home.meishichina.com/recipe-219084.html
牛肉炒蛋
过年后，集中力量消化冰箱里的存货和过年串亲戚的余粮，冰箱时面是肉肉，串亲戚的余粮多是鸡蛋。所以最近鸡蛋吃的多了些，频率较高，原来每周平均两个早上吃鸡蛋，现在可能四个早上或者更多时间在吃鸡蛋。原则尽可能还控制在每人每天一个鸡蛋的量上，这样才对健康有好处嘛
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/27/p800_20150427c4b00231be947587.jpg
牛肉  鸡蛋  葱姜蒜  胡椒粉  盐  料酒  生抽  糖  蚝油  烹调油  淀粉  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：廿分钟  普通难度  
材料图。;牛肉切大片后，用肉锤或者刀背锤松，这个很关健，对肉好不好吃起到一些作用。牛肉的切法要切断纤维，这个也可以让肉炒出来比较嫩。;切好的肉加上生抽盐料酒蚝油抓腌均匀，这里可以放一些果汁进去，要现榨的新鲜果汁，对嫩肉也有很好的帮助。也可以放一些烹调油进去，效果也不错。;牛肉稍腌后，再加上一个蛋清，一勺淀粉拌均匀。;小料准备好，鸡蛋打散。;起锅倒油烧热，将油倒出，重新再倒上凉油，稍热后，下腌好的肉丝，滑散。第一次倒油烧热是为了让锅光滑，专业名词叫炙锅。用非不粘锅做饼;肉全部变色后，关火。;将多余的油倒出，留下一些底油。;重新开火，将打好的鸡蛋倒入肉中，推一边放上小料同时炒着。;大火将肉和蛋炒散。;用一点点盐调味出锅即可。;
小窍门：小贴士：牛肉嫩滑的要点有几个，牛肉的部位，切牛肉的方法，腌牛肉的方法，炒牛肉的方法等，把握好就能炒出嫩滑适口的牛肉。这道菜炒的时候牛肉没有出锅，为了操作方便，如果其它小炒，牛肉要出锅的。这类小炒大铁锅的火候比较把握。

