http://home.meishichina.com/recipe-218931.html
干煸菜花
花菜的营养比一般蔬菜丰富。它含有蛋白质、脂肪、碳水化合物、食物纤维、维生素
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/27/p800_20150426b700b927e9347bc7.jpg
菜花  盐  姜  蒜  花椒  耗油  生抽  
常见菜式  家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
材料准备：菜花摘好洗净;姜、蒜切片切丝，备用。;油锅三成热。;将菜花倒入锅中，同时加入盐，翻炒入味。;翻炒的同时，;热油后倒入蒜、姜、花椒爆香。;将菜花、耗油、生抽倒入锅中一并翻炒，至菜花全熟。;盛入盘中即可。;
小窍门：花球最好不要用刀切，以免粉碎散落不成形，影响外观和口感。也不要掰得太大朵，太大了不容易入味，中间也不容易熟透炒花菜油的用量一定要多一些才够香，炒制花菜时一定要小火煸炒，不用加水。如果喜欢花菜脆脆的口感，可以缩短氽水的时间，如果喜欢酥软的口感，可以延长氽水的时间，如果买到的是那种散开的花菜，可以不用氽水喜欢重口味的童鞋，可以加点豆瓣酱或是老干妈豆，那味道更是无法抵挡哦。

