http://home.meishichina.com/recipe-218799.html
糖醋排骨
酸酸甜甜，不会腻的哟
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/25/p800_20150425e37f6fd69c2f7ed2.jpg
排骨  酱油  香醋  冰糖  大葱  熟芝麻  料酒  白砂糖  清水  植物油  生姜  
常见菜式  家常菜  热菜  口味：酸甜  工艺：其他  耗时：一小时  普通难度  
准备：排骨洗净；葱、姜切好；冰糖称重；糖醋汁调匀。;煮锅中倒入适量清水，放入姜和葱，再放入排骨。排骨熟后，捞出沥水。;炒锅加热，倒入较多植物油。;油热后，倒入排骨，中小火炸。;排骨两面金黄后，捞出控油。;开大火，锅中油至八九成热时，倒入排骨复炸。;排骨炸至两面微焦时，捞出控油。;炒锅留底油;冰糖熬至焦糖色。;倒入排骨，翻炒，使排骨均匀裹上糖液。;倒入糖醋汁，快速翻炒，小火，慢慢收汁。;收好汁后，撒上熟芝麻，关火。;完成。;
小窍门：注：做糖醋排骨最好用猪小排。但我们这次买的排骨很新鲜，哪个部位都好吃，嘿嘿！糖醋汁比例料酒酱油糖醋水我这次用冰糖炒糖色，所以减少了糖醋汁中白砂糖的用量。排骨也可不炸，用少量油煎好即可。

