http://home.meishichina.com/recipe-216814.html
培根
蟹味菇口感嫩滑，营养丰富，具有提高免疫力抗衰老等功效。培根是我家非常喜欢的肉类，今天用的培根是荷美尔经典飘香炒菜培根，一种百搭的培根，适合中西菜肴，肉质爽口细嫩，味道醇厚，回味无穷。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/14/p800_201504141429003836339.jpg
蟹味菇  荷美尔经典飘香炒菜培根  红柿子椒  生姜  大蒜  盐  油  葱白  生抽  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：十分钟  普通难度  
准备好原材料;蟹味菇去根清洗干净、红柿子椒切成小块、培根改刀成小块;生姜、大蒜切成丝，葱白切成小段;锅里水烧开，加入适量盐，放入蟹味菇稍微烫一下，捞出控干水分;锅烧热，加入适量油，烧到;加入培根，煸炒出油分;加入蟹味菇和红柿子椒，翻炒至熟，加入适量盐、少许生抽，翻炒均匀;出锅了;
小窍门：一蟹味菇稍微烫一下就可以了，不要煮久了，烫一下是为了更快熟透，而且炒出来的外观比直接炒的要好看些二本菜要用旺火快炒。

