http://home.meishichina.com/recipe-217163.html
培根
这次用了荷美尔的经典飘香炒菜培根，搭配一些自己喜欢的蔬菜一些海鲜，稍微加点辣味，很下饭的一锅，荷美尔经典飘香炒菜培根的五花倒是真不错，为了拍好这些，家里两男人等了半小时，还好这就是边加热边吃的锅子菜，随着温度的加高，各种食材的香味互相融合，相得益彰，强烈建议大家试试
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/15/p800_201504151429083733154.jpg
荷尔美经典飘香炒菜培根  大目鱼  蟹肉棒  虾球  黄瓜  洋葱  葱花  海鲜酱  辣椒酱  白糖  盐  味精  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：微辣  工艺：烧  耗时：廿分钟  简单难度  
准备好的原料。;分别处理干净，黄瓜切条，目鱼切上花刀切小块，洋葱切片。;水烧开加点盐，虾球，蟹肉棒，最后再是目鱼花分别焯水。;锅子底部先铺上黄瓜条，焯好的虾球，蟹肉棒，目鱼花铺在黄瓜条上。;热锅凉油，煎香培根片，再铺在锅子里。;锅里剩下的油煸香洋葱，再加入海鲜酱，辣椒酱，其他的调味料一起煸炒均匀。;炒好的洋葱酱盛在锅子里，撒上葱花。;最后再淋上点热油就可以。;
小窍门：辣味可以根据自己家人的喜好增减。所以食材的处理不需要太熟，吃的时候还可以再加热，如果直接吃那就要煮熟。搭配上可以自由调配哦！！

