http://home.meishichina.com/recipe-218618.html
空气炸锅版无骨鸡柳
刚刚入手了梦寐以求的空气炸锅。之前申请了好久人家都没有同意，理由是我在厨房里浪费的银子已经太多了，再买厨房电器已经没地儿放了。无语
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/24/p800_20150423114501e62cc3ef82.jpg
鸡胸肉  鸡蛋  生抽  黑胡椒粉  孜然粉  白糖  面包糠  植物油  料酒  淀粉  番茄酱  
常见菜式  私房菜  热菜  口味：孜然  工艺：炸  耗时：一小时  简单难度  
鸡胸肉一块洗净，冷冻一下更容易操作。;切成长条。;加入;准备面包糠和蛋液。自制面包糠有点粗。;腌好的肉条蘸一下蛋液。;再裹上一层面包糠。;尽量均匀的码放在炸蓝里。淋上少许食用油。空气炸锅预热;把炸蓝装进空气炸锅，;
小窍门：按照空气炸锅的容量来决定一次要做多少，太多了做出来效果不如少一点好。淋上少许食用油做出来上色更均匀，颜色好看。中间要取出翻动一下，再淋少许食用油。一根一根裹面包糠很麻烦，可以找一个宽口不锈钢盆，倒入适量面包糠，把十几条蘸了蛋液的肉条一条一条摆放在面包糠里，然后晃动盆子，肉条就全部裹好了。

