http://home.meishichina.com/recipe-218450.html
葱油老鸡
做这个葱油鸡我用的是老母鸡，老母鸡就是用来生蛋的鸡，老母鸡煮熟后皮
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/22/p800_2015042201cedeb90edaeee8.jpg
老母鸡  葱  姜  酱油  油  盐  水  
热菜  口味：咸鲜  工艺：其他  耗时：一小时  简单难度  
买回来的老母鸡将鸡脚、脖子等切开，蛋拿出来;洗干净后的老母鸡，出一下水;准备好胡萝卜、马铃薯、老母鸡、两三朵干香菇;将全部汤料放进电饭煲里，加入适量的水，盖上盖子开火。煮至沸腾后，再煮三十分钟，把老母鸡捞出;捞出的老母鸡放在凉开水里浸泡一下;把老母鸡切开装盘，淋上煮过的酱油，撒上切好的葱花;烧干锅放油加热，然后放葱段，慢火煮，;葱煮至葱变黄，把葱捞出来，趁热把油均匀地淋在鸡肉上。;汤煲好后很鲜很甜。;这是两吃的做法;
小窍门：我用的是老母鸡，肉质很老很有嚼劲，所以我先用来煲汤，一般的鸡就不要这样了。葱油煮好后，趁热淋进鸡肉，因为我上面放了生的葱花，这样做是为了把葱花烫一下。

