http://home.meishichina.com/recipe-244189.html
酱烧羊蝎子
酱烧羊蝎子老少皆宜的冬补美味
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/17/p800_201512177us6ydgaomizm04v.jpg
羊蝎子  葱姜蒜  花椒  桂皮  香叶  干辣椒  黄豆酱  柱候酱  生抽  老抽  
冬季食谱  热菜  口味：微辣  工艺：焖  耗时：一小时  普通难度  
主料图。;主料图。自然化冻就好了。;配料图。葱姜蒜。;常常有朋友问到酱的问题，这次专门拍了图，一大勺柱候酱，一大勺黄豆酱。;约;、准备香料，用到花椒桂皮和干花椒。;羊蝎子焯水后清洗干净。;炒锅倒油，煸香葱姜蒜和香料;。倒入酱料炒香后添加小量水或者高汤。;将焯好水的羊蝎子放在压力锅中，倒上炒好的酱料。启动一个豆类的程序，因为食上佳的羊肉是二年自然生长的羊，所以需要时间长些。;程序结束后开锅。;上桌前撒上葱花儿就好了。;
小窍门：用酱烧菜时，要根据酱料的含盐度加盐，通常情况下不用另外加盐。酱可以更换成其它种类。根据所用食材控制火候，选择电压力锅相对应的程序。可以根据需要添加喜欢的块状辅料，比如胡萝卜莲藕等。有时间的话这个菜用砂煲小火慢慢的烧会更加的美。

