http://home.meishichina.com/recipe-217770.html
清蒸培根冬瓜片
冬瓜性寒味甘，清热生津，僻暑除烦。春末夏初，空气干燥，气温多变，人们易患上呼吸道感染，咳嗽痰多。经常吃些冬瓜，可以有效地预防。冬瓜的吃法很多，或煎或炒，或汤或菜。今天我做的这道培根冬瓜片，采用了清蒸的方法，冬瓜片与荷美尔精典美式培根搭配，不放一滴油、盐，依然味道鲜美，既有培根的浓郁香味，又有冬瓜的清香味道。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/17/p800_201504171429237970938.jpg
荷美尔经典美式培根  冬瓜  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：原味  工艺：蒸  耗时：廿分钟  简单难度  
荷美尔经典美式培根准备好;冬瓜清洗干净，沥干水;培根三条，切成五等份;冬瓜去皮去瓤，切成与培根片大小一样的片，厚约;一片冬瓜一片培根，依次摆放好;水开后，将培根冬瓜片入蒸锅中，大火蒸;出锅时撒上几粒青蒜末，培根味道浓郁，冬瓜清香脆嫩，味道棒极啦;
小窍门：冬瓜片不要太薄，否则太软烂，也不要太厚，否则不易熟透水开后再放入锅中荷美尔经典美工培根选用的是猪腹肋肉，肥瘦相间，因此不放一滴油也不放盐，即可享受到美味。

