http://home.meishichina.com/recipe-218008.html
葱烧海参
名菜
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/19/p800_201504191429415660671.jpg
海参  大葱  清鸡汤  蚝油  老姜  红糖  鸡油  水淀粉  
荤菜  常见菜式  海鲜  热菜  口味：甜味  工艺：烧  耗时：半小时  普通难度  
先拿出已经水发好的海参;取砂锅，放清水，老姜切片，大火煮开;放入海参，煮;取出去腥的海参，在锅内加两碗清鸡汤，放入海参，大火煮开;放入鸡油，小火煎香葱段;起大火，放入鸡油，切几片葱下去煎香，为了使葱香更加浓郁;锅烧热后，放入一碗鸡汤，把海参放入，煮;看看汤汁收得差不多了，放入蚝油、红糖、水淀粉。一直保持大火，不时搅拌，水淀粉一点一点的放，不要一次太多，万一太粘稠就不好了;摆好海参，放入之前煎上色的葱段，倒入汁，最后倒一道鸡葱油;不够吃啊;
小窍门：海参购温馨提示：海参一定不要发到最大，因为后面需要吊鸡汤的鲜味进去，海参才能吸收，海参本身没有味道，要靠鸡汤附味。在煲制的过程中不能落盐和油，切记。红糖是为了增加汁的颜色和口感，正确的汁的颜色应该是红亮的。用的油应该要用鸡油，使用鸡油才会更香，海参红烧的汁口感才会更加浓厚。颜色不够可以放几滴老抽或生抽

