http://home.meishichina.com/recipe-244184.html
韭菜鸡蛋爆虾球
虾营养极为丰富，含蛋白质是鱼、蛋、奶的几倍到几十倍；还含有丰富的钾、碘、镁、磷等矿物质及维生素
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/17/p800_D50B2FA4-CB0A-4547-97A6-D84487E8343E.jpg
青虾  韭菜  鸡蛋  盐  胡椒粉  糖  
热菜  口味：咸鲜  工艺：爆  耗时：廿分钟  普通难度  
虾洗净去头尾去壳，在虾背上切一刀，不要切断。把沙线挑出来。;调入少许盐、胡椒粉，再加入一个鸡蛋的三分之一的蛋清;剩下的鸡蛋打散。我一共用了两个鸡蛋。;韭菜洗净切段。;锅中倒入适量油，比平时炒菜稍多一些，油七八成热时倒入虾肉，中火快速翻炒，直至虾球卷起并变色，捞出虾球。;倒入鸡蛋液炒散。;倒入韭菜，加适量盐，少许糖。再倒入虾球炒匀即可。;装盘。;
小窍门：这道菜里鸡蛋韭菜虾都是很鲜美的，所以不用放太多调料就很美味。虾腌制时已加了盐，所以在下虾球前把盐放入，以免虾球太咸。加入韭菜后大火快炒以免韭菜变老。

