http://home.meishichina.com/recipe-244172.html
爽辣啤酒鸭
啤酒鸭是一道风味独特、深受广大食客喜爱的菜肴。啤酒鸭的做法有很多种，其主料为鸭子、啤酒。将鸭肉与啤酒一同炖煮成菜，使滋补的鸭肉味道更加浓厚，加入适量辣椒、腐乳，让口感更上一层，使鸭肉不仅香辣十足，还透着啤酒的清香，口味咸、鲜、香，佐酒下饭都很适合。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/17/p800_20151217f1zb7h8kimvqdmjk.jpg
鸭肉  啤酒  青辣椒  红辣椒  姜  葱  香菜  蒜  盐  老抽  花椒粉  生抽  腐乳  十三香  蚝油  冰糖  料酒  
热菜  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：一小时  普通难度  
准备好所有材料。姜切片，葱切段，蒜拍碎，辣椒切小块。;鸭肉洗净，切成中等大小的块便于入味，过于肥厚的鸭皮剔下来。;鸭肉放入碗里，加入料酒、盐、生抽、葱段、十三香、蚝油，腌制;把剔下来过于肥的鸭皮脂肪放入锅里。;小火，用铲子按压，慢慢逼出鸭油。;待鸭皮两面变金黄时，很多鸭油都出来了，盛出鸭皮。;放入花椒、葱、姜、蒜，炒香。;倒入腌制好的鸭肉翻炒熟。;倒入老抽翻炒上色。;倒入一瓶啤酒，没过鸭肉，放入冰糖、腐乳，大火烧开，中小火焖煮约;待汁收到差不多时，放入青红辣椒，一边翻炒一边继续大火收汁至浓稠，加入鸡精调味。;撒些葱花、香菜，装盘上桌。;
小窍门：鸭肉不要切太大块，易于入味。鸭皮慢慢小火逼出油，这样省去了倒油，鸭子大都比较肥。啤酒没过鸭肉，慢慢烧，这样焖出来的鸭肉满是啤酒的香气。

