http://home.meishichina.com/recipe-216367.html
鱼香肉丝
鱼香肉丝是川菜中一道著名的菜肴，微辣微甜，很是下饭。我曾经有个朋友就酷爱这道菜，每次必点的菜，可是我不太喜欢外面做的，觉得油和糖的量都太多，有点腻。于是在加操练起来，我做的这道鱼香肉丝，油少、糖少、配料稍微多，这样搭配营养更全面，很符合健康饮食观。做法有差异，适合自己的就是最好的，下面来分享我做的这道鱼香肉丝
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/07/p800_201504071d8fcebf6fb9ca66.jpg
里脊肉  胡萝卜  青椒  鲜笋  干木耳  盐  油  香油  生抽  香醋  白糖  淀粉  鸡蛋清  黑胡椒粉  生姜  大蒜  小葱  豆瓣酱  泡椒  
热菜  口味：咸甜  工艺：炒  耗时：廿分钟  普通难度  
准备好原材料，干木耳提前用凉水泡发;里脊肉切成丝，加入少许盐、黑胡椒粉、适量香油、鸡蛋清、淀粉，抓匀待用;鲜笋切成细丝;木耳、胡萝卜、青椒切成丝;生姜、泡椒切成丝，小葱葱白切成段，葱叶部分切成葱花，大蒜切成末，豆瓣酱剁细;锅里说烧开，放入鲜笋丝烫一下待用;锅烧热，放入适量油烧到;加入肉丝翻炒变色;加入鲜笋丝、胡萝卜丝、青椒丝，一起翻炒至变色，出锅待用;锅里再次加入适量油，加入蒜末和豆瓣酱，慢慢煸炒出红油;加入姜丝、葱段、泡椒丝，加入适量生抽、香醋，少许白糖，翻炒出香味;倒入先前炒好的肉丝混合材料，翻炒均匀;出锅装盘，表面撒上葱花;
小窍门：一竹笋焯一下水可以减少草酸含量，而且口感更好一些二豆瓣酱比较咸，腌肉丝的时候要少放盐，后面的制作过程中也不要再放盐了。

