http://home.meishichina.com/recipe-217605.html
香辣酸菜肉片
结合了水煮肉片和酸菜鱼的特点的香辣酸菜肉片，酸辣爽口，肉片滑嫩，开胃又下饭。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/15/p800_20150415c3d2c612bf3a306c.jpg
猪梅花肉  四川酸菜  干辣椒  花椒  蚝油  老姜  玉米淀粉  盐  油  白胡椒粉  料酒  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：酸辣  工艺：煮  耗时：一小时  普通难度  
准备好材料；;瘦肉切薄片，加淀粉、盐、料酒和白胡椒粉拌均匀腌制;酸菜洗净切小片；;干辣椒擦干净切段；姜切末；花椒洗净；;锅中加适量油稍加热，放入一半的干辣椒和花椒爆出香味；;加入酸菜和姜末炒出香味；;用少许高汤调味料调了一大碗水加入锅中，烧开后调入蚝油和少量胡椒粉；可以直接用清水;将肉片一片一片加入煮至定型，然后倒进碗里；定型前不要翻动肉片;再起油锅加热，加入剩下的干辣椒和花椒炒出香味；;倒在碗里的酸菜肉片上就可以了。;
小窍门：最好不要用里脊肉，买不到梅花肉可用前腿肉酸菜要选酸一点才好吃喜欢口味清淡点最后可不浇油，不过我觉得浇油更好吃。

