http://home.meishichina.com/recipe-217442.html
芸芸小厨
与大家熟知的广式叉烧有所不同，日式叉烧并不是烧熟的，而是煎过的肉在浓厚的汤汁里面炖煮出来的。金黄的肉被炖煮得软糯，又饱吸汤汁的滋味，看似肥腻，入口却没有油腻的感觉。一次多做一些出来，煮面的时候切上几块，浸入烧得滚烫浓郁的骨汤里，成就了一碗面的鲜香。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/14/p800_201504141e580906211ed8be.jpg
五花肉  鸡蛋  红枣  生姜  胡萝卜  西芹  生抽  老抽  糖  冰糖  香叶  干辣椒  八角  
常见菜式  外国美食  日本料理  热菜  口味：甜味  工艺：煎  耗时：数小时  高级难度  
西芹、胡萝卜、生姜切片，备用。五花肉去皮，放入平底锅煎至金黄。;锅中放水，放入煎好的肉、调料煮。之前煎肉的油锅，放油，将西芹、胡萝卜炒软，倒入煮肉的锅中。;煮大概三小时，叉烧肉就好了。;叉烧面一般会配溏心蛋，做好叉烧，煮一点半熟蛋。;放进叉烧汁水里浸泡;放凉的肉就可以切片来配面了，可以任意发挥了。;我熬了猪骨汤，放了爱吃的笋干，日式拉面一般也配上海苔。;
NULL

