http://home.meishichina.com/recipe-244158.html
豆花水煮肉
这是跟罗生堂大师学的菜，个人非常喜欢。用内脂豆腐代替了传统的豆花儿，用猪身上最好的梅花肉来做，麻辣鲜香，异常下饭，吃起来非常过瘾。天冷了，吃这个非常合适，取暖，温暖。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/17/p800_201512174in90ufj1uowoz5v.jpg
梅花肉  内脂豆腐  淀粉  干辣椒  花椒  郫县豆瓣酱  黄酒  酱油  盐  葱  姜  蒜  
冬季食谱  热菜  口味：麻辣  工艺：煮  耗时：半小时  普通难度  
主要食材合照，黄豆先用清水浸泡半小时待用;梅花肉切成大的薄片，用黄酒和盐腌制一会儿;然后用干淀粉抓匀，至粘手，只要稍稍抓一会儿就会粘手;炒锅注油，下干辣椒和花椒，小火煸炒，到颜色稍稍变深，香气跑出来后马上盛出来，注意不要炒糊，也不要颜色太深，晾凉后用擀面杖擀碎;把泡好的黄豆用温油小火炸至酥香备用;锅中注油，温油小火煸郫县豆瓣酱至出红油，下葱、姜、蒜末炒香;接着放酱油和黄酒爆香;锅内倒入适量清水，水不要太多，多了会冲淡这道菜的味道。放盐和糖，水开后煮两分钟左右让汤入味儿。期间把内脂豆腐放在大碗中垫底，因为我用的少，所以就没有焯烫豆腐。如果量大，就要把内脂豆腐焯烫一下;大火，把腌制好的肉片用筷子一片一片地放入锅中，先不要动，不然淀粉会脱落，肉会变老。待肉片变色即可关火。梅花肉非常的嫩，很容易成熟。然后连汤带肉浇在大碗里的豆腐上，将捣碎的辣椒和花椒堆上，再放点儿葱蒜末，烧一点热油浇上，最后撒上炸好的黄豆即可;成品;成品;成品;
NULL

