http://home.meishichina.com/recipe-217040.html
孜然猪排
孜然排骨，香辣爽口，简单易做。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/12/p800_20150412f5246f750fae2d9b.jpg
猪肋排  盐  孜然  花椒面  辣椒面  花生碎  白芝麻  食用油  芝麻油  香菜  
常见菜式  家常菜  热菜  口味：孜然  工艺：炒  耗时：半小时  普通难度  
将买来的排骨焯水两次，把血水焯干净，然后盛盘备用。;重新倒入清水，放入姜片、花椒和焯完的排骨，煮;用微波炉把花生米和白芝麻打熟。然后将熟的花生米捣碎备用。;将煮熟的排骨捞出，准备好玉米粉或者豆粉。;将排骨裹上一层粉，注意不要太厚。;将油烧到;炸;在锅里倒入香油，并低温加热，然后好孜然面、花椒面、辣椒面已经之前准备好的花生碎和白芝麻。;将炸好的排骨放入锅里翻炒，并加入适量的盐。;翻炒均匀后盛盘，再撒一些白芝麻。;放点香菜叶子做个点缀。;孜然排骨开吃;
小窍门：用微波炉打花生的时候注意不要开高火，中火就够了，而且分钟就可以了

