http://home.meishichina.com/recipe-216713.html
口蘑咖喱鸡
咖喱的主要成分是姜黄粉、川花椒、八角、胡椒、桂皮、丁香和芫荽籽等含有辣味的香料，能促进唾液和胃液的分泌，增加胃肠蠕动，增进食欲。我家超喜欢咖喱口味儿的菜肴。这道口蘑咖喱鸡用营养丰富的口蘑代替传统咖喱鸡里的土豆，口感更鲜美，营养更丰富。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/10/p800_2015041060e7c5e1bfdd95a9.jpg
鸡腿  口蘑  原味咖喱粉  青椒  食用油  盐  生抽  料酒  葱  姜  白糖  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：咖喱  工艺：炒  耗时：半小时  普通难度  
鸡腿去骨。;切大块。;咖喱粉加生抽化开。;口蘑切块。;炒锅油热后放入鸡块，中火煸炒。;炒至鸡块出油，烹入料酒去腥。;放入葱，姜。;放入口蘑煸炒。;放入咖喱糊。;加白糖，盐，少许水煮;放入青椒再煮;煮至青椒断生，汤汁浓稠后即可关火。;超下饭的口蘑咖喱鸡。;
小窍门：我用的是原味块状咖喱粉，如果您口味够重，也可以选择辣味咖喱粉。

