http://home.meishichina.com/recipe-244153.html
启东风味烧羊肉
原来以为吃羊肉只是西北人的专利，最有名的做法是在西北的宁夏，新疆，青海等地。其实羊肉的做法在全国各地不同民族都有着独到的做法。味道也相差不少。羊肉在冬季里的受欢迎程度不是一般肉类能够比的。天气冷了，来股寒流，都有吃羊肉的理由。一般羊肉做法也是蛮多的，这次跟着蝶儿老师做江苏启东人的烧羊肉。当地人冬后几乎家家户户吃羊肉，羊肉的做法也很有独到之处，不但有肉有骨头还有大白菜和蒜苗，在南方天寒地冻没有暖气的季节，几块羊肉下肚，身上立刻暖了起来，再喝几口羊汤，不让你热血沸腾也让你鼻尖冒汗了
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/17/p800_20151217dgv7io95vsg530tg.jpg
羊腿  大白菜  青萝卜  绍兴黄酒  古方红糖  生姜  干红辣椒  焦枣片  味鲜酱油  胡椒粉  盐  蒜苗  
热菜  冬季食谱  口味：五香  工艺：炖  耗时：半小时  普通难度  
羊腿;羊腿洗净先把肉剔出来切块，羊骨用刀背砸开，砸不动块比较大。萝卜切滚刀块，生姜用刀拍松;锅内加水，放入;把羊腿肉和骨头放入锅内;水开后撇去浮沫煮;捞出羊腿肉洗净沥干水分;另取高压锅先放入羊骨，再放入羊肉，放上拍扁的生姜;依次放入古方红糖;味鲜酱油;绍兴老黄酒;干红辣椒;焦枣片;少许的食盐;最后加入;放入锅体中，盖盖插电旋钮至;分钟后羊肉已经离骨;蒜苗切小段;大白菜洗净控水，帮叶分离;大白菜帮部分斜刀片薄，叶子部分切成大段;把炖好的羊腿放入炒锅内，大火收汁;若味道淡再加入少许的盐;先放入大白菜帮部分;稍变软再将白菜叶放入煮;最后放入蒜苗;撒入胡椒粉拌匀即可;成品;
小窍门：小英子心语：锅内放入黄酒生姜萝卜块焯水，是为了给羊腿肉去腥增香。烧好的羊肉与大白菜在一起煮会使羊肉的味道更香给羊肉过水的时候，要凉水下锅，待锅开了要把上面的浮沫撇一下，之后用水冲洗干净，就不会再有血沫出来了。红糖可以用普通的红糖，古法压制德宏堂味道更浓郁些。焦枣有卖现成的，整个的枣和枣片效果都一样，要的就是那种糊料味道。也可以用锅把小枣表皮炒的部分焦糊，如果这都懒得去做可以用普通红枣代替。

