http://home.meishichina.com/recipe-244152.html
自制黑椒脆皮肠
入冬后，圈里的美食好友都开始晒腊味，自制火腿肠，我也赶紧动手自制脆皮肠，因为猪先生喜欢吃。现在市面上售的添加剂太多，肉也不能保证，有工具，还是自制比较放心。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/17/p800_2015121795t8nblps60sz2tq.JPG
食盐  白酒  黑胡椒碎  奥尔良烤翅腌料  猪肉  清水  玉米淀粉  砂糖  小肠衣  
热菜  口味：中辣  工艺：腌  耗时：数小时  普通难度  
将猪肉清洗干净后沥干水，然后切成小块。;用厨师机将肉搅碎。;加入高度曲酒，拌均匀。;淀粉兑水后拌成淀粉浆，倒入。;然后加入黑胡椒粉和奥尔良烤翅粉。;手带上手套，然后抓均匀，盖上保鲜膜，放冰箱保鲜层腌制;准备灌肠前，将肠衣套在水龙头上，用清水冲洗一次里头。然后用温水浸洗干净外表后沥干水备用。;将肠衣套在灌肠机口上，开端用棉线扎紧，然后开始填肉馅。整体灌好肠后，用棉线每间隔;用牙签或者针，在扎好的肠上刺上孔，排气，记得多刺些小孔哦。;将做好的脆皮肠挂起晾干，晾一个晚上或者晾一天。;将表皮晾干了的脆皮肠，用中火蒸;然后剪掉绳头，一段段剪断，放冰箱冷冻层保存，吃的时候解冷，煎香或者用烤箱烤香都可以。;
小窍门：建议待脆皮肠蒸熟后再减去扎绳。

