http://home.meishichina.com/recipe-216061.html
秋葵芋头焖腩肉
刚好买到了荔浦芋，家里又有些秋葵。虽然浓油赤酱的菜开胃又下饭。但是长时间吃重口味的菜。会让味觉变得不敏感。所以偶尔来些清淡的养生菜也不错。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/04/p800_20150404bdb811845893c759.jpg
荔浦芋  秋葵  五花腩肉  红色灯笼椒  黄色灯笼椒  独头蒜  盐  蚝油  胡椒粉  麻油  
常见菜式  热菜  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：半小时  简单难度  
材料备齐。;秋葵斜切成小块。荔浦芋头切块。红色灯笼椒和黄色灯笼椒切菱形。独头蒜切小块。我选的比较瘦的腩肉。;腩肉切小块后炸香。;不要炸太久，炸制边边微微焦黄即可。;芋头切块炸香。;同样炸制边边焦黄即可。;锅中入油，炒香蒜子。加入炸好的腩肉和芋头翻炒。;加水刚好没过一半大火烧开焖煮;加入秋葵、灯笼椒。加少量蚝油，盐，撒胡椒粉，淋麻油稍稍收汤。;盛出装盘即可。;
小窍门：既是养生菜就不建议用过肥的腩肉。腩肉和芋头当然可以直接炒。不过腩肉炸过可以将肉汁封住，吃起来口感更加丰富。芋头炸过后沥干了一部分水分，再度焖烧的时候就不容易烂。

