http://home.meishichina.com/recipe-215591.html
番茄炖羊龙骨
一般羊的脊椎骨我们这都叫羊蝎子，不过羊多多的羊蝎子是没有剔过肉的羊龙骨，真的是太实在了，圆滚滚的，骨头上都是肉，炖好以后先啃肉再吸骨髓，，然后再细细品味羊骨头上的碎肉筋膜，真的是非常过瘾非常好吃
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/31/p800_20150331d0afa4a73ea1dc40.jpg
羊龙骨  番茄  干葱  姜  清水  番茄酱  铁棍山药  玉米油  小葱末  
家常菜  热菜  口味：酸甜  工艺：煮  耗时：数小时  简单难度  
首先准备好番茄、羊龙骨、铁棍山药、姜和干葱。;羊龙骨带着包装泡在冷水里解冻，化了以后剁成小块。;番茄洗干净之后放在开水里煮一下，看到爆皮了就捞出来用冷水冲一下扒去外皮。;剁好的龙骨放在冷水里加热，水开以后煮;干葱切丝、姜切片、山药洗净去皮切滚刀块、西红柿切大块备用。;铸铁锅烧热加入玉米油，然后下入干葱和姜片爆锅。;干葱编到发软以后下入番茄块煸炒;番茄煸炒到变软出汤了就加入;翻炒一会儿加入过好筛的煮龙骨的汤;开锅之后加入焯过水的龙骨，敞开盖子用中火煮;一小时到了，打开盖子加入;然后加入切好的山药再煮;最后撒点小葱末就做好啦;
小窍门：煮龙骨的汤过筛去掉杂质再用成品比较漂亮，有报道说煮肉的汤里有很多营养成分，不要丢弃，但是如果你实在不喜欢也可以换成开水。没有干葱用洋葱也可以。敞开盖子煮分钟是为了去掉肉里的腥膻味。

