http://home.meishichina.com/recipe-215575.html
剁椒鱼片
大名鼎鼎的剁椒鱼头我们都知道，爱吃吧。胖头鱼的鱼头是首选的，因为肉多还嫩。可是问题来了，我们有时候买不到胖头鱼，怎么办？我用草鱼头蒸过了，草鱼头小，肉也少，变通的办法是把头切的长长的。可是，还会感觉肉太少了，吃不过瘾。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/31/p800_20150331b5791b2f6e7fcfc0.jpg
草鱼肉  葱  香菜  姜  蒜  剁椒  盐  鸡油  烹调油  泡姜  胡椒粉  
热菜  口味：微辣  工艺：蒸  耗时：廿分钟  普通难度  
准备配料调料。;、将鱼肉片成厚的连刀片。;加盐抓洗。;葱姜蒜切碎，起锅倒上烹调油和鸡油，先炒香小料葱姜蒜，再下剁椒。;另备一个盘子，铺上大片的姜和葱段。;将鱼片清洗干净，吸去多余的水份。鱼片是这样的，刚才没有拍。;将鱼片盘在盘子里。;小料炒好了，加生抽和糖及胡椒粉调味。;将炒好的料倒在鱼片上，上锅蒸水开后计时，十二分钟出锅。;淋上花椒油辣椒油，放上香菜碎，上桌即可。;
小窍门：炒料时加上猪油或者鸡油，口感和味道会好很多。最好的蒸法其实应该是把鱼片跟炒好的料充分拌均匀，而不是这样只放上面。等我再改良。不单单是一个菜，吃完了鱼肉，煮碗面放进去拌着吃，美的很。

