http://home.meishichina.com/recipe-215274.html
纠结美食减肥节奏
菜如人生；闲来小坐。这个菜具有浓郁的春天气息，五花肉烧春笋，春笋饱吸五花肉的肉香和油脂。入口青涩甘甜，在这种渐次的口感变化中，鲜香的感觉油然升起，味道非常独特，令人食后久久难忘
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/28/p800_20150328e804cf2288399eb7.jpg
春笋  干红辣椒  花椒粒  生姜  料酒  生抽  盐  胡椒粉  五花肉  八角  油  冰糖  老抽  红椒  白糖  鸡精  
热菜  家常菜  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：一小时  普通难度  
锅内放入清水，烧开后倒入竹笋焯水。焯好水的竹笋沥干水分放进碗中备用。;准备生姜;花椒粒;准备五花肉;五花肉清洗干净后切;春笋含有草酸，切成段后，竹笋是不能生吃的，单独烹调时有苦涩味，味道不好，因此焯水的目的不言而喻。但将竹笋与五花肉一起红烧苦涩味完全掩盖；则味道特别与众不同。将焯好水的春笋放在砧板上沥干水分。;沥干水分的春笋切成小段待用。;春笋切成小段后，用流动的热水冲洗干净。;锅中放入;爆香生姜片，放进整颗的干红辣椒继续爆香。;余温汇进八角和花椒粒。;电磁炉上置锅并放入清水；把水烧开后焯去五花肉的血水。捞出五花肉沥干水分。焯好水的的五花肉块下锅后煎炸；在煎炸时需要翻动五花肉。;直到肥肉部分的颜色煎炸变成半透明状就好了；而且口感粘糯而不腻。;放入三小颗冰糖；炒糖色。用中小火慢慢的搅拌着熬至冰糖完全融化变成好看的酱红色，;烹入一勺料酒，翻匀炒香。;生抽放入锅中后，用锅铲翻炒直到颜色均匀。放入一勺老抽，让五花肉均匀的上色。;老抽不能放多，以免颜色过深不好看，视情况而定。因为要放进;加入了;倒入清水将五花肉和春笋炖煮;在红烧五花肉时要保留五花肉的汤汁备用。因为竹笋需要五花肉的汤汁浸泡才会好吃，千万不要浪费掉了汤汁。关火后加入;切好的红椒放进锅中，放入红椒没有多大的作用，该放的都放了，主要是为了增色。;再加少许的白糖。这一项也可忽略不计，因为在烧制的时候，按照平时的习惯，结果烧到一半的时候突然想起家人不能吃辣的哦;竹笋比较吸油，而红烧肉刚好油也比较多。这二位配一块那是相当的合适。因为是新鲜的竹笋容易熟；和五花肉一同煸炒入味后，撒胡椒粉炒匀即可关火出锅。;撒进鸡精增鲜。鸡精根据各人喜好放入哦;
小窍门：唠叨：竹笋属于菜中珍品含有丰富的蛋白质氨基酸脂肪糖属鲜嫩食品，其味道清香鲜美，竹笋不能生吃的，单独烹调时有苦涩味，味道不好，红烧肉竹笋需要有大量的油水浸泡除去苦涩味和辣嗓子的感觉竹笋的尖皮要切掉那里很辣很苦涩。记得新鲜竹笋一定要焯水。五花肉烧春笋味道特别的鲜美鲜嫩，具有特异的风味。

