http://home.meishichina.com/recipe-215195.html
蔬炒风干鱼
这个风干鱼是婆婆在年前做好的，婆婆总是在年前做几十斤的风干鱼。待年后把这些风干鱼分给几个儿女，婆婆告诉我没什么好东西给你我只能给一些自己家养的以及自己做的农副产品。我们年年总是对婆婆说你不要做这些不要把自己累坏了，您老的身体健康就是我们这些晚辈最大的福气。即使年年劝说也没有用，婆婆意味深长的对我说。我现在还能动再做一些，等我做不了了想做也没有用了。老人家的思想里总想把最好的给我们，可是我们一出门就是一年。能见到我们能和我们相处的日子真的不多，每年回老家的的
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/28/p800_201503281427545279651.jpg
风干鱼  黄瓜  红辣椒  香葱  豆豉  甜辣酱  料酒  十三香  白糖  味精  
西北小吃  热菜  口味：微辣  工艺：炒  耗时：十分钟  普通难度  
材料：风干鱼半只;做锅上火倒入调和油爆香香葱。;把材料类洗净切好备用。;放入风干鱼翻炒。;倒入料酒翻炒出酒香味。;倒入甜辣酱翻炒入味;放入黄瓜和辣椒翻炒;放入豆豉翻炒均匀。;放入白糖和味精非常入味。;最后撒入十三香翻炒均匀即可出锅。;
小窍门：风干鱼本身比较咸，在炒之前要提前一上午用开水泡开咸味途中要换次水。即使换了次水还是有些咸所以我就只放白糖和味精中和咸味。味道一个人口味酌情添加哦，还要了解风干鱼的咸度来放调料。我放的辣椒不会辣只有一点微辣小朋友可以接受的，如果喜欢比较辣的可以多加些辣椒哦。

