http://home.meishichina.com/recipe-215285.html
煎烧莲藕盒
健康是我们所有人都关注的话题，如何吃的更健康更是我们关心的事情。我们想努力做到更好，需要不断的学习，了解各种食物，了解各种健康知识，并应用于我们的生活中。现在的生活水平，也许会因为吃的太
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/28/p800_201503281427527978923.jpg
莲藕  牛肉  葱姜蒜  胡萝卜  淀粉  辣椒  鸡蛋  盐  生抽  料酒  蚝油  糖  高汤  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：咸鲜  工艺：煎  耗时：半小时  普通难度  
材料图。;将牛肉是粗切后加葱姜放入料理机中，将内打成馅。因为连续操作，直接将葱姜加入肉中了，如果是包饺子或者其它，葱姜最好取水，或者最后拌入，否则，烂葱的味道不怎么好。胡萝卜用细刨丝器刨丝后斩几刀，加入馅料中，打一个鸡蛋，加生抽盐糖一点蚝油拌均匀。;莲藕去皮后切成片。;将淀粉放在无水的盘子里，将切开的莲藕片儿粘一层粉，这样做的目的是为了更好的粘住肉馅，煎的过程中不容易分开。;将肉馅夹入莲藕片中，刚才粘粉的那一面贴着肉肉馅。;逐一酿好。;坐锅烧热，刷一层薄油，放上莲藕夹，小火煎着。;中间需要翻面，煎至两面微黄。;将全部煎好的莲藕夹回锅，加上生抽糖和一点儿高汤，加盖烧焖，出锅前放一点儿盐，上桌前可以装饰蒜苗碎和辣椒碎，一方面好看，另一方面也调整一下口味儿。;
小窍门：切开的莲藕片酿馅之前记得拍上干粉，起粘合作用。煎的过程保持小火，并及时查看，避免糊锅。烧的步骤，加高汤加盖，方便入味儿。

