http://home.meishichina.com/recipe-215281.html
排骨炖鸡
曾经，好多小店靠这个菜经营餐馆，经久不衰。排骨论斤称重，鸡则现点现杀。客人谈笑间，大大的一盆排骨炖鸡就上来了，配上几个凉菜，最后再上一份拉面，吃完了大块的肉，再拌着汤水吃份面，真心的舒服。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/28/p800_201503281427527847552.jpg
排骨  鸡腿  胡萝卜  山药  葱姜蒜  盐  料酒  生抽  自制豆酱  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：一小时  普通难度  
排骨和鸡腿斩块泡水，时间充足的话中间换水。;配料图，一根胡萝卜，一根山药。;排骨和肉块加葱段姜片料酒焯水。;配料去皮改刀成块。;准备调料。这里的豆酱是自己熬的，材料是花生黄豆辣椒黄酱和油，随后分享具体做法。;将焯水后的排骨洗净放入电饭煲中，加上调味料。;加水没过食材，加上小量盐。;启动电饭煲排骨程序。;落阀后开锅进行最后调味儿，配上葱蒜香菜什么的就可以上桌了。;
小窍门：肉类需要尽去血沫，方法可以长时间泡洗换水，也可以焯水，根据情况决定。焯水时加上葱姜料酒，去腥效果很好的。电饭煲比较省心，用普通的压力锅也是可以的。如果有时候用砂碗慢炖当然是最好的了。加了酱料，味道比较特别，值得一试。

