http://home.meishichina.com/recipe-215128.html
红焖羊肉
做菜做久了，即便不翻菜谱，也会习惯一些菜的经典搭配。好比胡萝卜和羊肉，就是绝佳的搭配。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/27/p800_20150327d9e287c4b86b6932.jpg
羊腿肉  胡萝卜  大葱  小葱  生姜  香菜  郫县豆瓣酱  白糖  料酒  生抽  八角  香叶  花椒  小茴香  草果  豆蔻  盐  鸡精  
家常菜  热菜  口味：咸甜  工艺：烧  耗时：数小时  普通难度  
材料备齐，胡萝卜切滚刀块，羊腿肉;锅中入油烧热下大蒜圈，姜片炒香；;下焯过水的羊肉块翻炒；;下;加白糖、料酒、生抽翻炒上色；;加入各式香料；;加水没过羊肉；;大火烧开，转小火焖煮;加入胡萝卜，继续小火焖煮;尝下味道，适当加入盐或鸡精调味即可；;点缀上小葱和香菜就可以装盘了。;
小窍门：焖足小时的羊肉还是很有嚼劲的，如果想要更酥烂的口感，可以适当延长焖煮的时间，但建议总时间不要超过个半小时加入胡萝卜还可以去除羊肉的膻味，使味道更鲜美。

