http://home.meishichina.com/recipe-215065.html
超人气香辣炸鸡
其实之前一直都在研究，外面的炸鸡到底是怎么产生那种类似鳞片一样的脆皮呢？有人说是专门加工的炸鸡粉，有人说是放小苏打，炸鸡粉一定不靠谱，不安全，小苏打貌似也不不是最健康的方式。也算是机缘巧合吧，本来是想用面包糠试试的，结果没有了，又不高兴去买。就拿了家里最传统最普通的燕麦片，燕麦片的颗粒度好像又太大了，没关系，粉碎一下，稍稍粉碎一下就好，可不要变成粉末了，就有那种有大有小的中间状态最好。裹在炸鸡上，炸出来的效果很好，很有鳞片的感觉。从头到尾自制的炸鸡料，只要你想要加的材料，都可以试试。辣椒粉椒盐粉黑胡椒粉都可以在家里加工，只是一定要注意带口罩，不然一定会打喷嚏，加工好的调味粉装在瓶子里，外带加工好的燕麦粉，方便使用，想什么时候做炸鸡都可以。我称他们为，炸鸡三剑客，辣椒粉，椒盐粉，燕麦粉。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/26/p800_2015032673fe7ce12ca076ea.jpg
鸡翅根  大蒜头  洋葱  辣椒干  自制椒盐粉  普通燕麦片  料酒  盐  
家常菜  热菜  口味：中辣  工艺：炸  耗时：半小时  简单难度  
准备炸鸡腌料，自制椒盐粉和辣椒干;辣椒干洗净吹干，放入研磨机中打成细末，装瓶备用，关于辣椒粉和辣椒面，之前已经介绍过了椒盐粉的制作方式，辣椒粉就更简单了，研磨成粉，粗颗粒的可以做辣椒面;将研磨机冲洗干净，放入小半个大蒜头和小半个洋葱，再加入;将大蒜头和洋葱打碎成泥状，细腻些效果更佳，之前一直想做蒜香骨，只是家里一直没买大蒜粉，这下好了，大蒜粉也包办了，打成泥，直接用来腌制炸鸡，蒜味十足，比大蒜粉强多了，又方便，又好用，随做随用，只要半个大蒜头，能腌制一大碗炸鸡;事先将鸡翅根洗净，放入少许料酒和盐腌制入味，再将打好的大蒜泥倒入拌匀，腌制可以提早一晚上，腌制一晚上更够味，如果不想蒜味太重，可以少放点大蒜，或者先用盐腌制一晚上入味，再将腌制好的鸡块冲洗下，重新用做好的调味料腌制半个小时即可;取一小勺自制的椒盐粉和自制的辣椒粉，;在腌制鸡块的同时，将料理机洗净，擦干，放入适量普通燕麦片;手动档低俗启动几秒钟，晃匀，再打几秒钟，让燕麦片变成小碎块，装瓶备用;将鸡块取出，放入适量淀粉，使得糊糊变得浓稠，多少量按实际情况调节，让鸡块表面能裹上适量的调味料即可，取平盘，倒上适量燕麦碎，将鸡块来回滚动，裹上燕麦碎;用手按压实，使燕麦碎不会轻易掉落，排入烤盘，喷上少许油，空气炸锅;
小窍门：关于炸鸡的那些事，总结来说，自制的炸鸡调料包含了，大蒜，洋葱，辣椒干，花椒，黑胡椒和盐，大蒜和洋葱打成泥比较浓稠，拌匀之后加几点淀粉，让调味料可以裹在炸鸡上，腌制可以提早一晚上，腌制一晚上更够味，如果不想蒜味太重，可以少放点大蒜，或者先用盐腌制一晚上入味，再将腌制好的鸡块冲洗下，重新用做好的调味料腌制半个小时即可。腌制好的炸鸡拌上一些淀粉让糊糊变得浓稠些，接着在燕麦粉里滚几圈，压压实，接着下油锅就行啦，如果是油炸，油要多，效果才会好，如果是空气炸锅，要注意，最好在表面喷些油，这样也能像油炸的一样黄灿灿的，不然会略干，或者用烤箱，也是一样的道理。

