http://home.meishichina.com/recipe-215009.html
可爱波点蛋皮卷
小朋友今天的早餐，做了可爱的波点，懵懵懂懂的小人，看见了可开心了
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/25/p800_201503251427291496191.jpg
鸭蛋  盐  花生油  
常见菜式  热菜  口味：原味  工艺：煎  耗时：十分钟  简单难度  
准备;全蛋中加入少许盐，打散均匀待用。;将蛋清也打散，待用。;平底锅中倒入适量花生油，烧至;将全蛋液倒入锅中，先用大火，均匀得将平底锅转动一圈，使蛋液平铺，然后小火慢慢加热，避免烧焦。;小火煎至蛋液凝固后，翻面，关火。;准备好一个小号的裱花嘴。;用裱花的另一端圆孔，在蛋皮上扣出小圆圈，取出小圆圈待用。只要扣一半就可以。;然后用小勺子，将蛋清舀入蛋皮上的圆圈中，和蛋皮差不多齐平即可。;开小火加热，待蛋清稍有变白，翻个面，继续煎至蛋清全白即可。;将煎好的蛋皮取出，卷起。;切掉两端，装盘即可。;
小窍门：因为是给小盆友吃的，所以调料只有少许盐，大人吃的话就随意啦。倒入蛋液的时候油不要烧得太热，蛋皮会变得很丑。扣圆圈时记得要关火，避免烧焦。

