http://home.meishichina.com/recipe-214274.html
酸辣爆炒鱿鱼
作为重庆人辣椒是每顿饭都必不可少的，当然做鱿鱼也不能少了辣椒，新鲜鱿鱼在重庆人眼中最棒的吃法就是泡菜来炒，可以是泡椒，也可以是泡萝卜，当然还有干煸的、烧烤的，但我还是喜欢吃泡菜炒的，酸辣味浓还能很好的压住鱿鱼的腥味，家里的泡菜是老妈自己泡的，这道菜里只依稀看到泡酸萝卜细碎的影子。但到了吃进嘴里的时候，你才会发现泡萝卜的酸辣味已经完全渗入鱿鱼里面，酸辣中带点香甜，丝丝入扣，回味无穷。雪白的鱿鱼沾染上艳红的酱料，传统的鱿鱼竟显现出一种妖媚的风情。这道菜的亮点就是这个泡酸萝卜了，不信你试试，包准一个吃了还想。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/18/p800_20150318b6cd27af16eddbe0.jpg
鱿鱼  泡酸萝卜  尖椒  豆瓣酱  大蒜  盐  料酒  生抽  
家常菜  热菜  口味：酸辣  工艺：炒  耗时：廿分钟  高级难度  
买回来整条的鱿鱼，除去表面黑膜和头部的杂物等，去头和须备用;整片的鱿鱼身的部分竖着切一刀，分成等量对称的;把鱿鱼打上花刀后，切成长方形;锅中加水煮沸后，把鱿鱼快速焯水后捞出控水备用;泡酸萝卜切成长条;尖椒切段，大蒜切片;锅里油热后，放入尖椒，蒜片爆香;在加入一小搓花椒粒;勺豆瓣酱炒出红油;尖椒切段，大蒜切片;倒入;最后加少许盐，炒匀即可出锅;
小窍门：鱿鱼焯水时要注意时间，鱿鱼微微打卷后就马上捞出，时间长了就会老鱿鱼焯水后控净水，用大火快炒能保持鱿鱼的鲜美。酸萝卜是四川人最爱做的泡菜之一

