http://home.meishichina.com/recipe-214035.html
家常烧豆腐
家常烧豆腐是豆腐的最经典做法，用少许的油煎黄豆腐，再经过酱油的烹制，酱香味道浓郁，搭配各种颜色鲜艳的蔬菜，既好吃又养眼。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/15/p800_2015031541dcd8e64404ac72.jpg
豆腐  胡萝卜  红黄柿子椒  油  白糖  青豆  泡发  葱花  酱油  蚝油  清水  
常见菜式  素菜  热菜  口味：其它  工艺：烧  耗时：半小时  简单难度  
准备的材料：红黄柿子椒切小丁，黑木耳泡发后摘成小朵，胡萝卜切薄片，豆腐切块；;平底锅抹少许油；;放入豆腐煎至两面金黄；盛出豆腐待用；;小碗里放入二汤匙的酱油；放入一汤匙的蚝油；放入一小勺白糖；搅拌均匀成调味汁；;另起炒锅，放适量的油，放入葱花炒出香味；;先放入胡萝卜片、青豆翻炒；;再放入黑木耳翻炒；;放入煎好的豆腐翻炒均匀；;倒入调好的调味汁；;放入一碗清水；;稍微炖一会，让豆腐入味；;最后放入红黄柿子椒，翻炒均匀；;最后调味可根据自己的口感，决定是否放盐；个人感觉酱油的咸度就可以，也就未放盐。;
小窍门：豆腐我是事先焯过水的，也可以不用焯水直接煎。

