http://home.meishichina.com/recipe-214033.html
茄汁杏鲍菇
挺喜欢用番茄酱做菜的。自从得了亨氏番茄酱的试用后，我经常买这个品牌的番茄酱。杏鲍菇具有降血脂、降胆固醇、促进胃肠消化、增强机体免疫能力、防止心血管病等功效。这个茄汁杏鲍菇做了几次了，很受欢迎。食材和调料是如此的简单，却不失美味和养眼。这次得到了一套简洁素雅大方新餐具，又想到这个茄汁杏鲍菇了，排盘挺清爽的。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/15/p800_2015031501e9d2b75d780376.jpg
杏鲍菇  盐  酱黄瓜  油  番茄  
常见菜式  热菜  口味：酸甜  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
食材图;杏鲍菇冲洗后切片;不粘锅倒入适量的油;下菇片煎一下;微黄翻面再煎，并加入一茶匙食盐;挤出够多的番茄酱，我喜欢加得多多的;再加少许开水;盖上锅盖稍加焖一会儿，趁这会儿做配花;配花：黄瓜一根用食盐搓一下;切成三联的片状;码齐再一切为两个;将中间的一片卷向里;盛出杏鲍菇;装饰上黄瓜片即成;
小窍门：，番茄酱也可先下油锅滑开，再下杏鲍菇，番茄酱的用量不需拘泥，可根据个人喜欢来加

