http://home.meishichina.com/recipe-213982.html
泡椒红烧带鱼
从小就爱吃鱼的我，对于鱼类真是情有独钟，泡椒带鱼是小时老妈最爱做的菜之一，现在老妈是不做饭了，这道菜泡椒带鱼就很少出现在我家的餐桌上，今天突然想起好久没吃这个口味，想着都流口水，赶紧出去买了
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/15/p800_20150315d43a3503b51cdace.jpg
带鱼  泡萝卜  米醋  葱  生抽  大蒜  盐  郫县豆瓣酱  料酒  泡辣椒  白糖  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：微辣  工艺：烧  耗时：廿分钟  高级难度  
带鱼去头尾内脏，斩成长段放盐，料酒腌渍;大蒜切成片，葱切段;泡酸萝卜切长条，泡椒切小段;锅里倒入植物油，油;炸好的带鱼捞出，控油备用;锅里留底油，放入郫县豆瓣酱一勺，泡椒段，泡萝卜，葱蒜爆香;再加入一小撮花椒粒炒香;加入适量清水，小火熬煮;勺米醋，一勺白糖小火炖制;再倒入炸好的带鱼，调入两汤匙料酒，;炖制;大火收汁即可;
小窍门：带鱼表层那层银色的物质有防癌的作用，所以不要刮去！腌渍好的带鱼在烹制时要根据口感酌情再放入精盐。做红烧带鱼时，建议要炸一道，这样带鱼在烧制的过程中才不会烂在做红烧带鱼时放一个酸萝卜更提味。烧鱼时放醋有什么好处呢烧带鱼放醋可以除去鱼的腥味。增加香味。因为醋有溶解带有腥味的氧化三甲胺的作用，并促使其挥发跑掉

