http://home.meishichina.com/recipe-213871.html
老汤卤蹄髈
说到卤菜，很多人会觉得家里做难度大，而且比较麻烦。其实如果有了卤汤，做卤菜就很方便了。年前卤菜的卤水留着一直冻在冰箱里，时不时地拿出来卤点儿喜欢的牛肉、凤爪、猪蹄等等。如今小半年也过去了，新卤汤慢慢熬成了老卤汤。都知道卤汤是越煮越香，咱这老卤汤可是越来越宝贝了啊。用老卤卤制的菜肴，味浓肉酥，下酒佐饭都不错
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/13/p800_201503131426258843450.jpg
猪前腿  白糖  花椒粒  茴香  草果  盐  老卤水  香叶  八角  三奈  丁香  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：五香  工艺：煮  耗时：三刻钟  高级难度  
猪前腿一只，请卖肉的帮忙把蹄膀去骨切成块和猪爪子对破两半，拿回家刮洗干净;洗净后，放入清水中，煮至沸，一是定定型，二是去血水，捞出后冲凉;卤汤提前拿出冰箱解冻;香料;炒锅放适量的油，加入两大勺白糖，小火炒出糖色后立马关火;等炒的糖色稍微冷却后转入大锅里加适量的清水;老卤放入炒好的糖色锅中小火加热化冻;在倒入香料大火烧开;烧开后转小火熬制;把焯水的猪蹄倒入锅里，加适量的盐再次煮开，小火煮;夏天晾凉以后放冰箱冷藏后在食用味道更佳，凉了皮才;
小窍门：炒糖色卤出来的菜品色泽红润好看不过在炒制的时候注意火候卤汤晾凉后当然还可以继续用。如果短时间内继续卤东西，只要放进冷藏室就可以如果长时间不用，最好还是放在冷冻室。有了这越煮越香的老卤汤，想吃卤菜，那还不是手到擒来嘛

