http://home.meishichina.com/recipe-213856.html
白汁黄鱼鲞
黄鱼鲞又名白鲞，是一道色香味俱全的汉族名肴，属于浙菜系。经过精细加工的舟山黄鱼鲞，洁白、形圆、味鲜、咸淡适口，含有丰富的蛋白质和适量的脂肪，有开胃、清火、生津、活血的作用。黄鱼鲞加生姜清炖，可供妇女产后补虚。黄鱼鲞烤猪肉，是浙江定海人用来招待客人的一只最有特色的美食。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/13/p800_201503131426244695520.jpg
黄鱼鲞  干香菇  鲜冬笋  葱  姜  五花肉  油  水量  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：其它  工艺：焖  耗时：廿分钟  简单难度  
腌制好的黄鱼鲞用清水冲洗干净，刮去剩余的鱼鳞；;五花肉去皮，鲜冬笋削去外皮一同切薄片，干香菇温水涨发，洗净根部泥沙对半切开；;锅胆内倒油，五花肉垫底后放入调料以及其它辅料，将鱼鲞平放在锅内；;盖好锅盖，启动;烹饪结束，轻晃锅胆，将锅底食材晃动，顺着锅边用鱼铲将鱼铲出盛盘。;
小窍门：黄鱼鲞用海盐腌制，自身有咸味，不需再加盐一般风干超过天的黄鱼鲞，可用红烧肉功能键制作，原料不变水量毫升黄鱼鲞海盐腌制小时为宜，太久过咸不益于健康鲜黄鱼剖肚盐渍晒干后，就称为黄鱼鲞。

