http://home.meishichina.com/recipe-213709.html
红烧大黄鱼
家常宴客都很适合的红烧大黄鱼。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/12/p800_20150312983c0d054fbae17c.jpg
大黄鱼  小葱  生姜  大蒜  红椒  香菜  淀粉  料酒  生抽  老抽  醋  盐  白糖  
家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：半小时  简单难度  
材料备齐。;黄鱼去鳞，里外洗净，两侧各斜切几刀后，用盐、料酒腌;锅中用生姜擦一下，入油烧热至冒烟；;黄鱼表面抹一层薄薄的生粉，下锅煎；;每面煎个一分钟左右再翻面，翻面次数不要多，煎至金黄色出锅备用；;锅洗净，再入少量油，下葱姜蒜炒香；;下红椒圈翻炒几下；;下黄鱼，锅中加适量高汤或水；;把用料酒、生抽、老抽、少许醋、白糖调好的汁倒进去；;大火烧煮，汤若没有盖住鱼，可用勺子不断浇淋；因为黄鱼比较大，放太多水，鱼肉会煮过；;收汤过程中，根据个人口味酌情放盐，再撒入些小葱段；;汤汁较少时关火盛出，撒上些香菜就可以了。;
小窍门：想要鱼皮不破，可以用生姜把锅内擦一下再煎鱼。

