http://home.meishichina.com/recipe-243926.html
西兰花洋葱牛仔骨
牛肉有补血、增强免疫力、抗衰老的作用，促进身体康复、能提高机体抗病能力，对生长发育及手术后、病后调养的人在补充失血、修复组织等方面物别适宜。而西兰花正是冬天大量上市的当季食材，它含有丰富的抗坏血酸，能增强肝脏的解毒能力，提高机体免疫力。中医认为冬季是匿藏精气的时节，冬令进补以立冬后至立春前这段期间最为适宜。冬季养生主要指通过饮食、睡眠、运动、药物等手段，达到保养精气、强身健体、延年益寿的目的。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/16/p800_201512167ivjru12b274m64z.jpg
牛排  西兰花  洋葱  油  盐  蚝油  酱油  鸡粉  
热菜  口味：咸鲜  工艺：煎  耗时：廿分钟  普通难度  
备好牛排、西兰花、洋葱;西兰花剪开小朵，浸泡洗净片刻;烧开适量水，加上;洋葱洗净切块，牛排解冻后冲洗干净，切小块;热锅，放入适量食用油，倒入洋葱煸炒片刻;调入少许盐翻炒均匀;洋葱盛入碗中;原锅中火煎牛仔骨;焯好的西兰花捞起，再用凉水冲洗一下，保持翠绿和爽口;牛仔骨煎至;调入蚝油、鸡粉;倒入洋葱拌匀;倒入焯好的西兰花，端起平底锅抛匀食材即可;
小窍门：食尚小贴士：西兰花用盐水焯煮可以去除杂质和残留的农药，捞起后再用凉水冲片刻可以保持色泽翠绿，吃起来口感爽脆。牛仔骨煎至成熟拌入其他食材拌匀即可。加入酱油蚝油作为调料，有中餐的味道，中西合璧。

