http://home.meishichina.com/recipe-243888.html
鸡翅根烧板栗
用鸡翅根和板栗烧一个在寒冬里暖身的养生菜，还是不错的。烧好的菜保留了食材的原汁原味，鸡的鲜香和板栗的软糯香甜是那么的相得益彰，在严寒冬日里用烧锅为家人做一道暖身暖胃的美味佳肴乐在其中呢。这里值得一提的是用不锈钢锅做的菜不用担心放在锅里会染上异味，这是用铁锅烧菜所不能及的，剩下的直接放在锅里好了不用赶紧的盛出来。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/15/p800_201512158rnoxwd922o954h1.jpg
鸡翅根  板栗仁  料酒  味鲜酱油  蚝油  葱姜片  盐  花椒  花生油  
中式宴请  冬季食谱  家常菜  热菜  口味：五香  工艺：烧  耗时：半小时  普通难度  
首先将板栗去皮，板栗入开水锅里煮;新鲜板栗;一次就捞出来几个;用刀在板栗头部切个小口;即可轻松将板栗完整取出;板栗仁;锅放在炉子上，热锅倒入适量的花生油，;待油热后放入花椒爆香再放入葱姜片;翻拌几下后放入控干水的鸡翅;立即翻炒使之收水紧实;到外皮全部收紧后先后放入料酒;味鲜酱油;蚝油翻炒均匀;最后放入剥好的板栗仁;加入适量的水，最好是用开水，漫过食材即可;开锅后转小火;经过;再炖一会就可以出锅了;成品;成品;
小窍门：小英子心语生栗子煮的不可过分钟就行了，过了就熟了不好剥了。一次少取几个，其他的放在锅里热着。炖的时候开锅后要转小火慢炖，炖煮类的不适宜大火。

