http://home.meishichina.com/recipe-213346.html
蔓越莓西芹百合
因为家里有宝宝，辣椒在餐桌上几近消失。想弄点颜色点缀一下，枸杞子也没有了，本用来做蛋糕的一小碟蔓越莓干没用上，放在灶边，顺势拿来一用，味道出其不意的好。本来是很清甜的一道菜，加入酸酸甜甜的蔓越莓干，不经意间尝到这一缕酸甜，回味悠长。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/07/p800_201503071532170446.jpg
西芹  鲜百合  蔓越莓干  盐  糖  淀粉  橄榄油  
常见菜式  热菜  口味：咸鲜  工艺：其他  耗时：十分钟  简单难度  
鲜百合洗净；;西芹洗净，刮去外层的老筋；;一瓣西芹一劈两半，切成菱形；;炒锅加少量水少许盐煮开，放入西芹，焯水;盛出西芹，颜色非常青翠；;鲜百合入沸水焯;盛出百合过凉水；;取小碗，放入淀粉、盐、糖，加一小勺水拌匀；;热锅，放入一勺橄榄油，先下西芹迅速翻炒最多一分钟，再下入百合滑炒；;调入加入调料的淀粉水；;迅速翻炒片刻，下入蔓越莓干滑炒;盛出装盘，美味不止营养还在口感。;
NULL

