http://home.meishichina.com/recipe-213233.html
盐焗北极甜虾
制作前请先看
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/06/p800_20150306e1441722231b170c.jpg
北极甜虾  小洋葱  姜  香料盐  现磨黑胡椒  
海鲜  家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：其他  耗时：廿分钟  简单难度  
准备好虾，洋葱，姜和香料盐。虾自然解冻后，洗净沥干水分；;将香料盐倒入锅中，小火加热，不时翻炒；;加热香料盐的同时，取一张大一些的烘焙用纸，将虾放在中间，再放上切粗条的姜和洋葱；;在虾上磨一些黑胡椒粉；;像捏;此时，锅里的香料盐已经基本炒干水汽，发出;放上包好的虾；;将剩下的香料盐覆盖在纸包上。图中只是为了看得直观才把纸包露出来的，实际上盐一定要没过纸包;盖上盖子，小火加热，大约;剥开上层的盐粒，小心的拆开虾包，小心蒸汽烫手；;取一个能耐高温的容器，盛取适量加热后的香料盐；;放上焗好的虾，再撒些葱花青红椒圈点缀，就可以吃了。;
小窍门：虾最好是自然解冻，并且尽可能的晾干表面水分。当然，用鲜虾也完全可以香料盐的做法：大颗粒海盐炒热后，加入适量八角，香叶，花椒等香料，继续翻炒，至浓郁香味传出，盐由洁白变的微黄，并且一定也不粘锅铲全程都要小火翻炒和加热，防止糊底尽量选择厚底锅，锅底留左右的盐，是为了防止纸包被烤焦。另外，要把盐炒干炒烫后再放入纸包具体的时间要跟实际情况来调整。海鲜类的烹饪时间一般都不长使用后的香料盐，等到完全冷却后，可以装瓶密封保存。下次可以继续使用。我一般用次后，会把里面的香料挑出来，然后重新加新的香料。

