http://home.meishichina.com/recipe-213123.html
麻辣龙虾尾
抢购了一包龙虾尾，过程很顺利，到点马上就抢到了，商家也超给力，当晚发货，第二天就顺利到家，正赶上过节，今晚就做美味龙虾尾吃。想着今晚跟
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/05/p800_20150305f7ec6d69e999823b.jpg
龙虾尾  葱  八角  桂皮  花椒  干辣椒  金不换  青椒  油  盐  糖  生抽  老抽  米酒  辣椒油  
家常菜  热菜  口味：麻辣  工艺：烧  耗时：廿分钟  普通难度  
小火慢慢炸香葱白，之后捞出丢弃不用。;八角，桂皮，姜蒜，干辣椒，花椒入锅，慢火爆香。;下龙虾尾炒制。;沿锅边蘸洒米酒增香去腥。;调入适量盐，糖，生抽，老抽炒制。;加入开水，中小火，烧制。;当锅内的汤汁渐渐收干，把青椒与金不换放入炒制。;临出锅，放适量辣椒油即可。;
小窍门：因龙虾尾是带壳的，进味需要时间，所以最好是久焖一会。可以用啤酒代替水的加入，一来去腥效果好，二来味道特别香。

