http://home.meishichina.com/recipe-212179.html
葱油鲳鳊鱼
鲳鳊鱼刺少且比较软，很适合老年人食用的。这个鲳鳊鱼很大一个，是团圆饭时的一道热菜。本地人比较喜欢清淡，清蒸的，清煮的东西比较多。葱油泼菜，也与我家乡的大不同，这边不放酱油的，所以颜色就这么的了。本来肯定会加些姜末或辣椒，可我婆婆不吃一丁点生姜和辣椒的，所以没有加放。因为当时急于出别的菜，成品图只有一张。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/28/p800_2015022829939c3a7c4b2a99.jpg
鲳鳊鱼  植物油  料酒  食盐  小葱  
家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：半小时  简单难度  
食材图，鲳鳊鱼去鳞去内脏洗净;鲳鳊鱼平放砧板上，切几道斜道，两面都切;抹上食盐;每道刀口里都抹上，静置一刻钟左右;小葱切成葱花;取蒸锅放水，将静置后的鲳鳊鱼冲淋一下放入合适的盘内，撒些许食盐并加适量料酒;待鲳鳊鱼蒸熟，炒锅倒入植物油加热;将滚烫的热油浇淋在出锅撒了葱花;上桌趁热食用;
小窍门：，葱油鲳鳊鱼，蒸的时间要看鱼的大小和环境温度而定。，如果觉得腌制不够入味，蒸前可以在撒些盐，蒸熟后也可以加点生抽在泼浇热油。，泼浇热油，会有些许油水四溅的现象，要注意安全。

