http://home.meishichina.com/recipe-213071.html
甜辣酱小炒千张
千张即成百上千枚豆面张开后结合在一起，我国北方称为豆腐皮，在南方也叫百叶。它是一种特殊的豆制食品，是一种薄的豆腐干片，色白，可凉拌，可清炒，可煮食。湖北有名菜
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/05/p800_20150305d43adb414c488947.jpg
千张  胡萝卜  生姜  青椒  里脊肉  调和油  泰式甜麻辣酱  盐巴味精  耗油  蒸鱼鼓油  
家常菜  热菜  口味：微辣  工艺：炒  耗时：十分钟  普通难度  
千张;把材料类洗净切丝备用;坐锅上火倒入生姜大蒜爆香。;倒入肉丝;倒入千张翻炒。;倒入适量耗油。;倒入适量蒸鱼鼓油。;倒入泰式甜辣酱翻炒。;倒入适量的盐巴味精翻炒入味即可出锅。;成品。;
小窍门：小提示：适宜身体虚弱，营养不良，气血双亏，年老赢瘦之人食用适宜高脂血症，高胆固醇，肥胖者及血管硬化者食用适宜糖尿病人食用适宜妇女产后乳汁不足之人食用适宜青少年儿童食用适宜痰火咳嗽哮喘包括急性支气管炎咳喘之人食用适宜癌症患者食用豆腐皮最宜老人。豆腐丝中含有丰富蛋白质，而且豆腐蛋白属完全蛋白，不仅含有人体必需的种氨基酸，而且其比例也接近人体需要，营养价值较高豆腐丝含有的卵磷脂可除掉附在血管壁上的胆固醇，防止血管硬化，预防心血管疾病，保护心脏含有多种矿物质，补充钙质，防止因缺钙引起的骨质疏松，促进骨骼发育，对小儿老人的骨骼生长极为有利。

