http://home.meishichina.com/recipe-212854.html
腊腌菜扣肉
这道腊腌菜扣肉是用云南腾冲有名的腊腌菜和五花肉精制而成，此菜成品色泽红亮，在制作的过程中，由于蒸制的时间较长，把五花肉里的油蒸了出来，所以味道肥而不腻，入口即化，酸香可口，营养健康，老少皆宜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/04/p800_201503049f3adafe63f67d62.jpg
五花肉  腊腌菜一包  盐  料酒  白糖  老抽  
家常菜  热菜  口味：酸咸  工艺：蒸  耗时：数小时  普通难度  
把五花肉放入干锅中，开火，把肉皮烙成金黄色。;把五花肉放入锅中煮至八成熟捞出。;用少许盐，少许料酒，少许老抽调成汁，均匀的抹于五花肉上。锅中放少许油，把肉皮炸成金黄色捞出，浸泡于冷水中二十分钟。;这是浸泡好的五花肉。;把五花肉切成;在肉面是均匀的撒上适量的盐。;把腊腌菜取出，放在案板是，切成碎末。;把切好的腊腌菜放进炒锅中，放入适量的白糖，小火翻炒。;把炒好的腊腌菜均匀的铺在肉的表面。这就是半成品了。;接下来把半成品放入蒸锅中蒸，蒸制一个半小时。;蒸好后，用一个碗覆盖于肉碗上，倒扣过来即可。;
小窍门：此菜肉皮很香，所以一定要把肉皮炸成金黄色腊腌菜带酸味，把它切细了，才能让它的酸味彻底的释放出来。个人认为这道菜蒸的时间越久越好吃，有时间的话蒸到两个小时是最好的，但各人的口味不一样，请大家自己斟酌吧。

