http://home.meishichina.com/recipe-243862.html
启东烧羊腿
羊肉有祛寒助暖之功效，特别适合冬季食用。一到冬季，餐桌上的羊肉渐成风尚。逢年过节，食物采购中少不了羊肉。当一盆热气腾腾的红烧羊肉上桌入口时，一种馨香会溢满口腔。在羊肉溜进胃里时，那种极奇的鲜味，会长久地留在了你的感觉之中。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/15/p800_20151215jkrxuya4oagt419d.JPG
羊腿一只  白菜  青萝卜  蒜苗  黄酒  味极鲜酱油  红糖  姜  干辣椒  盐  红枣  胡椒粉  
热菜  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：一小时  普通难度  
准备羊腿一只;青萝卜切滚刀块备用。;准备好调料，料酒等。;羊肉用清水泡出血水，然后连同骨头切成肉块。;锅内加水，放入;把羊腿肉和骨放入锅内。;水开后煮;捞出羊腿肉洗净沥干水分，放入高压锅。;放入剩余的生姜、干辣椒。;放入红糖。;加入味极鲜酱油。;放入剩余的黄酒。;放入焦枣和盐。;锅内加入;高压锅加盖大火烧开，上汽后转小火煮;白菜切大段。;蒜苗顺长划几刀再切小段。;这是炖好的羊腿。;把炖好的羊腿放入炒锅内，大火收汁;放入白菜煮;最后放入蒜苗和胡椒粉拌匀即可。;带着红糖枣香的启东烧羊肉上桌啦。;
小窍门：放入黄酒生姜萝卜块焯水，是为了给羊腿肉去腥增香。这道菜的味道真让人垂涎三尺。

