http://home.meishichina.com/recipe-246069.html
冬季里的超强美味
羊肉，性温，既能御风寒，又可补身体，对人体很多虚状均有治疗和补益效果，最适宜于冬季食用，故被称为冬令补品，深受大家欢迎。冬天常吃羊肉，是个一举两得的事情，一方面不仅可以促进血液循环，增加人体热量，而且还能增加消化酶，帮助胃消化；另一方面由于其营养丰富，对于治疗一些虚寒病症有很大的裨益。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/29/p800_20151229wfxfshkg0tz4wii0.jpg
羊排  洋葱  姜片  冰糖  八角  香叶  桂皮  草果  丁香  小茴香  孜然粒  老抽  生抽  料酒  盐  洋葱碎  青椒  红椒  孜然粒  烧烤料  盐  白糖  香菜  
中式宴请  冬季食谱  热菜  口味：孜然  工艺：调味  耗时：数小时  普通难度  
羊排洗净后，放在加了花椒、姜片和料酒的清水中，泡两个小时。;泡好的羊排再次洗净。;准备好配料;准备好配料;将羊排放在锅中，倒入没过羊排的清水，加入配料;准备好青红椒粒。;准备好洋葱碎。;将羊排煮至自己喜欢的软硬程度，我煮了;锅里倒油，先放一部分洋葱末，放入羊排翻炒至外表金黄，盛起。另外倒油，放入青红椒和洋葱碎炒出香味，再倒入羊排，放烧烤料和孜然粒，再放少量的盐和白糖，最后放入香菜末即可。;
小窍门：原料：羊排克配料：洋葱半个姜片冰糖八角个香叶片桂皮块草果个丁香小茴香孜然粒老抽生抽料酒盐配料：洋葱碎青椒红椒孜然粒烧烤料盐白糖香菜羊排先用加了花椒姜片和料酒的清水泡制，泡出羊排中的血水，更有利于去腥。煮羊排的过程中，我开始没有放盐，将羊排煮半小时后，可以尝一下，再根据自己的口味加盐继续煮至羊排熟软。最后炒羊排过程中，为了简单一点，我用了烧烤料，如果想自己配料，可以用一些花椒粉辣椒粉孜然粉和五香粉来代替。最后炒羊排时，如果觉得煮的时候盐味已经足够，那炒的过程中就不用放盐了。

