http://home.meishichina.com/recipe-212552.html
生焗鱼头
生焗，在潮汕地区十分常见，是粤菜菜系中常用的一种烹饪技法。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/03/p800_20150303b1cf5800bab201b7.jpg
新鲜鱼头  蒜  姜  小洋葱  青红椒  香芹  黄酒  蒸鱼豉油  蚝油  海鲜酱  香醋  盐  糖  白胡椒粉  淀粉  食用油  
常见菜式  热菜  口味：咸鲜  工艺：技巧  耗时：一小时  普通难度  
准备好各种食材；;准备好各种调料；;鱼头清洗干净，用厨房用纸吸干表面水分，然后切成大块，放入大碗中；;依次在碗中加入胡椒粉、黄酒、蒸鱼豉油、蚝油、醋、海鲜酱、盐、糖和淀粉，然后抓拌均匀，让每一块鱼肉上都均匀的裹上一层酱料，盖上保鲜膜，腌制;处理各种配菜，蒜去皮，姜切大块，小洋葱去皮去根，青红椒去蒂去籽后切块，香芹去根去叶子，洗净沥干切段。香芹叶不要丢，后面有用；;砂锅加热后，在底部放少许食用油，不需多，能铺满底部就行。热锅凉油，放入姜片，蒜和小洋葱，中小火翻炒；;炒至蒜头表面金黄，香味传出后，加入腌制好的鱼头。注意要将鱼皮的一面朝上；;盖上锅盖，中小火焗;时间到后，揭盖，将碗中剩下的腌鱼汤汁倒入锅中;再放上芹菜杆子和青红椒片。盖上盖子，继续中小火焗;撒上芹菜叶，上桌拌匀开吃;
小窍门：腌制鱼头的调料，根据个人喜欢调整。海鲜酱可以用排骨酱之类的代替，喜辣的太小，还可以加点女神酱。这里调味的时候，尽量调的重一些，因为后面就没有再给鱼头调味的机会了葱姜蒜必不可少，尤其是蒜，必不可少。而且一定要多一些，要能铺满整个锅底。如果有独蒜的话，效果更好放鱼的时候，要鱼皮朝上，防止粘连全程中小火加热，具体时间根据实际情况调整。锅里基本没有蒸汽冒出，并且耳边可以听到吱吱的声音，就差不多了。斤左右的鱼头，大概用时分钟即可锅子不要太小，尽量让鱼头平铺，这样能成熟的更快，鱼头的肉质更加鲜嫩。

