http://home.meishichina.com/recipe-212422.html
糖醋年糕鲤鱼
年二十九那天，上街去买菜，头还晕着，计划的很多菜都没有买，但坚持把两条鲤鱼买回来了，心里想，我今年就是再怎么着，这鱼还是要烹的，名字都想好了，叫鱼跃龙门步步高，做成糖醋口味儿的。买鱼那天，最小的鲤鱼也都将近四斤重，这么大的鱼在家庭制做中做成整个的鱼着实不是件容易的事情，但我坚信有办法解决这个问题。找最大的盘子，找最大的锅，总之，今年就这首最大的菜了，一定要做出来。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/02/p800_2015030225194ff66a4a5f8f.jpg
鲤鱼  年糕  葱  糖  盐  果醋  蕃茄酱  淀粉  生抽  料酒  脆炸粉  烹调油  姜  蒜  
热菜  家常菜  口味：酸甜  工艺：炸  耗时：一小时  高级难度  
鲤鱼提前宰杀清洗干净，淋去水份。将鱼花刀，直下刀，之后往下切约;、全部打好花刀的鱼是这样的。;将鱼放在盆中，加生抽料酒盐胡椒粉及葱姜腌上。这条鱼我腌过夜了。;开炸之前配脆皮糊，配料为淀粉低粉吉士粉泡打粉和水，可以直接用脆炸粉加水调整成糊。将鱼完全的挂上糊。;油锅烧到足够热，下小块食材，可以发生剧烈反应的程度，将鱼下锅，下锅时注意定型，因为锅和盘子的原因，我定型成这样了。;将鱼炸透出锅，临出菜前需要回锅复炸，这里出失误了，复炸时因为油温过高，稍稍炸过了头了。炸好的鱼在盘子中定型。;准备糖醋汁的调料，糖醋蕃茄酱和淀粉水。以;准备年糕，用清水煮上，这个没有拍图。;起锅倒一点油，炒香蒜碎，倒醋和蕃茄酱，之后加上糖，拌均匀后下淀粉水，最后冲一勺热油，拌均匀成芡汁。;、将煮好的年糕捞入芡汁中。;出锅浇在鱼身上，装饰葱碎即可上桌了。;
小窍门：家庭操作，一斤半左右的鱼是最好的了。糖醋汁的调配方法有很多种，这只是其中一种。加上年糕，虽然这道菜鱼的年糕并不溶合，但吃起来还是挺有味道的，寓意也比较好。

