http://home.meishichina.com/recipe-243804.html
美容辣猪蹄
为心爱的她做道美容养颜的辣猪蹄。情人节的礼物不一定要鲜花，不一定巧克力有道贴心又温暖的猪蹄比什么胶原蛋白都管用。猪蹄肥而不腻，结果长时间的煲煮油脂已经都被煮出来了，吃了也不会发胖爱美的
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/15/p800_201512154e4hi3wc4xcuzx5a.jpg
猪蹄  大蒜  辣椒  山楂  白豆蔻  桂皮  草果  食盐  调和油  白糖  胡椒粉  料酒  蒸鱼鼓油  生抽  老抽  味精  
热菜  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：一小时  高级难度  
材料：猪蹄半个;把无香料洗净，烧一锅开水。;倒入开水里煮;倒入洗净的猪蹄焯水，捞起冲凉水。;另起锅倒入调和油爆香大蒜倒入猪蹄。;倒入料酒;倒入蒸鱼鼓油;在倒入老抽。;倒入生抽;加入洗净的辣椒干翻炒入味。;倒入开水，接着倒入胡椒粉。;倒入食盐、味精、白糖搅拌融化待汤汁开。;智能电饭煲启蒸煮键;倒入锅里，马山盖上盖子。;
小窍门：依然叨叨：五香料可以更改，猪脚要焯水不然会有异味。料酒和胡椒是去腥味的必须放，味道以个人口味调整，要照顾小朋友所以辣椒放的不多也没有切破。喜欢辣的可以多放点辣椒

