http://home.meishichina.com/recipe-212272.html
肉末烧豆腐
豆腐味甘、淡，性凉，入脾、胃、大肠经；有益中气，和脾胃，健脾利湿，清肺健肤，清热解毒，下气消痰之功效；豆腐的不足之处是缺少一种必需氨基酸
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/01/p800_2015030105830d2626556057.jpg
北豆腐  牛肉末  植物油  郫县豆瓣酱  高汤  食盐  料酒  鸡精  蒜苗  酱油  香油  葱  姜  
常见菜式  家常菜  热菜  口味：麻辣  工艺：烧  耗时：半小时  普通难度  
食材。;豆腐切成两公分的正方形、蒜苗、葱切丝、姜切末。;锅内放入植物油烧热、放入葱、姜爆香。;放入牛肉末加入少许酱油炒熟。;盛入碗里备用。;放入豆瓣酱煸炒。;倒入高汤煮开。;放入用盐水汆过的豆腐煮开。;放入炒熟的牛肉末。;加入切好的蒜苗。;放入少许盐、料酒、鸡精、香油煮开。;出锅装碗即可。;
小窍门：生活小贴士：肉末豆腐，非常简单也特别家常的一道菜。豆腐营养丰富，而且是价廉物美。豆腐含有铁钙磷镁等人体必需的多种微量元素，还含有糖类植物油和丰富的优质蛋白，素有植物肉之美称。豆瓣酱酱油盐都有咸味，一定要把握数量的度。独家豆腐很容易煮烂，但只需注意两点，还是可以避免的：豆腐放盐水中煮开，不但可以让豆腐没那么容易煮烂，同时也可以去掉豆腥味并且让豆腐入味翻动时要轻点，或者不用翻动，直接端起锅子摇晃炒锅即可。

