http://home.meishichina.com/recipe-212278.html
肉丝白菜
在冬季，白菜是百姓居家的当家菜，素有白菜豆腐保平安之说，肉丝炒白菜是白菜经典菜，好吃的秘诀在于酱油，肉丝经过酱油的烹制，香味四溢，用胶州大白菜烹制，这道菜带有白菜的丝丝甜味，是餐桌上标准的下饭菜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/01/p800_201503014aeaafd7185ea0b1.jpg
白菜  猪肉丝  植物油  葱  花椒  酱油  
常见菜式  家常菜  热菜  口味：其它  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
胶州大白菜本身带有甜味，用白菜芯；洗净沥干水分；;白菜斜着片成片；;准备葱、肉丝、花椒；;锅里放油，放入花椒榨出香味；;放入葱段，此时的花椒已铲至一边；;待葱段炒出香味，铲出花椒不用，放入肉丝翻炒；;待肉丝变色后，放入一汤匙酱油；;翻炒均匀，让肉丝在酱油里煮一会，煮出肉的香味和酱油的香味；;放入白菜；;白菜翻炒均匀；;盖上锅盖闷一会，勿放水；;开盖后，继续翻炒，再放入一汤匙菁选酱油；盖上锅盖继续闷；;大约;盛出，即可上桌。;
小窍门：这道菜好吃的主要原因，在于菁选酱油，口感适中，酱香味非常浓，炒肉的时候味道非常浓郁，这道菜一上桌，很快就抢光了。

