http://home.meishichina.com/recipe-212277.html
萝卜炖牛肉
白萝卜炖牛肉是非常经典的一道菜，直接用生牛肉炖时间会比较长，正好做了一锅清炖牛肉，用清炖牛肉的汤炖萝卜，用牛肉粉调味，味道真的非常赞。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/01/p800_20150301b48c77adc1bdce55.jpg
白萝卜  清炖牛肉  油  葱段  姜  清炖牛肉汤  清水  牛肉粉调味料  
常见菜式  家常菜  热菜  口味：其它  工艺：炖  耗时：廿分钟  简单难度  
准备材料：葱姜适量，清炖牛肉切片，喜欢吃肉的就多放点牛肉；;白萝卜洗净，切成滚刀块，葱姜切大块；;炒锅放入一汤匙植物油，放入葱姜煸出香味；;放入萝卜块翻炒；;白萝卜煸出两三分钟，放入适量的清炖牛肉汤，我放了图中的三饭勺，这个适量掌握；;再放入适量清水，水面与萝卜齐平，大火烧开，转小火，盖锅盖炖;放入切片的清炖牛肉；;放入适量的牛肉粉；;盖锅盖再炖;搭配一碗白米粉，比平时多吃一碗啊。;
小窍门：牛肉粉里面含有盐分，炖菜的时候可根据自己的口味，适量添加盐分。

