http://home.meishichina.com/recipe-212069.html
手撕包菜
手撕包菜，包菜，也称圆白菜，青甘蓝，清脆鲜嫩，特别适合素炒。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/27/p800_20150227a37fed25c504dfd4.jpg
圆白菜  蒜瓣  干辣椒  猪油  花椒  盐  糖  醋  生抽  蚝油  
常见菜式  素菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
圆白菜用手撕成小块，水洗净，沥干水分备用。;想要手撕包菜好吃，把五花肉切成薄片干煸后是很好吃的。不过今天素食，所以我准备了一小勺猪油，做出来的味道也不错。;干辣椒切成段，大蒜切片备用。;炒锅烧热，放入猪油融化后，放入备用的圆白菜翻炒。只需要翻炒一小会儿，等圆白菜稍微软了，就立刻捞出。;接着锅内放少许色拉油，放入花椒。;煸炒出香味的时候，把花椒捞出，接着放入干辣椒和蒜瓣翻炒。;接着放入圆白菜，加入备用的调味料。这里用的醋，以老陈醋最好，量少还味香。;中火翻炒，等圆白菜都变软后，加入少许香油即可出锅。;
NULL

