http://home.meishichina.com/recipe-212064.html
萝卜干炒腊肉
过节后的这段时间，就是消化家里剩余的各种年货。今天回家翻出了不少萝卜干，还有一小段芹菜。正好可以做个萝卜干炒腊肉了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/27/p800_20150227c3e44f9d4c1145c9.jpg
腊肉  萝卜干  芹菜  泡椒或鲜红椒  色拉油  糖  酱油  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：一小时  简单难度  
准备适量萝卜干，切段后用凉水侵泡;凉水或者温水都可以，等萝卜干泡的比较软了，体积膨胀了，就可以沥干备用了。;腊肉一小块，蒸锅上汽后蒸;腊肉比较油也比较咸，泡椒也是咸的，这道菜以鲜辣咸香为主，所以花儿做的时候愿意放些芹菜或青椒调节口味，这次放了少量芹菜。;坐热锅后，放入少量色拉油，加入姜丝，然后放入腊肉煸炒一会儿，等腊肉稍微变焦黄了，就放入适量泡椒。;其实是放入新鲜的小红辣椒最合适，如果没有放泡椒也不错，最好不要放干辣椒，因为这个菜需要炒制一会儿，干辣椒很容易时间长了就糊了，影响味道。;接着放入萝卜干，加少许酱油继续翻炒，让腊肉的油脂和泡椒的红色汁水慢慢包裹萝卜干。;翻炒到萝卜干由白色变淡黄色后再加入芹菜翻炒，这时放入少许糖，不用加盐，已经够咸了。;香香的萝卜干炒腊肉就做好了，貌似是有一大碗米饭，就更好吃啦;
NULL

