http://home.meishichina.com/recipe-212055.html
招财猪手
广东的年夜饭，如果没有猪手这个菜，就感觉不到过年的气氛，用它来做菜多数也是图个吉利，比如发财就手，招财进宝，大展宏图、横财就手等等这些美名都出于猪手这道菜，各家做法有所不同，愿景却是一样的
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/27/p800_20150227a0cf2a2c3346d3eb.jpg
猪手  冰糖  客家黄老酒  姜  陈皮  盐  油  南乳  柱候酱  酱油  老抽  蚝油  鸡粉  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：酱香  工艺：焖  耗时：一小时  高级难度  
准备食材：猪手、冰糖、柱候酱、黄老酒、南乳。;烧开一锅水，放下姜片和陈皮、加上一汤匙盐。;调复合酱汁：老抽一汤匙、酱油;水开后倒入猪手焯煮;捞起用冰水浸泡片刻，没有冰水用冷水代替。;捞起沥干。;热锅，放适量油，下南乳煎炒香。;倒下猪手翻炒片刻。;倒下柱候酱、冰糖。;加入复合酱汁，保持大火翻炒;倒入黄老酒。;加上足量的清水煮开，遮上锅盖调成中火焖;焖至汤汁剩下少许，调入鸡粉、即可关火铲起;脆皮、筋道;
小窍门：用凉水过冷河保持猪手的爽脆，焖干汤汁剩下一点即可铲起。没有黄老酒可以用普通米酒代替，或是绍兴酒也行。

