http://home.meishichina.com/recipe-212049.html
步步高升
这个宝塔肉是我年夜饭做的，也是临时的主意，之前一直准备做梅菜扣肉，直到切之前，才决定挑战一下这个，说实话，第一次做，一点把握没有，所以成品也不是很满意，刀功不行，形也不满意，直到今天发博之前百度了一下才知道，原来做宝塔肉还有模具。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/27/p800_20150227516a736bb637af33.jpg
五花肉  梅干菜  香菇  玫瑰腐乳汁  生抽  老抽  盐  糖  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：三刻钟  高级难度  
五花肉洗净放锅里加姜片葱焯水。;水开后撇去浮沫，煮至能用筷子插动后捞出。;趁热抹一层老抽和红糖。;稍凉后，锅里放两勺油，五花肉皮朝下，放锅里炸至肉皮起泡呈深色后取出;梅干菜泡软。;放锅里煮半小时左右，如果太大沥干后再切小一些。;把肉修去边角，成正方形。;沿着边一片片切，每片到拐弯处;放生抽，老抽，玫瑰腐乳汁;起油锅，放姜蒜末煸香。;放香菇炒软。;加梅干菜翻炒，调糖，盐，生抽，炒匀后盛出。;把肉放手上，边还原成宝塔形，边朝里面塞梅干菜;最后用牙签固定，放盘子里。放高压锅里蒸熟。;西兰花撕小朵，盐水;蒸好的宝塔肉，取出，把汤汁倒进平底锅里。;西兰花围边。;汤汁加适量蚝油、水淀粉勾芡。;浇在宝塔肉上。;
小窍门：切之前最好把肉放冰箱稍冻一下应该好切一点，而且修成正方形，装上梅干菜后最好把上下都用牙签固定一下，我只固定了最下面交界的地方，所以蒸之后有点变形了。

