http://home.meishichina.com/recipe-211861.html
蒜香排骨
排骨很常用的食材，排骨本身有肉肉，所以它还有蛋白质、脂肪、维生素和磷酸钙，又不全部是肉，它比纯猪肉多了骨胶原和钙质，所以排骨很受家人欢迎。排骨可以豉香蒸排骨、红烧排骨、什么什么焖排骨等等，这次使用了烤箱制作蒜香排骨，就用常用的盐、生抽、老抽和蚝油，不是什么什么的蒜香调料，在烤制时让每一块排骨沾满香香的蒜蓉，所以这个
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/26/p800_2015022618f27b5f8dec61a3.jpg
排骨  芦笋  蒜  生抽  蚝油  料酒  老抽  
家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：烤  耗时：数小时  普通难度  
排骨斩件，焯水，冲洗掉血沫，用厨房纸吸水。;将生抽、老抽、蚝油和料酒加入到排骨里，用手拌匀并且帮排骨按摩一下，让排骨更快吸收调料。;将腌制好的排骨放在烤盘里，扫一层蜂蜜，放进预热烤箱上下火;将烤过的排骨每一块扫一层腌制料，并且加入剁碎的蒜蓉，再放入烤箱中层，上下火;在烤排骨的过程中，将芦笋焯水。;将芦笋放在碟子里，放入烤得喷香的沾满了蒜蓉的排骨。;
小窍门：排骨可以提前一天腌制，我是新鲜的排骨当天就烘烤，所以加调味料时按摩一下排骨，加速入味。烘烤的时间和温度要根据烤箱性能适当调整。

