http://home.meishichina.com/recipe-211991.html
卤猪蹄
广东人过年猪蹄一定有的，猪蹄在广州称为猪手，猪手有得心应手、发财就手等等寓意，今年年前做了一次卤猪蹄，卤猪蹄的卤料是在一家杂货店要老板配的，味道很棒
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/27/p800_20150227579a443dbb35554a.jpg
猪蹄  花生  姜  蒜  料酒  生抽  老抽  冰糖  盐  八角  桂皮  陈皮  草果  香果  香砂  肉蔻  香叶  小茴香  甘草  丁香  豆蔻  干辣椒  
荤菜  家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：卤  耗时：数小时  普通难度  
卤水料：八角，桂皮，陈皮，草果，豆蔻，小茴香，花椒;将卤料放入袋子。;猪蹄用喷枪去掉猪毛，我没有喷枪，将猪蹄放在煤气炉上小火将整个猪蹄的皮去毛，而且猪皮经过火烧会比较香有弹性，经过火烧的猪蹄用刀刮一下冲洗。;将猪蹄和冷水一起放在锅里焯水，再把猪蹄用冷水冲洗血沫，斩件。;炒锅放少许清水和冰糖，用小火将冰糖融化，冰糖成琥珀色。;放入猪蹄块，翻炒，将猪蹄炒至猪皮颜色金黄。;加入姜和蒜翻炒，再加入料酒。;加入生抽和老抽。;将猪蹄和调料炒匀，此时猪蹄的颜色红彤彤的。;放入没过材料的开水和卤料包，再放入花生，盖上盖子烧开后转小火焖至猪蹄软绵。关火前可以根据口味放入食盐调味。;
小窍门：如果嫌炒糖色麻烦，可以猪蹄焯水后，猪蹄和卤水料一起熬煮。卤肉时加入的水为开水，在炖的过程中要翻动一下，以免黏锅。食盐要最后加入，不然很难焖软。

