http://home.meishichina.com/recipe-211929.html
茨菇焖排骨
年尾的时候，到市场买了几斤茨菇，就是想在过年期间食用，一来是因为过年期间很多菜档不再营业，还因为茨菇这种食材也只有在年前才能买到，年后一般在市场已经找不到的了。猫和
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/26/p800_201502265b6ec1e64b022c14.jpg
茨菇  排骨  红萝卜  香芹  姜葱  油  盐  糖  料酒  
家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：焖  耗时：半小时  普通难度  
清洗干净食材。;排骨用清水浸泡;茨菇切四瓣，香芹切段，红萝卜切厚片，葱打结，姜切片。;锅热放油，煎香排骨。;姜葱入锅炒香。;加入足量开水。;入压力锅压制;然后再把茨菇和红萝卜入压力锅压制;倒回炒锅，调味。;最后放入香芹，即可出锅。;
小窍门：用压力锅可以极大地缩短烹制的时间，并且使得食材快速达到软烂的效果。本菜肴属清淡口的，汤色清白，喝起来鲜甜美味，不适宜放生抽这类有颜色的调味料。排骨在前期腌制时，时间可稍长，这样较入味，并且在煎制的时候，煎透再放开水，汤色出来的效果也会鲜白。

