http://home.meishichina.com/recipe-211918.html
家常鲫鱼
这道菜是妈妈最具代表的味道，对于从初三就在外面读书的我来说，这就是家的味道。现在我拿起手机，将它的制作过程记录下来，以后有空做给爸妈吃。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/26/p800_201502261919180177.jpg
鲫鱼  嫩生姜  香葱  泡姜  八角  茴香  蒜  花椒  豆瓣酱  盐  味精  泡辣椒  
家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：廿分钟  简单难度  
鲫鱼处理洗净，嫩生姜切丝，香葱切两厘米长的段，蒜切片，泡姜切小块，泡辣椒切小段，八角茴香花椒准备好;热锅倒入油，我们家用的菜籽油，需要热熟，所以要将油完全烧热。;油烧熟以后，轻轻从锅边滑入鲫鱼，改中火，注意别烫伤。两分钟后在鱼上撒适量盐。;一面煎酥，煎另一面，用筷子轻轻翻面即可。仍然中火，撒适量盐。;将煎好的鱼盛出。;锅里留底油，改大火。;下入泡姜、泡辣椒、花椒、蒜片、八角、茴香等调料炒香。;加入豆瓣酱，继续炒香。;煸炒大概;大火煮开，放入炸好的鱼，煮;分钟后将鱼捞出装盘。下入嫩生姜丝，煮一分钟后，下入香葱，煮一分钟左右，加入味精即可关火。;将汤汁倒在鱼上，完成;上桌啦;简直不能更好吃;
NULL

