http://home.meishichina.com/recipe-211904.html
酥肉扣碗
吉祥年菜新春送福之
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/26/p800_2015022677f6669074120d09.jpg
牛肉  胡萝卜  鸡蛋  玉米淀粉  盐  生抽  料酒  胡椒粉  烹调油  糖  高汤  八角  花椒  葱  姜  
荤菜  家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：数小时  普通难度  
材料图。;牛肉切片，加生抽料酒盐葱姜碎抓腌，中间可以加上些水，让肉肉充分吸收，最后用油封一下。;鸡蛋打均匀后加是淀粉拌成糊糊，加一勺油拌均匀。;胡萝卜切丁，葱切段，姜切片，备用。;将拌好的糊糊倒入肉肉中，拌均匀。;起油锅，油烧热，这个油要比较热，下肉进去会反应剧烈的那种情况。将肉一块一块的下锅炸定型，捞出来，全部肉块定型后，再回锅炸上色。;炸好的肉。;将炸好的肉分装在碗中，加上花椒八角葱姜，;上面放上胡萝卜丁，浇上肉汤。;上锅蒸一小时或者更长时间。蒸好的肉取出。将碗扣在盘子里，上桌后再取掉扣着的碗。用了福字碗，财到福到，吉祥着呢。;
小窍门：小时候吃到的扣肉，味道特别浓郁，做法也特别地道，出味儿的原因就是肉汤和中式香料，所以做好这个，高汤一定不能少。鸡块鱼块莲藕等都可以这样操作，很好吃的。因为扣碗比较油腻，多辅以块状食物做配菜，象萝卜莲藕南瓜等都是很好的选择。

