http://home.meishichina.com/recipe-211897.html
酥脆中体会虾的美味：蝴蝶虾
虾的做法很多，各式的汤汁成就了虾不同的美味，但是要说上手快，失败率低的还是这款美味蝴蝶虾。前期腌制入味后，裹上面包屑放入油锅一炸，马上脆脆的外皮包裹着嫩嫩的虾肉就出炉了，咬上一口脆脆的鲜鲜的，真是美味
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/26/p800_201502260320ddad0c742ce8.jpg
虾  面包糠  鸡蛋  盐  白胡椒粉  黑胡椒粒  
家常菜  热菜  海鲜  口味：咸鲜  工艺：炸  耗时：廿分钟  简单难度  
将虾洗净，沥干水份。;将虾皮、虾头去掉，却皮的时候尾部的皮留下。;用剪刀将虾开背，用牙签将虾线取出。;平盘里撒上盐、白胡椒粉、黑胡椒粒，将处理好的虾平摆在盘子上。;虾的表面再撒上一层盐、白胡椒粉、黑胡椒粒;将鸡蛋液打散，面包糠放在盘子里。;将腌好的虾先放在蛋液里。;然后从蛋液中取出，再放在面包糠上沾满面包屑;油锅七成热时，把虾放进去炸，并且把火转到最小。;出锅后，表面撒一些黑胡椒粒就可以啦。;
小窍门：如果是从菜场买回来的鲜虾，最好在冰箱里冻十几分钟，这样方便将虾皮去掉。

