http://home.meishichina.com/recipe-211835.html
紫菜煲
年过了，人肥了。鸡鸭鱼肉吃腻了，想减肥了。麻辣烟酒多了想清淡了，想健康了。那就做吧
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/26/p800_2015022609128a8f9caf2ff0.jpg
紫菜  海蛎  虾皮  辣椒  蒜苗茎  姜  
家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：焖  耗时：廿分钟  普通难度  
紫菜片泡会水，洗洗挤干;海蛎换水多洗几次;虾皮洗净挤干，辣椒去籽切小片。蒜苗茎切细丝。姜小片;热油下姜片，虾皮爆焦香;挑下海蛎爆干;倒下紫菜辣椒片翻下，关火;转倒入沙煲，加进一碗水。小火焖煲;什么调味都不下，只要来自海洋的鲜。最后洒上蒜苗丝美味鲜嫩;
小窍门：营养丰富，含碘量很高，可用于治疗因缺碘引起的甲状腺肿大，紫菜有软坚散结功能，对其它郁结积块也有用途富含胆碱和钙铁能增强记忆治疗妇女贫血促进骨骼牙齿的生长和保健含有一定量的甘露醇，可作为治疗水肿的辅助食品紫菜所含的多糖具有明显增强细胞免疫和体液免疫功能，可促进淋巴细胞转化，提高机体的免疫力可显著降低进血清胆固醇的总含量紫菜的有效成分对艾氏癌的抑制率，有助于脑肿瘤乳腺癌甲状腺癌恶性淋巴瘤等肿瘤的防治。尤其适合甲状腺肿大水肿慢性支气管炎咳嗽瘿瘤淋病脚气高血压肺病初期心血管病和各类肿块增生的患者更宜食用

