http://home.meishichina.com/recipe-243774.html
线椒炒鸡蛋
线椒具有解热、镇痛，能够通过发汗而降低体温，并缓解肌肉疼痛，因此具有较强的解热镇痛作用。辣椒所含的辣椒素，能够促进脂肪的新陈代谢，防止体内脂肪积存。蛋含有丰富的蛋白质、脂肪、维生素和铁、钙、钾等人体所需要的矿物质。鸡蛋中含有较多的维生素
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/15/p800_201512150mv56p7tou2jxzp5.jpg
线椒  盐  草鸡蛋  葱  
热菜  口味：超辣  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
准备食材备用，;线椒和葱分别切小段，鸡蛋打入碗里放少许盐，搅拌均匀。;锅里放入油。;油热后倒入葱花，翻炒爆出香味。;倒入线椒，放少许盐，翻炒均匀断生。;倒入鸡蛋液。;待稍微凝固翻炒几下出锅。;成品图。简单易做;成品图。色泽鲜明;成品图。香嫩开胃;
小窍门：这种细长的辣椒就是线椒，炒辣椒的时候放少许一点点的盐，辣椒更入味。独特的香辣味很开胃，炒出来的味道和其他品种的辣椒不一样，鸡蛋包裹住辣椒更入味，不喜辣的可选用菜辣椒。

