http://home.meishichina.com/recipe-211717.html
墨鱼烩肉丸
吉祥年菜团团圆圆之
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/25/p800_201502257cf45308e4c85c95.jpg
精牛肉  胡萝卜  白萝卜  香菜  鸡蛋  猪油  鸡油  葱姜  青红椒  泡姜  鲜姜  大蒜  大葱  蕃茄酱  海鲜酱  盐  糖  胡椒粉  生抽  料酒  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：三刻钟  普通难度  
材料图。;鸡油猪油，我直接放在小锅里了方便化开，一会拌馅也在这里了。;老姜和葱拍碎加水取葱姜水备用。;萝卜刨丝加盐抓腌。;牛肉去盘膜切片。;放入料理机中。;打成肉泥。;萝卜挤水加香菜切碎。;鸡油化开，放入肉泥，充分搅打均匀。;加盐胡椒粉料酒和生抽加上一个鸡蛋，拌均匀。;分次加入葱姜水，充分拌均匀。;加上萝卜碎拌均匀。;坐锅烧水，水至微开时用微火，开始挤丸子。;将丸子小火煮透。一直养在水里，捞出来看看，丸子很弹呢。;烩丸子的材料。;蒜挤成泥，其它切碎，墨鱼须也切碎。;煮好的丸子。;取一勺海鲜酱一勺蕃茄酱，加上煮丸子的水，拌开。;起锅倒油，炒香小料。;加上海鲜酱和蕃茄酱，拌均匀，加一点盐和生抽调味，;煮开。因为两种酱比较浓，可以不再淋芡汁了。;将丸子捞出淋水，下入汤汁中，烩至入味儿。出锅点缀香菜青红椒碎。;
小窍门：烩丸子的小料中可以加上小米椒泡椒或者其它辣椒，依自己的喜欢添加。做丸子的肉完全打成了肉泥，出来丸子比较弹牙，因为肉是精肉，加上鸡油的猪油，丰富的油脂让丸子吃起来更加适口。香菜的量可以加减，但不能超过克。

