http://home.meishichina.com/recipe-211708.html
高升排骨
吉祥年菜节节高升之
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/25/p800_20150225602c9e9fc99ac87f.jpg
排骨  香菜  葱姜  香叶  花椒  八角  料酒  醋  糖  生抽  老抽  水  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：咸甜  工艺：烧  耗时：三刻钟  普通难度  
材料图。;排骨加姜片葱段焯水，尽除血沫后洗干净。;准备调料，左下为料酒，左中为醋左上为糖右中为酱油右下为高汤，另一份是香料，用一点点儿就可以了。另加二克盐。;起锅倒油，炒香姜片和部分葱段。;下排骨煎香。两面微黄即可。也可以油炸。;将调料同香料一起倒入锅中。;大火烧开，转小火焖煮;关火前收一下汁，收汁时大火并保持锅盖开着。;将香菜放在碗中，排骨摆在盘子里，放上少许熟芝麻，可以上桌了。;
小窍门：排骨需要泡去血水或者焯水处理。按照标准配料做一次试试看，如果味道不是自己想到的，可以将调料在原有的基础上进行调整。也有变身版的高升排骨，用到了蕃茄酱，当然也一样美味，创新总会有惊喜！一定要注意用水量，这个跟自家锅具有关系，自行把握。

