http://home.meishichina.com/recipe-211694.html
五彩虾仁鳕鱼粒
广东过年必有炒丁，玉米粒、胡萝卜粒等等粒粒炒在一起，这个年菜寓意着人丁兴旺，添丁发财等等意思。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/25/p800_201502258169fbb9a41510f5.jpg
鳕鱼  虾仁  玉米  腰果  黄彩椒  红彩椒  柿子椒  姜  蒜  蛋清  料酒  盐  玉米淀粉  白胡椒粉  沙茶酱  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：三刻钟  普通难度  
准备材料：冰冻的鳕鱼和虾仁放在烤网上解冻，玉米棒切出玉米粒，姜片和蒜剁成姜蒜蓉，还准备了腰果和柿子椒、红彩椒、黄彩椒。;鳕鱼去鳞，用厨房纸吸水，用蛋清、料酒、盐、白胡椒粉拌匀腌制片刻。;虾仁用蛋清、料酒、盐和白胡椒粉腌制。;玉米粒洗净，柿子椒、黄红彩椒切小块。;炒锅放入油和腰果一起，小火慢慢将腰果炸至金黄色。;将炸好的腰果沥油，待用。;趁着油锅热，放入鳕鱼粒和虾仁。;将虾仁和鳕鱼粒炸至九成熟，捞出沥油。;将玉米粒放入炒锅中翻炒，玉米粒炒熟捞起待用。;炒锅爆香姜蒜蓉和沙茶酱。;放入彩椒粒翻炒。;加入鳕鱼粒和虾仁。;再放入炒好的玉米粒，放盐调味，炒匀。;上桌前撒入炸好的腰果拌匀。;
小窍门：鳕鱼一般都是冰冻的，解冻时要放在架子上面，也就是说不要把鳕鱼放在解冻的水里浸泡。虾仁和鳕鱼用料酒白胡椒粉腌制能祛除腥味，用蛋清能保持爽嫩的口感。

