http://home.meishichina.com/recipe-211636.html
土豆咖喱牛肉
总体来说，咖喱适量开胃
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/24/p800_2015022482c811fa55234aec.jpg
牛腩  咖喱块  土豆  胡萝卜  老姜  干山楂  黄酒  黄油  洋葱  椰子粉  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：怪味  工艺：烧  耗时：一小时  普通难度  
准备牛肉;土豆，胡萝卜切滚刀块和咖喱等食材;洋葱分两部分，嫩心和外内皮;牛肉用手充分抓出血水;泡;用凉水煮开，倒掉;重新换上和牛肉同温度的水，放入牛肉，山楂，黄酒，盖上高压锅盖，;锅内放入少量底油，再放入姜和黄油，煸香;依次放入胡萝卜，土豆;从高压锅里盛出来牛肉，放入锅内和胡萝卜，土豆，炒匀;放入煮牛肉的汤汁，;和咖喱块，一定小火煮;分钟后，变得浓稠;第一次放入洋葱，;好了，和米饭一起吃，又能多吃半碗哦。;做土豆不散的方法：准备腌制盐;腌制盐放入温水中，充分溶化后;放入土豆，浸泡;泡水腌制后的土豆，煮后非常完整吧，没成糊糊吧，当然，口感也是非常好的。;
小窍门：丝巾温馨提示：削皮后的土豆不能马上烧煮，应浸在凉水中，去掉毒素，同时可以避免氧化发黑，但注意不要泡得太久而致使水溶性维生素等营养流失。土豆表面往往有蓝青色的斑点，配菜时不美观，如在煮土豆的水里放些醋，斑点就会消失。土豆要用文火煮烧，才能均匀地熟烂，若急火煮烧，会使外层熟烂甚至开裂，里面却是生的。

