http://home.meishichina.com/recipe-211647.html
宫保杏鲍菇
杏鲍菇在我家餐桌出现的频率很高，只因我看重杏鲍菇的营养，网上关于杏鲍菇营养的介绍：
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/24/p800_20150224f58557c47325da24.jpg
杏鲍菇  姜  蒜  麻辣花生  生抽  老抽  陈醋  白砂糖  料酒  花椒  干辣椒  玉米淀粉  食盐  
常见菜式  素菜  热菜  口味：麻辣  工艺：烧  耗时：半小时  普通难度  
准备材料：将生抽、老抽、陈醋、白砂糖和料酒搅拌成酱汁，，将玉米淀粉和水拌匀，姜和蒜剁成姜茸和蒜蓉，麻辣花生一袋。;杏鲍菇洗净，切小方块。;炒锅烧开水，将杏鲍菇放入，焯水后沥干水待用。;炒锅烧热油，放入姜蒜蓉、花椒和干辣椒爆香。;放入杏鲍菇块，翻炒至杏鲍菇转色。;加入酱汁，翻炒均匀。;加入水淀粉，拌匀煮沸。;撒上麻辣花生即可上桌。;
小窍门：杏鲍菇焯水能去掉菇类的青涩味，还能缩短烹调的时间。酱汁可以根据个人口味调整。麻辣花生要上桌前才撒入。

