http://home.meishichina.com/recipe-211570.html
木耳炒百合
过年，大家一起聚餐，总免不了大鱼大肉，聚餐能缓解了压力，放松了情绪，增进了感情，犒劳了胃口，积蓄了能量，但也堆积了身体垃圾。介绍这个素菜清肠胃的
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/24/p800_2015022464c29b62f700628d.jpg
黑木耳  百合  枸杞  食盐  蒜  玉米淀粉  姜  
常见菜式  素菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：三刻钟  普通难度  
准备材料：新鲜黑木耳洗净，去除泥沙，百合剥瓣，去掉老的、内心和黑色污物。;炒锅烧热油，爆香姜蓉和蒜蓉。;下黑木耳，翻炒片刻。;放少许清水盖上盖子焖一会儿。;加入鲜百合翻炒，将百合炒熟。;放入枸杞。;放盐调味，并倒入水淀粉，翻炒均匀。;
小窍门：如果用干黑木耳可以用清水浸泡，去除泥沙，洗净。炒素菜，放入蒜蓉能提升味道。鲜百合的内心有泥沙，要一瓣一瓣掰开，这样会把百合洗得干净。为了保持百合爽脆清甜和洁白的色泽，百合宜爆炒，炒的速度要快。

