http://home.meishichina.com/recipe-211406.html
团圆红焖牛尾
今天这道菜，做法很简单，用料也简单，特别之处在于加入了两味中药材：当归和党参。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/22/p800_201502221424609161895.jpg
牛尾  鹌鹑蛋  洋葱  姜  葱  当归  党参  香菜  香叶  陈皮  黄酒  老抽  黄糖  食用盐  食用油  白醋  煮牛尾  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：咸鲜  工艺：焖  耗时：数小时  普通难度  
准备好各种食材；;牛尾提前用清水浸泡几个小时，中间要换几次水，直到浸泡的水变的清亮；;做一锅清水，将洗净沥水后的牛尾温水下锅;捞出牛尾，温水洗净表面油污，沥干水分，备用；;取砂煲，将处理好的牛尾放入煲中，加入足量清水，大火煮沸。如果表面有浮沫，依旧要撇清；;加入葱，切厚片的姜，香叶，陈皮，当归，党参等等；;加入少许白醋，;捞出牛尾，洋葱去皮去根切大块，鹌鹑蛋煮熟后剥壳，同时准备好糖，老抽，黄酒；;锅中倒入底油和糖，小火加热，至糖融化，颜色变成琥珀色；;倒入牛尾巴，翻炒至上色；;转中大火，沿锅边烹入黄酒，老抽，翻炒均匀；;加入切大片的洋葱，继续翻炒均匀；;加入适量之前煮牛尾的汤，汤的量要没过牛尾；;加入盐，拌匀，大火煮沸后，转小火，加盖慢慢炖煮；;煮到;煮到牛尾酥烂，汤汁收浓，转大火翻炒至汤汁均匀的包裹在食材表面，出锅装盘。点缀上洗净的香菜，淋几滴麻油，就可以上桌了。;
小窍门：牛尾提前浸泡，可以去除一部分的血水，味道更好牛尾提前炖煮，既能缩短后面烹制的时间，又能得到浓白的高汤，一举两得炒糖色时，要小火加热，不停翻炒，颜色变成琥珀色就立刻将牛尾倒入，切勿加热过头，否则味道会发苦牛尾最后炖煮时，根据实际情况来调整时间和汤的量。用高压锅的话，可以适量减少汤量和时间孕妇不可以用当归尾。

