http://home.meishichina.com/recipe-211155.html
东江酿豆腐
东江酿豆腐流传至今，是有它的特色和优点，豆腐取材方便、营养丰富、地域习惯不同做法也有区别。今天做这个豆腐是直接在市场买煎好的豆腐，回来自己剁点馅料酿好、放进砂锅焖熟后调入酱料原煲上桌，简单又方便。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/19/p800_201502197df401a45b43d350.jpg
豆腐  肥瘦相间猪肉  木耳  干葱头  盐  油  鸡粉  淀粉  生抽  蚝油  胡椒粉  
热菜  口味：咸鲜  工艺：煲  耗时：半小时  普通难度  
豆腐块对半切开。;肥瘦相间的猪肉洗净沥干水，剁碎、干葱头去须去皮洗净剁碎、黑木耳泡软后去根部剁碎、加上盐、鸡粉、胡椒粉、生粉搅拌均匀。;在切开的豆腐中间用筷子或汤匙开个小口。;食指与拇指稍用力捏紧豆腐、尾指轻顶起豆腐底部。塞进拌好的馅料。;依次逐个酿好。;砂锅开小火烧热，底部滴几滴油。;酿好的豆腐馅料朝下、平铺好。;加上适量清水或高汤。;遮上锅盖保持中火焖煮;调酱汁；蚝油;倒进砂锅内，调成大火煮;撒下一点香菜或葱花，原煲上桌食用。;
小窍门：盐水豆腐对初学做酿豆腐的小伙伴们比较容易掌握酿制，学会后用石膏豆腐也一样简单。石膏豆腐相对口感比较嫩滑。按各人喜欢挑选食材吧。馅料自己可以随意变换，没有炸好的豆腐块酿好后先用平底锅煎制一会再放进砂锅焖煮也是一样的。

