http://home.meishichina.com/recipe-211110.html
原味炊鹅
炊鹅是我们当地年夜菜中必不可少的主菜，我们阳江的习俗逢年过节都必须吃鹅，喜庆宴席更加少不了鹅。别看肥鹅个头大但是做法非常简单，简单到你会笑吃过你会忘不了，此方法同样适合其它鸡鸭排骨或者其它肉类，味道也相当赞哟。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/18/p800_201502181424255636188.jpg
鹅  炊鹅酱  姜  葱  蒜  蒜苗  蚝油  盐  葱花  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：一小时  简单难度  
肥鹅一只处理干净;炊鹅酱一瓶;姜葱蒜切好备用;蒜苗打一个结;取一个干净的盘子把炊鹅酱全部挖出来;姜葱蒜加进去;加;两勺蚝油;所有调料一起搅拌均匀;蒜苗结塞进鹅的肚子里;用勺子把炊鹅酱抹在鹅的全身;水开下锅大火炊一个小时;具体时间可自己掌握;出锅撒上葱花就可以了;吃的时候再蘸点炊熟的鹅酱就更美味了;
小窍门：很多人不明白炊其实就是蒸，整个鹅一起蒸熟耗时大概一个小时讲究原汁原味，切记要全程大火。

