http://home.meishichina.com/recipe-211104.html
清炒荷兰豆
荷兰豆颜色翠绿、口感爽脆，无论是清炒还是荤素搭配着炒都很好吃，不仅色香味俱全，而且营养非常丰富。在过节期间，让大鱼大肉的餐桌给大家带来一抹清新的绿色，祝大家在新的一年里生命之树常绿，健康，平安，幸福时时相伴。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/18/p800_201502181424254598807.jpg
荷兰豆  盐  糖  蒜末  淀粉  
常见菜式  素菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
荷兰豆择洗干净，切菱形，锅中倒水烧开，放少许油和盐，将荷兰豆放进去焯一下捞出;小碗中放盐、糖和蒜末;倒少许清水，放一点淀粉调匀备用;锅洗净烧热，倒一点儿油，将焯好的荷兰豆放进去炒两下，立刻放调好的汁，大火快速炒匀即可;
小窍门：学而食习之：，焯的时候放少许油和盐，盐会使蔬菜变的颜色更鲜艳，油会使表面变亮，也起保温的作用。，荷兰豆因其极为鲜嫩的特点，所以要锅热快炒，才能保持色绿质嫩的口感。，荷兰豆也可以换成西兰花或菜花等

