http://home.meishichina.com/recipe-208342.html
冬春养生
山药排骨汤作为传统的家常菜。已经广泛流传，各路的食神都有一套私家秘方，同样的食材，用不同的方法，炖出来的汤品各有千秋，味道都是极其鲜美的。山药具有益志安神、延年益寿、滋肾益精等功效；排骨提供人体生理活动必需的优质蛋白质、脂肪，尤其是丰富的钙质可维护骨骼健康。山药排骨汤是以山药和排骨为主要食材的家常汤品，口味咸鲜，可补肾养血，增强免疫力，营养价值丰富。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/18/p800_201502181424233386322.jpg
排骨  香醋  胡椒粉  鸡精  枸杞  山药  盐  葱花  生姜  料酒  
荤菜  常见菜式  热菜  汤羹  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：数小时  普通难度  
准备猪排骨;将排骨洗净切成;戴上手套削去山药皮；如果直接用手拿着山药，山药的黏汁粘到皮肤上引起红肿发痒。切成同排骨大小均等的块。山药去皮切块后特别容易发黑，抹上少许盐可以避免。放入沸水中焯水捞起。山药焯水可以去除外表滑腻的黏汁，这样煮出的汤比较清。排骨入滚水中氽烫，去浮沫洗净。;焯水洗净的排骨放进炖锅里。;往炖锅中放进一个生姜。;先将排骨炖至;加进;往排骨里加入几滴白醋，可以促使排骨中的钙质释放出来后，溶入到汤汁中里，使山药排骨汤味道更加鲜美。;炖好的山药排骨汤盛入汤碗里，撒进枸杞。;汇进切好的葱花。;放进;勺鸡精。;加进;咸鲜可口的山药排骨汤盛入碗中即可。此汤属于少油版，山药焯水后炖出的汤品很清爽，喝起来一点都不油腻。伴着小葱的清香极为可口;
小窍门：卖萌的柠檬：锅中置水烧开，把排骨放入沸水中焯烫去浮沫，捞起洗净沥干水分。往排骨里加入几滴白醋，可以促使排骨中的钙质释放出来后，溶入到汤汁中里，使山药排骨汤味道更加鲜美。戴上手套削去山药皮如果直接用手拿着山药，山药的黏汁粘到皮肤上引起红肿发痒。山药去皮切块后特别容易发黑，抹上少许盐可以避免。放入沸水中焯水捞起。山药焯水可以去除外表滑腻的黏汁，这样煮出的汤比较清。排骨入滚水中氽烫，去浮沫洗净。

