http://home.meishichina.com/recipe-211070.html
鱿麦菜
自从前日看到
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/18/p800_201502181424229871378.jpg
鱿鱼  茼蒿  燕麦  日式照烧汁  蒜头  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：咸鲜  工艺：煎  耗时：廿分钟  普通难度  
准备好各种材料，洗净备用。;鱿鱼我有去掉那层紫色的薄膜，以为觉得有点恶心。而且鱿鱼生活的环境会促使它的表面皮肤潜藏一些类脂质跟溶菌酶等，所以去掉一是为了美观，二是为了健康。再说，这步骤不影响口感。;煮好的;剁好蒜泥，平底锅热油，待油温渐高后爆香蒜泥;依次放入两条塞得肥肥的鱿鱼，注意翅膀;翻面，保持;加入照烧汁，因为鱿鱼比较大，所以我下了大概;打开锅盖，翻面，盖上锅盖继续煎;捞出来摆在盘子上，用小刀划上几横，淋汁上去的时候更加容易入味。;成品图;不过呢，这个才是最终目的，情人节快乐;
小窍门：这道菜式参考自小猪的菜谱照烧鱿鱼酿糯米，不过我改良过了，用了更加健康的燕麦替代了难以消化的糯米。不过还是要向小猪致敬跟学习，因为你是创造的我是改造的。火候可以自由控制，因为鱿鱼的蛋白易凝固但是不易煎焦。斤鱿鱼差不多配的照烧汁就够了，因为我吃到最后觉得有点多汁。烹饪的过程中一定要用心，因为这样心意更加容易传达出去，因为刚吃完这顿饭，我就知道了，我俩今年内会完婚。

