http://home.meishichina.com/recipe-211051.html
芋头红烧肉
年了，和家人一起吃饭，最爱妈妈菜，最香爸爸菜，特想念和爸爸妈妈一起忙年夜饭。在家乡，爸爸还会做一道柱子肉，就是四四方方的五花肉块。当地人称为柱子肉。和大家喜欢的红烧肉差不多哦。这个芋头红烧肉还是头一次做，平时一般是萝卜红烧肉，百叶红烧肉、笋干红烧肉。红烧肉，无论其配是哪位，它吸收着的是肉的鲜美，细火慢炖，入口即化，香而不腻，人人都爱。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/17/p800_2015021701270fc929e055ea.jpg
芋头  五花肉  炖肉料  香葱  生姜  蒜头  老抽  生抽  精盐  食用油  
家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：半小时  普通难度  
准备食材。;五花肉洗后切大小相匀宽约为;备好姜葱、料包、冰糖、蒜头。蒜苗切末。;锅里入油，加入姜片、葱白、蒜头炒香。;加入五花肉炒至变色。;加入老抽，生抽炒匀。;加入芋头炒匀。;加入适量开水，加入料包。;加入冰糖、盐。烧开后转小火炖至芋头熟透。肉酥烂。;或者也可以入高压锅压;出锅前加入蒜末拌匀即可。;装碗。;
小窍门：没有炖肉料包可以用两只八角即可。红烧肉细火慢炖更美味，要是时间急可用高压锅炖熟后回锅加入蒜末即可。高压锅这步可省略哦。

