http://home.meishichina.com/recipe-211009.html
烩三鲜
这是一道陕西风味的汤菜，食材非常丰富。三鲜是指响皮、五花肉片、猪肉丸子。一般这三样不能少，再配以木耳、青菜、油豆腐、香菜等辅料，
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/17/p800_2015021713a8a314eb95e565.jpg
五花肉  猪肉馅  响皮  腐竹  黑木耳  油菜  油豆腐  胡椒粉  五香粉  香菜  香葱  高汤  盐  水淀粉  香油  料酒  
家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：烩  耗时：数小时  普通难度  
准备材料。;将肉馅放入碗里，加入葱姜末、料酒、用筷子顺一个方向搅拌，直到肉馅搅打上劲儿。;再加入少许高汤、水淀粉，盐、胡椒粉、油继续搅打变得有粘性为止。;锅中加水煮开后关火，利用勺子和手掌心将肉馅做成丸子，下入锅中汆水然后开火煮至丸子成熟。;锅中加水，放入葱姜料酒，放入五花肉猪肉，肉煮至用筷子可以扎洞。;捞出五花肉趁热在猪皮上抹上酱油，锅中加油将五花肉炸至金黄捞出备用。;将豆腐切成厚片，下油锅炸成油豆腐。;响皮用冷水泡发。;炸好的五花肉切片，油豆腐切厚片。;响皮切片。;腐竹泡发，切段。;炒锅中加底油放入五花肉煸炒。加葱姜、料酒。;加入高汤。;高汤煮开，加入响皮、油豆腐煮;最后放油菜、胡椒粉再撒些香菜、葱末，少许味精即可。;
小窍门：这道菜里的丸子一定要用水汆的，才能保持鲜味。要提前熬制骨头汤一碗。没有高汤用汆丸子的汤也可以。响皮要提前泡发至体积膨涨到倍就可以了。响皮网上有售。烹饪方法中的烩就是指将原料油炸或煮熟后改刀，放入锅内加辅料调料高汤烩制的方法。

