http://home.meishichina.com/recipe-211005.html
芝士红薯丸
今天趁有空清理了一下厨房，冰箱也大清洁了一番，看着还有从老家带回来的红薯和糯米粉都没用完，想办法把它们处理掉，闲下来时便捣鼓做点心了，做了一份芝士红薯丸，特别软糯，香甜。推荐给大家
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/17/p800_20150217314c973bf1c46439.jpg
红薯  糯米粉  白糖  芝士块  油  
家常菜  热菜  口味：其它  工艺：炸  耗时：半小时  高级难度  
准备食材：红薯、糯米粉、白糖、芝士。;红薯和紫薯去皮洗净，切薄片。;在蒸锅上隔水蒸熟。;芝士块切条，再切成大粒。;用保鲜纸密封，再放进冰箱急冻格防止融化。;蒸好的红薯倒进盆里，用压泥器捣烂，趁热加上白糖、糯米粉。;揉成大面团;分成一个个同样大的小球。;用拇指在中心按扁，形成一个小窝，放入芝士粒。;四边包起来，收口。;锅里放适量油烧热。;油起小泡时，放下包好的红薯丸，调成中火炸;炸至红薯丸表面焦黄色，捞起即可。;用厨房专用吸油纸、吸干多余的油分。开动吧;
小窍门：红薯尽量切薄片蒸容易熟，捣烂红薯后再加糯米粉，边加边搅拌，如果太湿就加多一点糯米粉，太干可以加少许开水搅拌。因是两种颜色的红薯做的，色泽有些暗淡，最好用一种颜色的红薯来做，出品更漂亮。

