http://home.meishichina.com/recipe-210991.html
土豆烧鸡块
土豆烧鸡块做法简单，所用材料不多，是很受欢迎的一道菜。土豆烧鸡块，充分炒过的鸡块油脂外溢，而土豆吸收了鸡块的油脂，有着浓浓的香味，肉类和蔬菜的结合，荤素搭配营养互补，就一个字
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/17/p800_201502176507812102f36366.jpg
土鸡  土豆  胡萝卜  姜  食盐  料酒  生抽  老抽  冰糖  
家常菜  热菜  口味：清淡  工艺：烧  耗时：半小时  普通难度  
准备材料：鸡斩件切块，土豆削皮切块，胡萝卜削皮切块。;炒锅烧热油，爆香姜片。;爆炒鸡块。;将鸡块炒至金黄。;加入;加入生抽;放入土豆片，翻炒一下。;加入开水烧开，盖上盖子焖;烧至土豆快熟，汤汁还有部分时，放入胡萝卜块和冰糖翻炒一下，焖片刻。;汤汁将收干时，根据口味放适量盐，上碟即可。;
小窍门：鸡块要先炒，这样鸡块的油脂会溢出吃起来更香。土豆稍稍炒一下，不容易成土豆泥。喜欢辣的可以放一点点豆瓣酱。我个人还是喜欢清淡点的。

