http://home.meishichina.com/recipe-210982.html
清蒸多宝鱼
多宝鱼是它的英文名
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/16/p800_20150216fa6193f6809b106b.jpg
多宝鱼  姜  葱  香菜  红椒  食盐  料酒  李锦记蒸鱼豉油  
家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：廿分钟  普通难度  
准备材料：姜;用盐和料酒将多宝鱼的全身包括腹部抹一遍，腌制;将部分姜丝塞在鱼的腹部和表面。;蒸锅烧开水。;将鱼放在蒸锅里，用大火蒸;多宝鱼蒸熟后倒掉蒸鱼时渗出的水。;炒锅烧热油，爆香准备好的剩余姜丝。;爆香姜丝后放入切好的葱段和红椒圈，爆炒出香味后淋在多宝鱼身上。;最后浇上蒸鱼豉油，撒上香菜即可。;
小窍门：通常会吃海鲜的人对鱼肉蒸到绽开，表示鱼肉新鲜和火候恰当，但有部分食客不明就里，说是没有卖相，如果追求美观放弃口感的话，蒸锅的水量放少些，用中火延长蒸鱼时间，保护好鱼皮，但我个人宁愿选择鲜美和鲜甜的口感，各位看官怎样选择见仁见智了。为什么要倒掉蒸鱼的水呢？一方面可以去腥，另一方面不用加更多的酱油。可以图省事，可以将油和酱油都放在鱼身上一起蒸。但绝对没有我这样做美味。蒸鱼的时间要根据蒸鱼的煤气炉大力程度和鱼的大小程度来调整的。

