http://home.meishichina.com/recipe-210975.html
葱油鲈鱼
春节，农历正月初一，又叫阴历年，俗称
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/16/p800_201502165df17be7c5ec81df.jpg
鲈鱼  葱姜  料酒  蒸鱼豉油  香菜  盐  油  
家常菜  热菜  口味：葱香  工艺：蒸  耗时：半小时  普通难度  
鲈鱼去鳞、去鳃、去内脏，清洗干净，控干，备用。;在鱼身两边各划几刀，然后，将盐抹在鱼肚和鱼身表面。;将姜片夹入鱼身划刀之处。;蒸盘内铺上葱丝。;将鲈鱼立身放蒸盘上。;倒入料酒;蒸锅上炉，大火烧开，将装有鲈鱼的蒸盘放入。;盖锅，大火，蒸;开盖，将蒸盘中的水分倒出。;再次放入;盖锅，大火，蒸;再次开盖，将鱼身表面的葱丝夹出丢弃，倒入蒸鱼豉油。;将新的葱丝和香菜段铺在鱼身表面。;另起油锅，将适量的油烧热。;将热油浇在蒸好的鲈鱼身上。;瞧，鱼端上桌，即可食用。;
小窍门：没有蒸鱼豉油，可以用味极鲜酱油。若想色泽更鲜亮，可加彩椒丝来增色调味。蒸制时间一般为分钟，建议一斤半以下的鱼用时八分钟，超过的则用十分钟，但别再时间过长，否则鱼肉会老。最后热油浇鱼时，可以在烧油时用适量花椒粒爆香，然后弃花椒后浇鱼身，这样，会更提味。

