http://home.meishichina.com/recipe-210976.html
爆炒墨鱼花
乌贼也叫墨鱼，取其布袋切上花刀，焯水后爆炒，在年夜菜中也是非常受欢迎的，搭配的蔬菜可以用柿子椒，可以用蒜薹，根据自己手边的材料选择。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/16/p800_20150216f4f5e611c17d111f.jpg
墨鱼  柿子椒  油  盐  水淀粉  姜  蒜  料酒  
常见菜式  热菜  口味：其它  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
这是墨鱼，也叫乌贼鱼；;清洗干净后，爪子做别的菜，只用布袋；;用刀纵横交错切上刀花，不要切断，最后再切成菱形；;锅里放清水，放入姜、蒜；;水开后，放入切片的墨鱼片；用筷子快速搅动；;墨鱼片一卷起来，立刻捞出来；葱姜弃之不用；;柿子椒洗净，掰成小块；;炒锅放适量的油，放入蒜片炒出香味；;放入柿子椒翻炒；;柿子椒炒的时间不要长，放入焯水后的墨鱼花翻炒；;放入适量的盐翻炒均匀；;放入适量的水淀粉；;快速翻炒至水淀粉浓稠，即可起锅。;
小窍门：墨鱼片可在超市购买现成的，也叫玉兰片，柿子椒红绿搭配颜色会比较好看，我手边只有红的，应景年夜菜红红火火过大年。

