http://home.meishichina.com/recipe-210717.html
椰香避风塘炒虾
提起
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/15/p800_20150215c873e04f6b4a5853.jpg
北极甜虾  椰蓉  面包糠  姜  青红尖椒  葱  香菜  蒜  料酒  白胡椒粉  生粉  盐  食用油  厨房用纸  
常见菜式  海鲜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：半小时  普通难度  
准备好全部材料，虾提前自然解冻；;北极甜虾用厨房用纸吸干水分，然后加入料酒，白胡椒粉，用手抓捏均匀；;加入少许生粉，将虾拌匀，使得每只虾表面都均匀的裹上一层薄薄的淀粉；;锅中倒入适量食用油，大火加热至有许多小泡泡冒出，将北极虾下锅，大火炸。这里可以像我这样，将锅倾斜，然后分批次将虾下锅，半煎半炸，可以减少油的用量；;炸至虾表面金黄，体积膨胀，就可以捞出来了；;将炸好的虾放在厨房用纸上，吸去表面多余的油分，备用；;处理其他的食材。青红椒斜切小段，姜蒜去皮后，切成细末；;锅中留底油;一直炒到蒜粒金黄，香味浓郁；;倒入面包糠，继续小火翻炒，直至面包糠变的金黄酥松;加入之前处理好的虾，转中小火，不停翻炒；;加入椰蓉和适量盐，继续翻炒，直至每只虾的表面都均匀裹上面包糠和椰蓉；;关火出锅装盘食用。食用的时候，可以撒上一些切碎的香菜末。;
小窍门：这道菜用鲜虾也可，另外也可以用鸡翅蟹等等代替虾，或者用素菜也可比如藕，土豆，豆角，茄子等等炸虾的时候，时间不要太久，以免将虾炸老。在虾的表面裹上一层生粉，也是为了起到锁住水分的和增加口感的作用这道菜，蒜的用量一定要大，否则就不是那个味道了煸炒蒜末时，记得要用小火，慢慢翻炒直至水分耗干，颜色金黄，这么做出来的蒜粒才喷香酥脆如果加椰蓉的话，要在出锅前加，稍稍翻炒后就出锅，要不然就香味尽失了哦。

