http://home.meishichina.com/recipe-210702.html
花椒炝炒大叶茼蒿
茼蒿中含有特殊香味的挥发油，可消食开胃，其含有丰富的维生素、胡萝卜素及多种氨基酸，具有养心安神、降压补脑等功效。新苑阳光农业有限公司提供的新侬牌蔬菜种类繁多，使我能够品尝到不少的新品种。这大叶茼蒿就是其中一种。平时吃的大多是小叶茼蒿，其口感脆硬；大叶茼蒿是茼蒿中的一种，其圆叶宽大，吃口软糯。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/15/p800_201502146234e8ce0f088e28.jpg
大叶茼蒿  花椒  盐  
常见菜式  热菜  口味：清淡  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
新侬品牌的蔬菜箱子都是这么萌萌哒，小瓢虫造型告诉人们这是绿色生态蔬菜，可以放心食用的;里面的菜都是贴有标签的，上面写着上架日期，适宜的温度保存等信息；对喽，还有二维码可以扫呢;大叶茼蒿一包;清洗干净，沥干水;锅中放少许油，;入茼蒿，快速翻炒一分钟;撒适量盐，搅拌均匀;拣去花椒粒，装盘;简简单单的做法，花椒的香味，与大叶茼蒿特有的香气，平淡中的小清新，无肉也欢哪;
小窍门：菜很嫩，要快速翻炒，能保持蔬菜的鲜香。

