http://home.meishichina.com/recipe-210700.html
酱腔骨
自从家里养了汪星人，就经常做骨头吃，这样一家人都可以解馋。酱腔骨有很多种做法，各地的习惯也不尽同，大家可以根据自己的口味试着变化菜谱来做，也许会有精彩的发现。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/15/p800_201502143aec97748a8959bc.jpg
腔骨  葱  姜  蒜  大料  花椒  桂皮  香叶  豆瓣酱  橙子皮  酱油  生抽  盐  
常见菜式  热菜  口味：酱香  工艺：卤  耗时：一小时  普通难度  
将腔骨冷水入锅，准备煮出血水；;开锅后血水浮出；;将腔骨捞出，用冷水冲洗干净，泡在冷水里待用；;准备配料：葱切段，大块姜拍扁，蒜拍扁，大料、花椒、香叶、桂皮、柠檬片;锅重新洗净后放少许油炒香姜蒜，之后放入豆瓣酱；;再将除柠檬片之外的其他配料放入炒香；;倒入酱油和生抽，生抽多放些；;再加入适量清水；;将腔骨和柠檬片放入；;放入盐，之后用大火煮开；;转小火，慢炖半小时左右就可以试味道了；;入味后就可以出锅啦，我已经等不及要吃了。;
NULL

