http://home.meishichina.com/recipe-210639.html
家庭自制焖锅
炒不如煮，煮不如蒸，蒸不如焖
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/14/p800_20150214feb9f52b68af1af1.jpg
鸡翅中  红薯片  胡萝卜片  大蒜  藕片  莴苣片  香菜  热干面  焖锅酱料  食盐  清水  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：咸鲜  工艺：焖  耗时：数小时  普通难度  
取一包焖锅酱料，我们家不太爱吃辣，所以选择的口味是海鲜酱;撕开封袋，依次取出里面的酱包，一共有八包，分别是：红枣枸杞芝麻包、秘制酱汁、制酱粉包、秘制底油、秘制海鲜酱、秘制香辣酱、秘制料汁、秘制料油。;我这里用的主料是鸡翅中，其实个人觉得要是还能加上类似活基围虾、鱿鱼这样的海鲜类主料，味道会更加鲜美。将鸡翅中洗净沥干水分后纵向两面都划上花刀，方便入味。;取其中的秘制海鲜酱、秘制料油。;倒入鸡翅中中搅拌均匀进行腌制。;继续加入秘制香辣酱。;搅拌均匀后将主料放一旁备用。;在腌制的时候准备蔬菜底料，这个蔬菜可以根据自己的喜好搭配，我这里选择的是常用的青红椒、胡萝卜片、红薯片和大蒜。;将后面所需的配菜也准备好，这里我准备了藕片、莴苣片、香菜和热干面。;取大半杯水，准备和制酱粉包混合。;将制酱粉包用勺子搅拌均匀后放一旁备用。;再取一杯半的水倒入锅中。;加入秘制酱汁。;继续加入少量食盐。;水开后将之前做好的制酱粉包倒入锅中。;用勺不停搅拌。;直至颜色黑红亮可拉伸就可以舀起装入碗中备用。;取一个可以放在电磁炉上使用的不粘锅或者电热锅，我这里使用的是多功能电热锅，将锅插上电源，火力选择小火，放入秘制底油。;等待底油融化。;倒入事先准备好的蔬菜底料。;用木勺翻炒一会后加入红枣枸杞芝麻包。;盖上锅盖焖煮大概五分钟，火不要太大，避免粘锅。;把之前拌好的主料平铺在蔬菜底料上后继续盖上盖子焖制;放入秘制料汁。;铺好藕片。;铺好莴苣片。;把之前调制好的焖锅酱均匀的平铺在锅中。;盖上锅盖继续焖煮，直至酱料焖化，主料焖熟就可以开始食用了。;待里面的食材吃得差不多的时候，可以加入适量的开水;
小窍门：这里要注意的是，蔬菜底料尽量不要选择放太多的红薯片土豆片这些易糊易粘连的食材，如果喜欢吃就尽量少放些，而且注意要经常翻动，火力也不要太高。

