http://home.meishichina.com/recipe-210538.html
蒜香豆干五花肉
以前去湘菜馆吃饭，最爱吃的就是攸县香干了，薄薄的五花肉煸炒的肥而不腻，豆干吸收了蒜苗和辣椒还有五花肉的香味，香香辣辣的很下饭，自从发觉超市有这种五香豆腐干销售后，便开始自己在家做这道菜了，自己做的更符合家人的口味，少辣少油，是他们能接受的程度，每次都吃的连盆边剩的蒜苗都不放过。。。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/13/p800_20150213ed6d9815be278d6d.jpg
五花肉  蒜苗  香干  小米椒  盐  油  豆豉  酱油  蚝油  白糖  鸡粉  
热菜  家常菜  口味：微辣  工艺：炒  耗时：廿分钟  高级难度  
准备蒜苗、五花肉、香干。;五花肉切薄片，蒜苗洗净去须，头尾分开切段。香干用开水泡洗干净，切薄片，豆豉洗净沥干水;热锅，下五花肉煸炒出油，至两面焦黄色。;下豆豉和蒜梗部分爆炒。;倒进香干片，撒些清水继续翻炒均匀。;调入盐，继续拌炒。;调入酱油。;调入蚝油翻炒片刻。;调入鸡粉，少许白糖。;倒入蒜苗。;翻炒均匀，撒下小米椒粒即可。;
小窍门：喜欢吃辣一些的可以多放辣椒，五花肉尽量切薄片，先煸炒出油再放入其它配料一起炒。肉类想切薄片，买回洗净在冰箱急冻室冷冻一小时左右取出再切片，想切多薄都行。

