http://home.meishichina.com/recipe-210318.html
香芋排骨煲
寒冷的冬天吃饭也要温暖，煲仔菜和火锅最能带来热气腾腾的感觉。在广东很多家庭喜欢在寒冷的冬季做一煲
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/12/p800_201502126c756b7bbc4aaf39.jpg
肋排  香芋  葱  大蒜  盐  油  炸粉  排骨酱  老抽  白酒  胡椒粉  甜酱  鲍鱼汁  鸡粉  
热菜  家常菜  口味：蒜香  工艺：炸  耗时：半小时  高级难度  
准备所有食材;排骨用大碗盛起，放甜酱、排骨酱、鸡粉、盐、胡椒粉、白酒、腌制;芋头去皮洗净、切成大块，蒜头去皮留整瓣。;炸粉加水兑好。;腌好的排骨均匀裹上炸粉;锅里放适量食用油、烧热至起泡，腌好的排骨放下去中火炸至略带焦黄色。;捞起沥干油、放在一旁备用。;芋头均匀裹上炸粉。;保持热油锅，芋头和蒜头放下油锅中拖一下油捞起。;沥干油，油倒起、锅里剩一点底油。;再次烧热锅，倒下排骨、加鲍鱼汁、老抽大火翻炒几下、上色增香。;倒下芋头、加水，;煮至酱汁所剩一点。;砂锅锅底抹点食用油，放下葱头部分。;排骨、芋头铲起放进砂锅中，遮上盖、中火煮至锅身热透;
小窍门：排骨买回来不用水焯保持原有的鲜香。芋头挑粉质的，焗好后的排骨每根都沾着芋头的粉末好香。有些酱料可能备不齐，可以适当调整。

