http://home.meishichina.com/recipe-210295.html
金玉满堂吉祥福包
金玉满堂吉祥福包
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/12/p800_201502121423711905135.jpg
玉米  胡萝卜  莴笋  油豆腐  松仁  玉米淀粉  高汤  油  水  
年夜饭  热菜  口味：清淡  工艺：蒸  耗时：三刻钟  简单难度  
将胡萝卜切丁，玉米粒拨出或用刀切出后把玉米芯留着煲汤；玉米淀粉就如五汤匙水拌均匀备用。;将油豆腐用温水洗一下把水分挤干，用小刀把把一边薄薄的切掉，尽量选择油豆腐的底部是平面的，这样油豆腐可以固定位置不会倒塌。;用小刀插入油豆腐里面，把四周多余的豆腐取出；这个步骤插入小刀时切记不可将油豆腐的底部划开；建议多备几个油豆腐。;把油豆腐掏空后取出的豆腐可以留着炒菜用。;把所有的油豆腐掏空备用。;锅里放入适量的水烧开，放入玉米粒略微焯水;闻到玉米香味时就可以把玉米捞出，如果使用超市买的冷冻玉米粒就无需做这个步骤可以直接炒。;胡萝卜丁也是放入开水里焯水;玉米粒和胡萝卜丁无需长时间的在水里煮，只是新鲜的玉米粒和胡萝卜丁口感会有点硬；稍微焯水后口感会比较好吃。;冷锅放入松仁。;将松仁煸炒至金黄色及闻到香味后取出，如果用熟的松仁就无需炒。;锅子里放入两汤匙油，将焯过水的玉米粒和胡萝卜丁用中小火翻炒;闻到香味后放入;加入两汤匙的玉米淀粉，边放边翻炒。;烧开后即可熄火，最后放入炒过的松仁拌一下即可取出。;将炒好的玉米馅料用小茶匙放入到切好的油豆腐里，直接用勺子舀入无需将馅料压实。;蒸锅加热后用中大火把油豆腐蒸;在蒸油豆腐时开始做汤汁，先把剩余的高汤倒入锅子里烧开后放入莴笋。;边煮边加入玉米淀粉水勾芡，烧开后即可熄火。;此时油豆腐也整好了趁热取出。;摆盘后淋上煮好的汤汁即可食用。;
小窍门：买油豆腐的时候尽量选择四面都是平滑的，这样不但卖相好看而且能够固定位置不会倒塌。掏空油豆腐时下刀要轻，否则很快就会把油豆腐划开。高汤可以选用蚝油加点水或用浓缩高汤作为勾芡的汤汁。玉米粒和胡萝卜丁可以在超市买冷冻玉米粒，我个人觉得冷冻玉米和胡萝卜丁没有口感吃起来软软的所以就选用新鲜的玉米。由于材料都是熟的，所以蒸油豆腐的时候只需加热后即可取出不影响口感。

