http://home.meishichina.com/recipe-210120.html
砂锅土豆火腿肠
这是一道非常简单的砂锅菜。做菜剩下的各式火腿肠、香肠、培根，与土豆、青椒搭配，一锅香香的砂锅菜就出来了。土豆的软糯，青椒的清脆，火腿肠的弹口，小辣椒的微辣，造就了一锅冬日的暖身菜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/11/p800_20150211d5e1f56f693f36c1.jpg
土豆  青椒  青辣椒  各式火腿肠  红辣椒  酱油  清水  盐  
家常菜  热菜  口味：微辣  工艺：焖  耗时：半小时  普通难度  
各类火腿肠准备好;切成段或者片;土豆去外皮，青菜去蒂去籽;青红辣椒准备好;青红辣椒切成圈，土豆切成滚刀块;热锅凉油，入培根煸炒出油;下入土豆块，翻炒片刻;加入火腿肠，翻炒一分钟;加入青椒块，青红辣椒圈;根据品味加入酱油，火腿肠有咸度，适量入盐，清水一碗;所有材料倒入砂锅内;盖盖，小火，焖;打开盖子，香气扑鼻，撒上一点青蒜末，提色提香;土豆软糯，火腿肠很;
小窍门：青椒和青红辣椒可留一些，关火前放入更添色彩和脆感

