http://home.meishichina.com/recipe-210140.html
西红柿炖牛腩
西红柿炖牛腩，老少皆宜的家常菜肴，因为加了西红柿吃起来不油腻，营养丰富，酸甜美味。颜色红润喜气，温和滋补，可做宴客菜。今天我是用了电炖盅做的，操作简单，只中间添加点食材，其余时间根本不用太操心，该干什么干什么，虽然耗时挺长，但一点也不耽误做其它事情，回头就能吃到美味的食物了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/11/p800_201502119a52e48bf91c54a8.jpg
牛腩  西红柿  水  大喜大牛肉粉  盐  白糖  番茄酱  
家常菜  热菜  口味：酸甜  工艺：炖  耗时：数小时  普通难度  
牛腩洗净，切方块备用。;将牛腩放入清水锅中，焯一下去年血水。;将牛腩捞出控水放入炖盅中。;倒入清水。;加入葱段，姜片。;盖上盖子高火炖。;一个小时后放入牛肉粉调料。;再过一个小时把盅内的葱姜取出;将西红柿放入烧开水的锅中。;用热水烫过的西红柿外皮自然裂开，撕去外皮，将西红柿切大块。;将切好的西红柿放入盅内。;加番茄酱。;加白糖。;加盐，搅拌均匀，继续炖一个小时后即可食用。;
小窍门：用热水烫过的西红柿不需要其它工序就可轻易撕去外皮，非常简便实用。此菜也可用汤锅炖煮，汤汁更为浓郁，我用炖盅做出来的更为清爽，容易上火的人可以用这个方法。

