http://home.meishichina.com/recipe-210048.html
咸香软糯的美食
有一道很有名的菜菜叫扣肉，今天因为用了鸡翅，所以我叫它扣鸡，味道真的不错，饭饭里融入了香菇的浓香和碗豆的清香，再加上鸡肉的鲜香，咸鲜味美，不要吃得太多哟。节日的餐桌上，这样的菜菜一定会受到大家的喜爱。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/10/p800_2015021010716afbd36ba2e5.jpg
鸡翅  糯米  普通大米  香菇  碗豆  盐  芝麻油  花椒油  生抽  老抽  黄豆酱  五香粉  大葱  姜  白糖  
热菜  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：数小时  普通难度  
糯米提前一夜用清水浸泡，第二天做菜菜之前，将普通大米再用清水泡;准备好香菇和碗豆，香菇切成小粒。;鸡翅洗净后，切成两段，放入调味;拌匀，用调味腌制;泡好的米滤干水份，放入香菇和碗豆，再放入调味;拌匀。;准备一个碗，先铺一层鸡翅，再铺一层米，再铺鸡翅，再铺米，稍微压一压。;上锅蒸，水开后蒸;
小窍门：原料：鸡翅糯米普通大米配菜：香菇碗豆调味：盐芝麻油花椒油生抽老抽黄豆酱五香粉胡椒粉白糖大葱姜为更好去腥，可以用将鸡翅提前用清水浸泡小时，水里放一些花椒和白酒。腌鸡翅和米的调味可以根据自己的喜好放，如果不喜欢颜色太深，可以不加老抽。

