http://home.meishichina.com/recipe-210124.html
年年有余之富贵鱼卷
鱼
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/11/p800_20150211389ab61f4fa228ce.jpg
马鲛鱼  肉末  腐竹衣  马蹄  胡萝卜  马鲛鱼  马蹄  胡萝卜  玉米淀粉  盐  胡椒粉  橄榄油  油  
热菜  口味：鱼香  工艺：煎  耗时：一小时  普通难度  
马鲛鱼洗净备用，肉末可以买现成或自己剁。;把马鲛鱼对半切开，将鱼肉起出。;用勺子把鱼肉刮出。;将刮出的鱼肉剁成鱼蓉。;鱼肉剁好后加入肉末继续剁，这样可以将鱼肉和肉末均匀的混入。;肉剁好后准备一个大碗或打蛋盆，将肉提起后用力的甩入盆子里；这样可以使到肉起胶质有弹性，这个步骤做;放入切好的马蹄丁和胡萝卜丁。;放入玉米淀粉、盐、橄榄油、胡椒粉拌均匀。;调料拌均匀后静置;将腐竹衣边上比较硬的围边用剪刀修剪。;放入适量的鱼蓉，把鱼蓉压实并在腐竹衣边上留出;将腐竹衣由下卷上一层。;边上的腐竹衣裹入后继续往上卷即可。;卷好后收口朝下即可。;锅里小火放入适量的油加热，将腐竹衣的收口朝下放入油锅里；必须是用小火否则腐竹衣很快就会焦掉。;小火煎至金黄色就翻另一面继续煎。;当两面都煎成金黄色即可出锅。;温度降温后切成块状或片状即可食用。;
小窍门：必须将豆腐衣的边缘用剪刀修剪成方形，因为边缘比较硬会卷不起来。两种肉类混合剁好后必须用力甩入盆子里，这样吃起来口感跟结实。挂鱼肉的时候要注意鱼肉里的鱼刺，不过马鲛鱼鱼刺少而且鱼肉很有粘性很适合做鱼丸或鱼蓉。煎腐竹的时候一定要小火，因为腐竹衣容易焦一旦腐竹衣焦了里面的肉还没熟。锅里的油量建议是腐竹卷的一半，无需没过腐竹卷。建议选用不粘锅煎，一面煎好了再翻另一面切记不能一直拨动否则腐竹衣会被划开了。

