http://home.meishichina.com/recipe-210061.html
炒藕丁
百度了一下才知道原来莲藕最早是产于印度，很早就传入我国，南北朝时代，莲藕的种植就已相当普遍了。莲藕微甜而脆，可生食也可做菜，而且药用价值相当高，它的根根叶叶，花须果实，无不为宝，都可滋补入药。莲藕有清热凉血，通便止泻、健脾开胃，益血生肌，通便止血，健脾开胃等功效。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/10/p800_201502101423570741790.jpg
莲藕  瘦肉  小红椒  香芹  蒜子  油  牛肉粉  盐  糖  老抽  生粉  
热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：十分钟  普通难度  
清洗干净食材。;所有食材均切粒备用。;锅烧热，放油，下瘦肉丁。;炒至;锅内留底油，藕丁下入翻炒。;炒至藕丁变色，加入蒜子继续炒香。;接着把事先炒好的瘦肉丁，以及红椒，香芹丁放入。;调入适量的盐，糖，老抽，牛肉粉炒匀。;临出锅用少量生粉水勾芡即可。;
小窍门：藕丁在炒制的过程想要爽脆的口感，可往里加入少许凉水，这样炒出来的藕丁口感爽脆且白净。最后的生粉芡起到的作用是把味道完全包裹在食材上的，如果不喜欢可忽略。瘦肉丁也可改为鸡肉或其他肉类哟。

