http://home.meishichina.com/recipe-210049.html
自制绿豆芽
虽说现在已经有各种机器可以轻松制作豆芽，但是手做也一点不费事哦，材料只需要简单的绿豆、水、
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/10/p800_201502108dec0873955e73b6.jpg
绿豆  水  胡萝卜  荷兰豆  蒜  盐  
热菜  口味：清淡  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
绿豆清洗干净，挑出坏了的豆子，用水浸泡;隔天拿出，倒掉浸泡的水，取一块干净的纱布，稍微打湿，盖在上面;喷一些水，让纱布侧地浸透，底部不要有太多积水。放在避光的地方，每天早晚喷;头;天的时候，纱布已经盖不住了，可以吃了;洗干净后的样子;粗细还算均匀，不会太粗也不算细;手指头的长短，长的也很结实，;切些荷兰豆、胡萝卜丝，蒜切沫;热锅热油，爆香蒜蓉;放入荷兰豆和胡萝卜丝，炒至断生;将洗净摘去老根的豆芽放入拌炒;大火翻炒至豆芽发软;调入少许盐;拌匀即可，自己做的，爽脆极了，最重要是健康;
小窍门：绿豆一定要放在避光，但是空气流通的地方，保持湿润，但是不能一直浸泡，所以底部不要有太多积水。左右的豆子，发出了一大碗，也有些烂掉的，挑出来扔掉了，清洗干净后的大概可以炒盘。冬天温度低，发的比较慢，夏天温度高的大概天就可了

