http://home.meishichina.com/recipe-210046.html
牛腩红烧蔬菜
普通的烧牛腩需要耗费数小时。我推荐给大家的这个，特别适合上班族。牛腩需要前一天晚上用高压锅压熟，第二天下班回家再与蔬菜混合
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/10/p800_20150210b0a649c5c41829d6.jpg
牛腩  土豆  胡萝卜  大葱  姜  蒜  花椒  大料  红干椒  桂皮  生抽  老抽  料酒  盐  冰糖  郫县豆瓣酱  
家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：数天  普通难度  
牛腩用冷水浸泡数小时捞出。切块，冷水入锅。;水开了之后，撇干净血沫。;姜切数片。大料一个，红干椒一个，花椒一小把放进调料盒备用。;高压锅内放水，放入步骤三的调料。生抽;连汤一同盛到碗里。凉凉后，盖上保鲜膜。冰箱冷藏室里过夜。;第二天，下班回来之后，葱姜蒜切块。大料一个，红干椒;将葱姜蒜、大料、红干椒、桂皮下锅炒出香味，放冰糖;倒入牛腩，加入一勺老抽、一勺郫县豆瓣酱、两勺生抽、一小勺高度白酒。大火炒匀。;倒入蔬菜一起翻炒。加入;加入昨天压牛肉的汤。等到烧开后转中火，二十分钟即可。;做好啦;
NULL

