http://home.meishichina.com/recipe-210038.html
怀山炒腊肉
五彩缤纷喜庆小炒
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/10/p800_2015021046961f0f8ef17a56.jpg
腊肉  怀山  青椒  红椒  葱  姜  剁椒  生抽  糖  鲜汤  
热菜  家常菜  口味：微辣  工艺：炒  耗时：半小时  简单难度  
、材料图，图中少了怀山。后面补上。;、腊肉提前泡洗，然后水煮;、补上怀山的图，还是忘记了，削好了才上来的。;、怀山斜切片，焯水过凉。;、青红椒大葱改刀。;、怀山药焯水过凉后淋去水份。;、腊肉切片。;、准备一勺剁椒。;、起锅倒油炒香剁椒和葱，;、下腊肉翻炒，;、下怀山翻炒，加小量鲜汤。;、最后下青红椒炒翻，淋生抽加糖调味出锅即可。;
小窍门：腊肉提前泡洗，可以用洗米水泡泡，感觉比较好。我喜欢把腊肉煮煮，口感也比较好。怀山焯水过凉，喜欢糯的稍多煮一会儿，喜欢脆的少煮一会。另，怀水焯水是为了跟其它材料一起熟，煮过怀水的汤水不要浪费了，煮粥很棒的。

