http://home.meishichina.com/recipe-209912.html
牡丹鱼片
吉祥年菜年年有余之
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/09/p800_201502091423486247441.jpg
草鱼  淀粉  盐  糖  生抽  料酒  姜汁  蕃茄酱  
荤菜  常见菜式  宴客菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炸  耗时：半小时  普通难度  
、三斤重的草鱼一条，去头，肉可以多点，做个剁椒挺好呢。;、将两片鱼肉从脊骨处片下，这个菜用一大片儿就可以了。;、用快刀将鱼片成大片，;、鱼片儿要够薄够均匀，太薄易破，太厚不容易成形。;、将片好的鱼片放在碗里，加上料酒姜汁盐糖抓均匀腌上。;、五到十分钟就可以了。;、将淀粉倒在案板上，取一片儿鱼肉，放在淀粉上，用擀面棍捶打至裹均匀淀粉。;、坐锅烧油，将油烧的热热的，一片片的将鱼片下锅炸好，炸的过程中，可以用筷子进行整形。;、将炸好的鱼片摆在盘子里，整形成牡丹花样，配上绿叶配上酱汁即可上桌。;
小窍门：关于酱汁，可以用你喜欢的任何蘸酱，我家妞儿喜欢蕃茄沙司，所以就用了这个，除了酱汁，还可以用干料，椒盐，芝麻盐，胡椒粉，搓椒，孜然等都可以的。淀粉要用玉米淀粉，炸出来脆口。炸鱼片儿的油温要够高，下锅即可定型是最好的。鱼片儿的大小决定的牡丹的大小，自行调整，格局大了需要大盘子

