http://home.meishichina.com/recipe-209911.html
超级简单好吃
居然还要参加集团的春晚主持人拜年，而且还要彩排，要知道上节目的这一周是最忙的一周，何况春晚演出肯定是安排在晚上，又要占据大家宝贵的休息时间了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/09/p800_201502091423485969340.jpg
去皮五花肉  美人椒  小米椒  香菜  料酒  生抽  味精  鸡精  糖  盐  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
五花肉切薄片。;美人椒切马耳状，小米椒切圈备用。;香菜切;热锅冷油，油热后入五花肉煸炒至肥肉出油，微微打卷儿。;下入小米辣、美人椒翻炒至断生。;倒入配好的味汁，下入香菜段，翻匀起锅。;
小窍门：小窍门：无论是做回锅肉还是盐煎肉，又或是其它需要炒五花肉的菜品，将肥肉炒到吐油并微微卷起的程度，就是出现所谓的灯盏窝儿，这个时候的肉片肥而不腻，很好吃。香菜最后再下，翻匀就可出锅，不要炒久，否则就不好吃了。美人椒可以根据口味炒至自己喜欢的软硬程度。我喜欢软一点，更入味。

