http://home.meishichina.com/recipe-209874.html
筵席桌上少不了的
红烧肉是很多家庭宴席上的首选菜肴，寓意吉祥如意，来年红红火火。虽对厨房新手来说，红烧肉做起来有一点点难度。我这次是选了腐乳红烧的做法，对红烧肉的做法进行改良，难度大大降低。这也是姐姐前几年口授的一道菜谱，有幸一试，果真很棒。向大家极力推荐。除了做团圆菜，平时家常菜下饭，也未尝不可，做起来简单呀。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/09/p800_20150209e7177c4eb3cfe168.jpg
五花肉  腐乳  葱  姜  蒜  老抽  
热菜  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：一小时  简单难度  
五花肉表面处理干净，切;锅里倒入少量的油，葱姜蒜放入爆香，再放入五花肉，小火煸炒出油；;倒入调好的腐乳酱，加老抽，小火慢炖；;约炖;
小窍门：放入五花肉后，小火煸炒，可将肉中的肥油煸出，致使最后五花肉的口感没有那么腻我用的是海汇寺的腐乳，色泽没有那么红艳，所以又加了老抽提色，用王致和的红腐乳，就不需要再加老抽了腐乳有足够的咸度，所以无需再加盐。

