http://home.meishichina.com/recipe-209870.html
黑豆焖牛腩
今天做一道养生菜，所谓什么时节吃什么菜，冬天嘛就要吃肉不是，并且还要吃一些黑色食物，比如黑豆就是一种药食俱佳的食材，营养丰富，众所周知，它有补肾、美容、护发、养精的功效，味甘性平，高蛋白，低热量，防老抗衰，带皮食用能够改善贫血症状。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/09/p800_201502092ff1b5fde6c7d292.jpg
黑豆  牛腩  红萝卜  红枣  姜  蒜  菜籽油  盐  糖  牛肉粉  米酒  
热菜  口味：咸鲜  工艺：焖  耗时：半小时  普通难度  
黑豆事先煮熟，牛腩切大片焯水备用，姜蒜改刀。;锅烧热，放油，下牛腩翻炒。;加入姜片继续翻炒。;沿锅边蘸洒米酒增香去腥。;加入与肉持平的开水，并调入适量盐，糖，牛肉粉烧滚。;转入高压锅压制;炒锅烧热，放油，煸香拍碎的蒜粒。;把牛腩从高压锅中倒回炒锅，并加入黑豆与红萝卜焖煮收汁。;直到还剩下少量汤汁即可盛盘上桌享用啦。;
小窍门：黑豆最好是事先预熟，这样再制作就容易软烂好吃了。牛腩切厚片，易熟，冷水下锅焯去血污。食用油最好是选用菜籽油，这样出来的汤色带点黄色，好看且香。

