http://home.meishichina.com/recipe-209850.html
金汤养生竹笙
金汤养生竹笙
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/09/p800_20150209eca8bd742cb0db89.jpg
竹笙  芦笋  金针菇  虫草花  南瓜  金华火腿  高汤  蒜蓉  盐  白醋  
宴客菜  热菜  口味：清淡  工艺：煮  耗时：一小时  普通难度  
将竹笙菌柄的封闭硬硬的去掉，也去掉竹笙网状部分，将竹笙的菌柄和清水一起放在容器里，加入;换掉浸泡的水，重新加入清水，放入;处理金华火腿、芦笋、金针菇和虫草花，虫草花用清水浸泡，金针菇去掉黑色部分，芦笋取嫩的部分。;炒锅里烧开水后，加入油和盐，放入虫草花焯熟，捞起放在盘子里。;再放入金针菇焯水;最后将芦笋放入烫熟，芦笋放在沸水的时间不要超过;制作金汤，把南瓜削皮切块;炒锅里放入;加入;将锅里的材料放入料理机里搅拌成南瓜火腿茸。;南瓜火腿茸倒回炒锅里，加入高汤煮沸。;将竹笙放入南瓜火腿茸中，煮熟，取出放在芦笋上面。;最后将南瓜高汤淋在竹笙上面。;上菜前装饰一下，将番茄用刀削出长条，卷起来成玫瑰花形状，放在碟子旁边，放两片香菜叶装饰。;
小窍门：竹笙先用白醋再用盐保证食用的竹笙没有异味，保持竹笙爽脆的口感。金针菇焯水不要超过分钟。芦笋可以用来做沙拉的，放在沸水不要超过分钟。要保持芦笋的青绿在焯水时，沸水里放入油和盐。

