http://home.meishichina.com/recipe-209860.html
菠萝咕噜肉
咕噜肉，粤菜中经典菜肴，据说这名字还有两个传说：一个是指这道菜以甜酸汁烹调，上菜时香气四溢，令人禁不住
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/09/p800_20150209bdd1532d3be27b9b.jpg
五花肉  菠萝  青彩椒  红彩椒  盐  鸡精  浓香型二锅头  鸡蛋  玉米生粉  番茄沙司  白醋  砂糖  生抽  
热菜  粤菜  口味：酸甜  工艺：炸  耗时：三刻钟  高级难度  
材料备好。;菠萝去皮切块，用淡盐水浸泡;将青红彩椒切块，菠萝捞起沥干水份待用。;用番茄沙司;五花肉去皮切厚片;翻拌均匀腌制;将玉米生粉倒入大碗中，五花肉片依次放在生粉上，用筷子辅助均匀裹上生粉，再拍掉多余的粉;锅里加入适量的油，烧至六成热时，将肉逐块放入，用中火炸至定型后，转小火炸透。;捞出炸熟的肉片。;炸完后开大火将锅里的油继续加热，油温八九成热时，倒入肉片复炸至微金黄。;炸好的肉片盛起待用。;另锅起油，下青红彩椒炒至断生，再倒入菠萝片翻匀盛起待用。;将事先调好的糖醋汁倒入，小火煮至微开时，画圈倒入;倒入菠萝片、青红彩椒，翻拌均匀后关火，再倒入炸好的肉片，快速翻匀，让每块肉片都裹上糖醋汁，美味的咕噜肉就可以出锅了。;
小窍门：腌制五花肉的时候要加点二锅头，二锅头属高浓度纯香型白酒，用来腌制炸肉，会让炸肉味道更香浓，同时也可去肉腥味加入鸡蛋起嫩滑提作用，同时也方便裹浆，裹浆会更均匀。腌制里脊肉的时候不亦过长，掌握在半小时内，时间过长会过咸。理想的挂糊状态是粉浆全部粘在肉上，没有多余的蛋液。锅里加入适量的油，烧至六成热时，将肉逐块放入，用中火炸至定型后，转小火炸透。炸完后开大火将锅里的油继续加热，油温八九成热时，倒入肉片复炸至微金黄。这样炸出来的里脊才会外酥内嫩。如何辨别油温：油温五六成热，油面泡沫基本消失，搅动时有响声，有少量的青烟从锅四周向锅中间翻动。这时炸肉具有酥皮增香，使原料不易碎烂的作用。下料后，水分明显蒸发，蛋白质凝固加快。油温七八成热，油面平静，搅动时有响声，冒青烟。这时炸肉具有脆皮和凝结原料表面，使原料不易碎烂的作用。下料时见水即爆，水分蒸发迅速，原料容易脆化。糖醋汁：番茄沙司糖白醋的比例是，我个人觉得这个比例刚好，如果喜欢甜一点，可以少放一些醋，反之，可多加点醋番茄酱和番茄沙司的区别是番茄酱是生的，而番茄沙司是熟的，如果采用番茄酱，那糖量要多加一些。

