http://home.meishichina.com/recipe-206627.html
独爱味道鲜美的
的一家人都属于
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/09/p800_20150209b4e653261bf412cf.jpg
牛蛙  绿朝天椒  干红辣椒  草果  甘草  大葱  老抽  白糖  胡椒粉  油  一品鲜  辣椒粉  红朝天椒  生姜  香叶  八角  大蒜  生抽  料酒  胡椒粉  精盐  花椒  白酒  
宴客菜  热菜  口味：中辣  工艺：烧  耗时：一小时  简单难度  
准备好食材：牛蛙;牛蛙是;宰杀好的牛蛙放在砧板上，切成大小均匀的段，不要太大块，怪吓人的。;将红朝天椒、绿朝天椒分别垂直切成小段；大蒜拍碎；干红辣椒切成丝；生姜切成丝；不需要切的太细。;将锅置于电磁炉上；锅中放入;汇入干红辣椒丝，用热油爆香生姜丝和干红辣椒丝。;烹入准备好的大料。;将大料全部爆香后，主角牛蛙君登场，直接汇入油锅里爆炒。注意：牛蛙加热后胶质较多；容易粘锅哟;烹入;放进生抽;一品鲜少许。;将老抽汇进锅里；为牛蛙着色。;将切好的红绿朝天椒段加进锅中。;放进;关火；放进;撒上胡椒粉增香。;汇入花椒粉;辣椒粉;汇进大蒜更增加铁板牛蛙的鲜度和香气。;最后撒进大葱段，鸡精少许。;
小窍门：注意：牛蛙加热后胶质较多容易粘锅哟！当牛蛙的水分炒的渐渐干时赶紧关火以防粘锅底，而且容易糊掉。

