http://home.meishichina.com/recipe-209774.html
茄汁鸡肉豆腐丸
鸡肉是一种以低脂肪高蛋白的肉类，鸡胸肉更是其中代表。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/09/p800_20150209ccda28fcf593b25f.jpg
鸡胸肉  内酯豆腐  蛋清  生姜  蒜  西兰花  料酒  盐  白胡椒粉  麻油  沸水  生抽  食用油  番茄酱  现磨黑胡椒  特级初榨橄榄油  
家常菜  热菜  口味：酸甜  工艺：烩  耗时：一小时  普通难度  
准备好制作鸡肉豆腐丸子的材料；;鸡胸肉清洗干净，去除筋膜，擦干水分，切小丁，姜去皮后切碎末；;放入搅拌机的搅拌桶中，搅打成泥状，倒入盆中；;依次加入盐、料酒、白胡椒粉、蛋清；;用筷子朝着一个方向，快速搅打，直至肉泥上劲抱团；;加入麻油，继续搅打至完全融合；;用筷子挑起肉泥，会有牵丝的感觉出现，肉就打好了；;烧些沸水，加一点点盐在沸水中，然后将豆腐放入水中，烫;沥干豆腐的水分；;将豆腐加入刚才打好的肉泥中，加入少许生抽;继续用筷子不停搅打，直至两者完全融合，上劲即可；;此时的肉泥状态应该是非常细腻润滑；;做一锅清水，加入少许盐，中火煮到锅底开始冒小气泡的时候，转小火加热；;取两只勺子，用一只勺子挖取适量肉泥，然后在两只勺子之间来回到几下，稍稍整形至光滑圆形；;将勺子放入锅中，先不要移动，静置几秒后，轻轻晃动勺子，丸子会自己脱落；;重复做完全部的丸子之后，开大火，将丸子煮至浮起水面；;捞出丸子，装盒。锅中煮丸子的汤，如果有浮沫，可以继续加热并且撇干净表面浮沫后拿来煮汤，味道挺鲜美的；;准备好西兰花，番茄酱，蒜；;西兰花摘小朵，撕去较老的外皮。用淡盐水浸泡;做一锅沸水，水开后加少许盐，将西兰花焯水，大约;将西兰花用冷水冲洗降温，然后浸泡在冷水中；;完全凉透后，捞出沥干水分；;蒜去皮后用压蒜器压成蒜蓉。不粘锅加热后，倒入少许食用油；;油微温时，放入蒜末，小火煸炒出香；;加入番茄酱，转中大火，不停翻炒，至番茄酱与锅里的油完全混合并且稍稍粘稠；;倒入丸子，不停翻炒，使丸子外面裹上一层番茄酱；;加入适量盐和现磨黑胡椒；;将丸子装盘，并且根据个人喜欢，在西兰花上面淋少许橄榄油，上桌吃吧;
小窍门：鸡肉最好是提前去除筋膜，这样打出来的泥会比较细腻，也不会缠绕在搅拌头上。另外鸡肉也可以手剁，也不算麻烦。我偷懒了，所以用的搅拌机豆腐先用沸水烫一下，既能去除一部分豆腥味，又能防止出水太多肉泥最好是搅打至上劲，这样焯丸子的时候才不容易碎，口感也好焯丸子时，水不能沸腾，而且要小火加热，防止把丸子冲碎。如果怕粘的话，勺子上可以蘸些水再挖取肉泥丸子做好后，如果不马上吃，可以凉透后密封冷藏保存，也可以将其放入过滤干净后的汤中。如果放入汤中，那么汤里最好加点盐，防止丸子的盐分被汤水稀释了。

