http://home.meishichina.com/recipe-209749.html
青椒炒牛肉
青椒炒牛肉
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/08/p800_201502083acce9b5555f5d3c.jpg
牛肉  青椒  黄彩椒  红彩椒  洋葱  姜  盐  酱油  砂糖  料酒  玉米淀粉  沙茶酱  
家常菜  热菜  口味：微辣  工艺：炒  耗时：三刻钟  普通难度  
准备材料：牛肉切片，青椒和彩椒切菱形，洋葱切片，姜切丝。;牛肉片放入少许水、料酒，盐、酱油、花生油和玉米淀粉，拌匀。;炒锅里放入两勺花生油，烧热油后爆香姜丝。;放入牛肉片爆炒几下。;把牛肉片爆炒至转色时将牛肉片捞起。;利用炒锅里的余油爆香洋葱丝。;将洋葱爆出香味时加入青椒片和彩椒片，煸炒。;当青椒和彩椒炒熟时加入牛肉片。;加入;当所有材料炒好后即可盛碟享用了。;
小窍门：如何将牛肉炒得鲜嫩入味呢？分享一下我个人的做法：牛肉选择牛柳，纹路清晰的。牛肉要腌制入味，有人会用嫩肉粉或者小苏打粉，这样当然会嫩，但是自己做自己吃放添加剂，有点对不起自己吧，所以我腌制牛肉就是用水酱油油和玉米淀粉来腌制。最后炒牛肉时要注意油热再放入牛肉，这样炒牛肉能锁住牛肉内部的肉汁，炒出来的牛肉格外鲜嫩。

