http://home.meishichina.com/recipe-209693.html
咸鱼蒸肉饼
爸爸说：在那个物质匮乏的年代，能吃上咸鱼蒸肉饼绝对是富有人家的生活标准，那时别说吃肉，连肚子都填不饱，爸爸笑称；他儿时最大的愿望就是能经常吃上一块咸鱼，吃饱一顿米饭。。。这种感受是现在的孩子们根本无法体会的。现在生活好了，各种食材都能买到，选择也越来越多。但无论怎样改变，这道菜对父亲来说是不能舍弃的，用他的话说，一碗米饭，配一道咸鱼蒸肉饼绝对是人间美味
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/08/p800_20150208d7c977ad3d2a9787.jpg
土猪夹心肉  马鲛咸鱼  鸡粉  淀粉  香油  酱油  
热菜  口味：鱼香  工艺：蒸  耗时：半小时  普通难度  
选择肥瘦相间的猪肉，去皮洗净，剁碎后加上生抽、鸡粉搅拌片刻。;再加上生粉、香麻油搅拌均匀。;用一个碟子盛起调好味的肉末。;马鲛咸鱼洗净，平底锅放点油烧热，把马鲛鱼放进锅里煎至两面焦黄色，夹起放进肉馅里。;电饭锅煮饭时把肉饼放在隔层上蒸，饭好肉饼也熟了。;米饭好后别急着打开电饭锅的盖子，自然焖上;
小窍门：马鲛咸鱼本身有咸味，加上酱油味道刚刚好，不用再另加盐了。做菜时如果掌握不准咸淡最好煮好后试试再加盐。喜欢葱香的可以在上面撒点葱花或熟芝麻。如果不喜欢有汁料的可以用保鲜膜封起来再蒸，防止蒸馏水倒流。对喜欢吃的人来说，其实最香的还是那些汁。

