http://home.meishichina.com/recipe-209533.html
清炖狮子头
狮子头
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/07/p800_201502075d5e2091bd659952.jpg
五花肉  马蹄  姜  小葱  鸡蛋  菜心  菜叶  料酒  盐  清水  生粉  麻油  
热菜  口味：清淡  工艺：煨  耗时：数小时  高级难度  
五花肉洗净，放入冰箱冷冻；;大约;再切成小条；;最后切成小丁；;肉丁不要切的太小，和石榴籽的大小相当即可；;将切好的肉丁稍稍剁几下，放在容器中，再准备好葱姜和马蹄；;姜去皮后切末，加入肉末中；;取两个鸡蛋的蛋清，放入盆中，搅拌均匀；;加入料酒和盐，搅拌均匀；;少量多次的加入清水，每次都要等到前一次加入的清水被完全吸收后再加入下一次；;继续朝着一个方向迅速搅拌，直至肉沫上劲成团；;马蹄拍碎后切小粒；;加入搅拌好的肉沫中，继续搅拌均匀；;加入葱末，继续搅拌均匀，备用；;电饭锅中放入适量开水，选择;再准备几张菜叶，洗净备用。包菜白菜都可以；;在双手上沾些生粉水，然后取适量肉馅，在两手间来回摔打几次。如果前面搅拌上劲了的话，肉沫应该很容易成团，不会黏在手上；;将团好的肉圆轻轻放入电饭锅中；;依次做好数个肉圆，具体个数根据电饭锅的大小自行决定；;将电饭锅调整到;将准备好的菜叶轻轻的盖在肉圆上，转成;第二天早上，打开电饭锅，可以看到菜叶已经变成黄色啦，把菜叶捞出来不要；;取适量炖狮子头的汤;
小窍门：五花肉不要切得太小，狮子头松软口感的秘密就是石榴籽大小的肉沫肉沫一定要搅打上劲，朝着一个方向快速的搅拌，一段时间之后就会起筋抱团啦搓肉圆之前，在双手上沾些生粉水，一是方便成团，二是不会粘手养肉圆时，水一定不能滚沸，否则会把肉圆冲散。我喜欢用电饭锅，做起来比较轻松简单，也可以用燃气灶。用燃气灶的话，要用小火鱼眼泡加热所有的肉圆做好后，先大火煮沸，让肉圆表面快速凝固，帮助其定型，再用小火慢慢煨熟，这样才会入口即化在肉圆表面盖上菜叶，可以防止肉圆表面发黑。在汤中加盐，是因为在小火煨制的过程中，肉圆中的盐分会析出在汤里。如果汤里不加盐，那么最后的味道会太淡的喜欢清淡味道的，煨制好的狮子头，就用原汤上桌即可。喜欢浓郁味道的，可以另外调制浓口的高汤。

