http://home.meishichina.com/recipe-209570.html
剁椒烧猪手
吉祥年菜招财就手之
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/07/p800_2015020756be90a1a029eda1.jpg
猪手  葱  干红椒  小米辣椒  姜  蒜  剁椒  老抽  生抽  料酒  冰糖  花椒  香叶  八角  
荤菜  家常菜  热菜  口味：微辣  工艺：烧  耗时：一小时  普通难度  
、猪手让店家剁好，回家泡洗干净，加料酒葱姜焯水，尽去浮沫。;、准备配料，剁椒;、这个是花生酱和朋友煮的黄豆酱，咱们做可以用其它酱料，比较随意了。;、焯好水的猪手洗干净，放进压力锅中。;、另起一锅，倒菜油和化鸡油，将切过的小料同剁椒一起炒香，加上小量鲜汤，加生抽老抽。;、将炒好的小料倒入压力煲中，加上冰糖，拌均匀。;、压力煲不需要太多的水，如果你喜欢带汤的，可以多加些鲜汤进去。;、将酷旋压力煲旋转至蹄筋程序，启动即可。;、压力好的猪手，香诱极其诱人。;
小窍门：小贴士：猪手焯水要透，加上葱姜料酒可以很好去腥。剁椒必不可少，酱料和辣椒可以调整。冰糖可以换成糖，但一定要加。盐不用了，因为剁椒和酱都有盐，够了。

