http://home.meishichina.com/recipe-209552.html
孔雀戏莲花
孔雀戏莲花
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/07/p800_20150207e8744e73f64bb0d9.jpg
主料：鲈鱼  小白菜  红萝卜  青瓜  枸杞子  莲子  小葱  姜  调料：盐  生抽  鸡精  植物油  
海鲜  热菜  口味：清淡  工艺：蒸  耗时：一小时  普通难度  
准备好鲈鱼;从头部掏掉内脏的鲈鱼洗干净后放案板上。;剁掉鱼头，鱼尾。;把鲈鱼从鱼背向鱼腹切;切好后的鲈鱼。;摆好形状。;把小白菜叶子切掉，留根部，从外向里面切花瓣。;切好的莲花，在上边摆颗莲子。;把红萝卜和青瓜切片。;用小碟装点生抽，姜末，油放进盘子里面和摆好的鲈鱼上锅蒸;取出蒸的鲈鱼倒掉里面的水分，把;上锅大货再蒸;高汤;把做好的莲花放高汤煮一会。;取出蒸好的鱼，把莲花摆上去。;
小窍门：，宰杀鱼的时候不要切开腹部，从头部往里面掏内脏。，把鱼蒸一半取出是因为倒掉里面的血水。，摆小白菜从上到下，从里到外切花瓣。

