http://home.meishichina.com/recipe-209538.html
芽菜蒸肉
简单操作一样美味的
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/07/p800_2015020704682d2ed710ef99.jpg
五花肉  碎米芽菜  莲藕  姜  葱  盐  老抽  糖  烹调油  料酒  
热菜  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：数小时  普通难度  
、材料图。;看看这样的断面，真是美极了。;上好五花肉切大丁，大块也是可以的，我用了丁。;将肉丁加葱姜料酒焯水。;焯水后清洗干净。;起锅倒一点点油，入葱姜焯炒后下肉块焯炒出油。;倒入芽菜碎，芽菜可以很好的吸油。;加老抽糖料酒和一点点儿盐调味。;将肉块挑出，摆在碗中，肉块上面放上莲藕块，最后倒上芽菜。;上锅蒸二个小时，出锅后将汤汁倒出，肉个菜倒扣入大盘中，再将汤汁浇上即可。;
小窍门：小贴士：这个菜要做到好吃，一定要蒸透，所以时间一定要保证。如果想缩短蒸的时间，可以在蒸之前用压力锅压力十分钟。此菜较油腻，可以多加芽菜或者配菜，也可以在蒸好后将油撇出来。因为肉中的油脂蒸出很多，肉肥而不腻，配上馒头饼子啥的，很棒的。

