http://home.meishichina.com/recipe-209514.html
西施豆腐
西施豆腐是家乡诸暨的一道传统名菜，年三十的宴席上几乎每家都会烧上这么一道。诸暨是古代四大美女之一西施的故乡，这道菜无论是起屋造宅、逢年过节，还是婚嫁、寿诞、喜庆、丧宴，每每成为席上头道菜肴，它也是老百姓经常做的家常菜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/07/p800_20150207176c81f305bc9b15.jpg
土鸡汤  豆腐  冬笋  黑木耳  胡萝卜  鸡胗  鸡肠  蕃署淀粉  香葱  盐  糖  料酒  味精  
热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
豆腐切丁，冬笋、黑木耳、胡萝卜和提前焯水过的鸡胗、鸡肠切细丁。;淀粉用水化开备用。;锅内放平时稍多点油，油热后下鸡胗鸡肠炒一会儿，加点料酒。;放入冬笋丁炒。;加胡萝卜丁和黑木耳丁炒，加少量白糖和适量盐。;放入豆腐丁，再用炒勺边炒边捣碎些。;放入土鸡汤。;倒入开水没过食材多一些;倒入淀粉水边倒边搅拌，边倒边观察羹的厚度，不厚不薄的状态即可。;加一点味精，撒一点葱花即可，趁热上桌享用。;
NULL

