http://home.meishichina.com/recipe-209403.html
豉香萝卜丝
咱今儿个吃白萝卜，那可是冬天的一宝，通气功效大哈。今天咱做豉香萝卜丝，炒着吃哦，用料简单，豉香浓郁，微辣适口，养生好吃，还开胃下饭。白萝卜性甘平辛，下气，消食，解毒生津，化痰，防治指数极高，是冬季老百姓家中的看家菜之一哦。这是一道让人胃口大开的豉香萝卜丝，做法简洁，但味道却不简单哟，一起来看看如何制作的吧。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/06/p800_20150206854387bd8fc2c37f.jpg
白萝卜  五花肉  小红椒  蒜子  青蒜  油  豆豉酱  豆豉  生抽  老抽  蚝油  生粉  
热菜  口味：微辣  工艺：炒  耗时：十分钟  普通难度  
白萝卜切丝，小红椒切粒，蒜子切片，青蒜切小段，五花肉分开肥瘦，切成丝，瘦肉部分可用适量盐，糖，生抽，生粉腌制。;锅内水开，下白萝卜丝焯烫至透明后捞出沥干水。;锅烧热，下油，把肥肉部分煸出油脂。;再把瘦肉丝放入锅内炒至变色，捞出备用。;锅内留底油，爆香蒜片与豆豉。;白萝卜丝入锅翻炒。;加入豆豉酱代替盐，炒香，并调入适量糖，生抽，老抽，蚝油。;把事先炒过的五花肉丝和小红椒入锅翻炒。;临出锅把青蒜放入锅内炒匀即可盛盘。;
小窍门：白萝卜选择表皮有光泽，滑溜，水份足的。萝卜皮还可以做酱萝卜皮，不要随意丢了哦。萝卜丝不要切的太细，可略粗一点，长一点的，跟筷子粗细差不多最合适。焯萝卜千万不要盖盖子，让萝卜中的异味随水热升高而散去，焯至透明即可出锅。炒萝卜易出水，所以调料不可过早放，早放更易出汤，会影响卖相与口感哦。

