http://home.meishichina.com/recipe-209371.html
春天的色彩
说到春天，我的感觉就是五彩缤纷的，几乎所有常见的颜色在春天都可以看到。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/06/p800_20150206a0df51d49ad1239e.jpg
肉馅  彩椒  香菇  胡萝卜  土豆  鸡蛋  淀粉  马苏  盐  芝麻油  花椒油  鸡精  胡椒粉  生抽  
热菜  口味：其它  工艺：烘焙  耗时：三刻钟  普通难度  
香菇洗净，胡萝卜去皮。;切成碎粒。;肉馅里加入鸡蛋、生抽、盐、芝麻油和胡椒粉等，朝一个方向搅打上劲，再倒入香菇和胡萝卜碎，拌匀。;再加一勺干淀粉，拌匀。;彩椒洗净后，切掉椒蒂，把里面的籽去掉。;准备好土豆丝，再加入一些调味拌匀。;在彩椒里先放一些土豆丝。;再放一些肉馅，再铺土豆丝，最后用肉馅封口。;放在烤盘上。;入预热好的烤箱烘焙，先烤;
小窍门：原料肉馅彩椒配料：香菇胡萝卜土豆鸡蛋马苏淀粉调味：盐芝麻油花椒油鸡精胡椒粉生抽烘焙烤箱中层度分钟左右彩椒比较大，如果全部用肉馅，觉得肉多了点，我就加了一些土豆丝，你也可以加你喜欢的其他蔬菜，如果是用普通的青椒，就可以只用肉馅了。彩椒壁厚，我最后烤了分钟左右，这个根据自己的烤箱进行调节。

