http://home.meishichina.com/recipe-209292.html
鸿运当头
这是典型的一道南方菜，因为寓意好，是过年过节餐桌上常上的美味菜肴，这道菜流传的比较久，有很多流传下来的菜都有一套自己的故事，比如我最早听到的宫保鸡丁的故事，这个故事来源于度娘，说的是
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/06/p800_20150205754cd0d05db9b89a.jpg
猪肉馅  糯米  荸荠  盐  葱  姜  生抽  老抽  料酒  白糖  冰糖  小油菜  白胡椒粉  
宴客菜  家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：其他  耗时：一小时  高级难度  
糯米提前一晚泡好，第二天上锅蒸约;马蹄切碎；;小油菜洗净；;肉馅用刀剁成肉糜，我选择肥;葱姜切成碎末，八角备好；;肉馅剁成肉糜，放入盆内，并加上马蹄碎、蒸好晾晾的糯米、黄酒、葱姜碎、白糖、生抽;烤箱预热;炒锅内放入少量油，热后放入一颗八角煎出香味，放入狮子头；;加入热水;开盖加入盐转大火收汁，放入小油菜，汁收的剩余少量汤汁就准备出锅。；;
小窍门：狮子头可以红烧清炖，也有蒸的方法，虽然它在南方很大众，但我家这个北方人的家庭餐桌上我是很少见到家里人做的。狮子头的肉我选得是瘦多肥少。狮子头做到最后加了些蔬菜，蔬菜易烂，不要放进去太久，放进去分钟我觉得就可以了，太烂的菜本身都没有营养。肉馅捏成圆形后会容易塌，尤其是放在烤箱里，不像油炸那么快定型，所以放进烤箱时候，可以用手把狮子头捏成上面头大下面头小一些的样子，这样烤出的样子较美观。

