http://home.meishichina.com/recipe-209214.html
三鲜娃娃菜
天冷了，就要吃热乎乎的汤菜，端上桌冒着烟气上桌时，看着就觉得暖和。俗话说，百菜不如白菜，娃娃菜是一种超小白菜，但娃娃菜的钾含量却比白菜高很多，对经常有倦怠感的人可起到不错的调节作用，有助于胃肠蠕动，促进排便，秋冬季多吃一些，还有解燥利尿的作用。一道健康又营养的汤菜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/05/p800_20150205477557bcfc1e4ecc.jpg
娃娃菜  鲜冬菇  猪肉丸子  红萝卜  葱  鸡蛋  姜  油  盐  糖  胡椒粉  
家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：烩  耗时：十分钟  普通难度  
洗净食材。;娃娃菜切条，最好有点连接，不要切散。鲜冬菇，肉丸子，红萝卜打上花刀，葱姜改刀备用。;锅烧热，鸡蛋和姜葱入锅炒香。;沏入开水，把汤煮至浓白，然后捞出蛋渣与葱姜。;下入肉丸子煮滚。;这时放入鲜冬菇与红萝卜。;最后才把娃娃放入。;调入适量盐，糖，胡椒粉。;煮滚即可盛盘享用。;
小窍门：想要浓白的鸡蛋汤，首先鸡蛋要彻底煎香，并沏入开水，大火煮滚。娃娃菜最不耐煮，所以最后放。

