http://home.meishichina.com/recipe-209188.html
红烧鸡爪
鸡爪中有丰富的胶原蛋白，能软化和保护血管，有降低人体中血脂和胆固醇的作用。能增强皮肤张力、消除皱纹的功效。鸡爪中还富含铜，对于血液、中枢神经和免疫系统，头发、皮肤和骨骼组织以及脑子和肝、心等内脏的发育和功能有重要影响。特别是女士，多吃鸡爪可以让皮肤富有弹性而且能减少皱纹的生成，今天做了一道红烧鸡爪，一口气吃了四个
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/05/p800_20150205111ffc9c2ea03160.jpg
鸡爪  蒜瓣  姜  陈皮  油  盐  红糖  老抽  生抽  白酒  蚝油  鸡粉  
家常菜  热菜  口味：酱香  工艺：烧  耗时：一小时  高级难度  
剪掉鸡爪上的指甲，洗净沥干水。;锅里放适量水，放一块陈皮、一勺盐、姜片，烧开。倒下鸡爪焯煮;处理配料：红糖切碎，蒜瓣拍碎、姜切片。;调酱汁：用碗盛起酱油、老抽。;加入蚝油，搅拌均匀放在一旁备用。;鸡爪焯水后捞起，用凉水冲洗干净。;热锅，放适量油，下蒜片、姜片爆香。;倒下鸡爪翻炒片刻。;加入红糖。;倒入白酒。;倒入调好的酱汁，拌匀。;加上;煮至酱汁收干，调入鸡粉、翻炒均匀即可。;
小窍门：鸡爪一定要剪掉指甲，吃起来方便，又卫生。先焯水去除部分油脂再焖煮。

