http://home.meishichina.com/recipe-209061.html
莲藕焖鸡块
本来买了半只鸡是想打火锅吃的，后来有聚会，去外面就餐，没来得及做，只好冰箱里冻起来，冻过的鸡肉再做火锅就没那么好吃了，改为焖锅吧，热乎乎地吃上一个砂锅也是极好的。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/04/p800_20150204df768802764b4e46.jpg
莲藕  鸡  葱  红萝卜  姜  油  盐  糖  生抽  老抽  米酒  
热菜  口味：咸鲜  工艺：焖  耗时：半小时  普通难度  
主料。;鸡肉斩大块，加入盐，糖，生抽腌制，莲藕切条，葱姜备好。;锅烧热，放油，下鸡肉，葱姜翻炒，并沿锅边蘸洒米酒增香。;炒至金黄，加入莲藕继续炒制。;调入适量老抽，糖，盐，生抽翻炒。;加入没过面的开水烧滚。;然后转入高压锅内压制;倒回锅内，加入红萝卜片，大火收汁。;出锅加入葱段即可转入砂锅中，边加热边享用吧。;
小窍门：炒鸡肉时，用米酒增香，比用料酒来的更鲜香哟。用高压锅可以节省时间，如果没有话，直接用炒锅也是可以的。

