http://home.meishichina.com/recipe-209029.html
劲辣香酥鸡翅
劲辣的美食更能激发食欲，鸡翅去骨后，省去了啃的麻烦，一口一块，刚刚好。鸡翅需要炸的外焦里嫩，鸡肉吸满汤汁，辣味十足，让人忍不住把它消灭干净。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/04/p800_20150204fa7c912e60723c79.jpg
鸡翅中  芦笋  干辣椒  蛋清  葱姜蒜  香辣鸡翅调料  白胡椒粒  盐  料酒  水淀粉  生抽  
荤菜  热菜  家常菜  口味：超辣  工艺：炒  耗时：廿分钟  普通难度  
准备好上述所需食材。;鸡翅洗净去骨，鸡翅切两半，研磨白胡椒碎，加入盐、料酒，拌匀，加入蛋清和水淀粉略腌;锅里油烧;锅里油继续烧至;葱姜蒜切末，干辣椒剪成段。;香辣鸡翅调料用清水调匀备用。;锅里留底油，爆香蒜末和姜末，放入干红辣椒煸香。;放入焯过水的芦笋段翻炒。;放入鸡翅及生抽。;加入调匀的香辣鸡翅调料汁，大火烧开。;撒入葱末。;待鸡翅充分吸收汤汁，即可出锅。;
小窍门：注意很辣，同样做法可减少辣椒用量。

