http://home.meishichina.com/recipe-209005.html
排骨大烩菜
老妈是陕北人，我和妹妹从小就爱吃这道陕北风味的菜。现在妹妹在广东成家后，把老妈和老爸都接过去了，想吃排骨烩菜只能自己动手，丰衣足食，虽然很香，但是缺少了妈妈的味道。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/04/p800_20150204568b3f537ece366d.jpg
排骨  土豆  白菜  豆腐  粉条  黑啤酒  醋  生抽  老抽  干辣椒  冰糖  葱段  蒜瓣  姜片  大料  花椒  
家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：数小时  普通难度  
排骨用清水洗干净。;凉水下锅焯水。;焯水时准备调料：黑啤一罐;花椒、大料、干辣椒、冰糖、葱、姜、蒜。;洗了个;先在锅里煸炒排骨，放入各种备好的调料。;排骨炒上色后，加入一罐黑啤酒。;啤酒加入就不用再加水了，锅开后，小火炖一个半小时。;炖排骨的过程中开始准备配菜：蒜苗切块。;粉条用温水泡好。;豆腐、白菜切块。;土豆切块。;时间到了，排骨的汤汁也收的差不多了，放入土豆、豆腐和白菜，不用怕糊锅，因为白菜一会还会出汤的。现在开始放盐，如果提前放盐，排骨会炖不烂的。;菜菜们快熟的时候放入粉条闷一会儿。;出锅时放入蒜苗，关火。;陕北风味的排骨烩菜;
小窍门：排骨中加入啤酒会让肉更香，还可以起到去腥的作用，经过长时间的炖煮酒精已经全部挥发了，所以孩子吃一点问题都没有。粉条不要放的太早，容易糊锅。炖排骨时不要放盐，肉会炖不烂的，排骨炖好后，盐放在配菜上。

