http://home.meishichina.com/recipe-209009.html
番茄菰米酿豆腐
作为一名爱折腾的吃货，乐于尝试各种烹调、探寻各种食材的味道，菰米蒸酿豆腐，新吃法哦，两种食材融合而又不会串味，番茄豆腐本是很常见的食材，添加上菰米，口感很特别
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/04/p800_20150204d81fae20405d2a04.jpg
豆腐  番茄  菰米  油  盐  鸡粉  胡椒粉  
常见菜式  家常菜  热菜  口味：其它  工艺：蒸  耗时：半小时  普通难度  
菰米提前一天浸泡透。;准备嫩豆腐、浸泡好的菰米，番茄。;捞起浸泡好的菰米，用适应微波炉用的碗或碟子盛起，放进微波炉叮;用汤匙在嫩豆腐中间挖一个坑。;填入叮熟的菰米。;蒸锅蒸;番茄洗净去皮，切粒。;热锅，放适量食用油，倒下番茄爆炒出沙，再添加少许清水煮沸。;煮至汤汁浓稠，调入盐、鸡粉，少许胡椒粉。;铲起淋在豆腐上面即可。;
小窍门：菰米提前一天泡发，再用微波炉叮熟，没有微波炉可以用蒸锅蒸熟也行。番茄尽量切小粒容易煮出糊状。

