http://home.meishichina.com/recipe-209006.html
肥而不腻入口酥烂
毛氏红烧肉属于湘菜，是常见的家常菜之一。采用半瘦半肥的猪肉，当年毛主席喜欢吃这道菜，全国各大城市的毛家餐馆都用红烧肉来作招牌菜，美其名曰
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/04/p800_20150204d6272cecbe109793.jpg
五花肉  冰糖  干红辣椒  八角  花椒  桂皮  香叶  盐  葱  姜  热水  黄酒  鲜味酱油  
荤菜  家常菜  热菜  口味：微辣  工艺：煨  耗时：数小时  普通难度  
首先要炒糖色：锅内放少许的水，能将冰糖化开就行，如果用白糖就干炒。将冰糖放入，小火慢慢使其溶化。;糖色慢慢呈浅黄色，后变成琥珀色，这个变色的过程非常快，一定要注意观察。;倒入半杯开水大约;盛入容器备用。;买一条上好的五花肉;先把五花肉切成三厘米见方的块;把切好的肉凉水下锅;水开煮;炒锅上火放少许底油;下入焯过水的五花肉煸炒。把五花肉块用中小火煸出油，这个过程大概需要;煸出的油及时舀出来，不要一直留在锅里，肉块煸至颜色微黄捞出备用。;准备好;准备好;锅中留底油下入花椒、八角、桂皮、辣椒、香叶煸炒。;煸出香味儿后下入葱段、姜片煸炒。;立刻放入五花肉，翻炒均匀;倒入糖色翻炒均匀，可分次加入糖色，多少看颜色，或深或浅全凭自己喜好。翻炒均匀;加入黄酒;加入鲜味酱油翻炒;加入适量开水;水量漫过肉;开锅后放入盐，盖上盖子小火焖煮;最后炖到汤汁浓时即可关火;成出来放在容器里即可享用了;
NULL

