http://home.meishichina.com/recipe-208915.html
陈皮金莎骨
陈皮是广东新会的特产
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/04/p800_20150204ea8d920503eb2442.jpg
排骨  九制陈皮  蒜头  生姜  玉米淀粉  胡椒粉  老抽  玉米油  鸡蛋清  
荤菜  家常菜  热菜  口味：咸甜  工艺：炸  耗时：一小时  普通难度  
这是需要用的材料全图。;首先把陈皮分两份，一半剁成粉末，一半剁碎。为什么一定要成粉才行呢？因为如果状颗粒炸的时候陈皮和肉就会分开，会焦的到时候肉就会变苦。;把蒜头拍扁，生姜切片，千万别为了入味把它剁碎，道理同陈皮一样，入锅开炸会变黑炭的。;把陈皮粉末，蒜头，姜片，胡椒粉，酱油，玉米淀粉，鸡蛋清混合一起。;把混酱倒进排骨，搅拌均匀，放入冰箱腌;实在弄不出陈皮粉也没关系，可以把大片大片的倒下去一起腌，在下锅前把它们和排骨分开就行了。;腌好之后，开始烧油了，把排骨里面的蒜头姜片剔走，待油热了，调到小火。把排骨一条一条夹入锅里面炸。大概锅面飘出来的不是水蒸气而是白烟的时候说明排骨差不多熟了，再调回大火炸一下，主要是把排骨外表上色还有脆一点。看到快变色就马上关火，因为上碟需要时间，就在那一阵子很快就黑的。;好咯;
小窍门：选购排骨的时候一定要买排骨最长的那几条，斩的时候可以叫老板剁成每段公分长，刀工好的可以自己动手，排骨的头尾都切掉，我的拿去煲花胶牛筋汤了。切好还要看看是不是每一条都那么多肉，太多的太厚的个别要切掉，不然炸的时候有的熟有的不熟。做这个菜主要讲究火候，掌握油的大概温度就好。家里有料理机的可以把一半陈皮打成粉末用来腌排骨，另一半打碎上碟的时候撒上。

