http://home.meishichina.com/recipe-208919.html
健康三杯鸡
传统三杯鸡是用一杯油，一杯酒，和一杯酱油来做的。我这款三杯鸡是进行改良的，健康的三杯鸡。鸡肉是用的鸡腿肉，鸡腿肉口感比较好，尤其是瘦肉部分不柴。而鸡腿肉会有些肥油，故我在烹制时就不再加入一滴油，把传统三杯中的一杯油换成一杯水进行烧制。改良的结果非常好
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/04/p800_20150204d6a29d48be72b8d9.jpg
鸡腿  六月鲜特级酱油  葱段  蒜瓣  冰糖  九层塔  米酒  清水  姜片  干辣椒  青椒  
常见菜式  家常菜  热菜  口味：微辣  工艺：烧  耗时：半小时  普通难度  
将鸡腿斩块浸泡半小时;鸡腿中的部分水份已煸出，鸡皮部分的油脂也煸出，鸡肉变金黄；;加入切好的葱姜蒜和干辣椒进行煸炒，至香味炒出；;加入冰糖，米酒，酱油，清水，中火烧制;将鸡块盛出留汤汁，下入切块的青椒和九层塔进行翻炒，至散发出香气；;最后再将鸡块下入;
小窍门：最初的干煸一定要掌握好火候，煸至鸡肉有些缩小，表面金黄后，再进行下步。

