http://home.meishichina.com/recipe-208683.html
美汁美味熏鲅鱼
鲅鱼上市的时候买了一条
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/03/p800_20150203a39dcaa70971f4a9.jpg
大鲅鱼  鲜味酱油  十三香  白糖  盐  老抽  蒸鱼豆豉  干红辣椒  鲜姜  大蒜  花椒粒  香醋  老黄酒  
荤菜  海鲜  热菜  口味：蒜香  工艺：炸  耗时：一小时  普通难度  
、;将鲅鱼趁着还半冻状态的时候切成;、;十三香;糖、盐;老抽、蒸鱼豆豉油;、;腌制;、;、;调味汁：;将料汁放在一起搅匀;调味料：干辣椒;将蒜拍扁切成粒，姜切成末，辣椒切成颗粒;炒锅放少许的油，先放花椒粒爆香;再放辣椒;最后放入姜末和蒜粒;冒出香味立即将调好的调料汁倒进去;等再次开锅;将炸好的鲅鱼放入锅里，迅速抄拌，使汤汁渗透到鱼片里去，直到汤汁全部被鱼吸完了就可以出锅啦。;装盘即成，一次吃不完可放密封袋冰箱保存。;
小窍门：小英子心语如不是新鲜的鲅鱼，冷冻的鲅鱼要在半化冻的状态下切片才不会骨肉分离。调的腌鱼汁料要多些，要把需要腌制的鱼全部拌合均匀才能保证每片鱼都有滋味。做好的鱼放冰箱冷藏可以储存天左右。悄悄的告诉亲呢，制作熏鲅鱼越碎的鱼块越入味越好吃哦！

