http://home.meishichina.com/recipe-208375.html
杨梅汁蒸铁棍山药
都说铁棍山药好，铁棍山药是一味珍贵的中药材，被历代医家所推崇，称赞为长寿因子，药食兼用的良药佳肴。有健脾、补肺、固肾、益脑、益精养颜、抗衰老、抗肿瘤、抗疲劳等等功效。仿佛它无所不能补似的。但我总觉得炒菜吃它不面，我这次改为蒸试一试。冰箱里没了蓝莓酱，可有冰冻杨梅汁。于是就诞生了这个菜谱，口味甜微酸。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/01/p800_20150201b10ed567b5120535.jpg
铁棍山药  杨梅冰  
常见菜式  热菜  口味：甜味  工艺：蒸  耗时：廿分钟  简单难度  
取冰箱里的杨梅冻;铁棍山药一根，有一尺多长，称过来着，可记在哪里想不起了;削去皮;切成约一寸长段，再对切并码入盘内;将盘子放入锅里隔水蒸;盖盖蒸大约;放入蒸熟的山药段上，再蒸;取出淋上适量的蜂蜜即可;
小窍门：，切对半分，是为了码盘时稳一点。，蒸铁棍山药的时间可根据个人口味来调整，喜欢面的多蒸会儿，喜欢脆的少蒸一会儿。

