http://home.meishichina.com/recipe-208525.html
腊肉炖猪手
吉祥年菜招菜就手之
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/02/p800_2015020205a4b64f45492517.jpg
猪手  芸豆  葱  泡姜  大蒜  鲊辣椒  腊肉  姜  盐  糖  料酒  老抽  鸡油  菜籽油  
热菜  口味：微辣  工艺：炖  耗时：一小时  普通难度  
、猪手洗干净加葱姜料酒焯水，焯后用开水洗干净。;、腊肉切大块焯水。;、准备小料，葱姜蒜泡姜。;、将小料切碎，准备鲊辣椒。;、焯好水的猪手洗干净，芸豆泡好洗干净备用。其实用电压力煲烧豆子，可以不泡，直接煮，但后来我还是发现区别了，泡过的豆子，味道更温和适口，也就是说可以有效的去掉豆子特有的味道。;、将焯过水的猪手腊肉及豆子放进电压力锅中。;、另起一锅，倒菜油的化猪油，炒香小料。;、加鲊辣椒炒香。;、加老抽糖调味儿，鲊辣椒较咸，适当补盐就可以了。;、将炒好的料倒入电压力锅中。;、加水没过食材，启动蹄筋程序。;、落阀后开锅，加葱花即可上桌。;
小窍门：小贴士：这个菜的图少了一张，所以没有看到芸豆的身影，做为辅料，不想加也是可以的。如果没有压力煲，用砂锅也是可以的，但一定要烧透才好吃。这个菜是半汤菜，不喜欢汤多，可以减少水量。

