http://home.meishichina.com/recipe-208488.html
木瓜红烧肉
过年，红烧肉寓意着红红火火又寓意着家肥屋润，宴客一碗做得馋人的红烧肉无人能抗拒。当然，人们生活过得舒舒坦坦的，很少人缺肉吃的，怎样能把诱人的红烧肉做得美味有新意又不油不腻，这就是我为年菜不断尝试地一个红烧肉
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/02/p800_20150202a27b0de4b31b13d4.jpg
五花肉  木瓜  红薯粉条  姜  蒜  生抽  老抽  料酒  砂糖  盐  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：果味  工艺：烧  耗时：三刻钟  普通难度  
准备材料，红薯粉条浸泡;五花肉切块。;把五花肉和清水一起放进锅里，开火烧开后煮;捞出五花肉用水将肉冲洗干净，冲掉肉的油脂。;炒锅里放入;当肉块放在炒锅里，每一块肉黏上糖色。;放下姜片和蒜蓉，爆香姜蒜。;放入生抽和老抽。;放入料酒。;将调料和肉块炒香。;加入没过肉块的清水，开火烧开后用中小火将肉块焖;汤汁渐浓减少时，放入浸泡过的红烧粉条，翻炒均匀，盖上盖子焖;放入木瓜块，翻炒片刻。;撒上葱粒即可上桌。;
小窍门：炒糖色一定要用小火慢慢熔化砂糖，不能心急，炒糖色要用锅铲不停地翻动。糖色炒好后要立刻放入五花肉块，让肉块沾上糖液，这样肉的颜色就深了，做出来的红烧肉色泽光亮。焖五花肉的水要一次性足量，而且要放开水。焖五花肉最好烧开后用小火慢炖，这样做出来的肉软软糯糯的。红薯粉条要提前浸泡，因为汤汁已经浓稠，如果红薯粉条放下去慢慢焖软，容易粘锅。

