http://home.meishichina.com/recipe-208466.html
酥脆牛肉卷
过年了，制成小吃放在桌上，肯定大受欢迎的
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/02/p800_2015020250ddbbdbef48bf7f.jpg
牛肉  新鲜玉米粒  马蹄  云吞皮  葱  芝麻  盐  油  沙拉酱  酱油  鸡粉  淀粉  胡椒粉  香油  
荤菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炸  耗时：一小时  高级难度  
食材图：玉米粒、去皮马蹄、云吞皮、牛肉、葱。;牛肉洗净、切成和玉米粒大小一样的丁，加上盐、鸡粉、胡椒粉、酱油、生粉搅拌均匀，腌制;马蹄去皮洗净、切成和玉米粒大小一样的丁、葱洗净、葱头和叶子分开切粒，除了牛肉丁和葱叶外，其它丁放进盆子。;热锅放少量食用油，把腌制好的牛肉丁爆炒片刻，转成白色。;倒下玉米粒、葱和马蹄粒。;翻炒片刻，至味道均匀。;用盆子盛起，加上葱叶部分。;食材稍稍放凉后加上沙拉酱、香油、;加上白香芝麻，用筷子搅拌均匀。;云吞皮摊开，用汤匙舀起拌好的馅料，放在云吞皮中间位置。;折起一边。;再折起另一边，中间和两头沾点水封口。;至全部包好。;锅里放适量食用油，烧至;捞起、用吸油纸吸干油分。;稍稍冷却后即可食用，脆啵啵的牛肉卷，一口咬下去、卡茨卡茨响;
小窍门：买现成的云吞皮可以节省很多时间，肉类要先腌制再爆炒熟。配料可以按自己的喜欢适当调整。馅料是熟的，炸制时稍稍有点金黄色即可捞起，出锅后稍稍冷却就会脆啵啵。炸的时间过长容易糊皮，也不太健康。

