http://home.meishichina.com/recipe-208205.html
柠汁煎鸡排
过年都要吃鸡。一成不变的炖鸡吃起来是不是很没有新意。。那就快来试试这款菜。。酸甜适口。外酥里嫩。老少皆宜。一口咬下去，唇齿间留着一丝丝水果香气。让你胃口大开。停不下来。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/31/p800_20150131d6f1fe84f3eb957d.jpg
鸡胸肉  柠檬汁  糖  醋  面包糠  鸡蛋  淀粉  色拉油  盐  黑胡椒粉  吉士粉。  干淀粉  
常见菜式  家常菜  热菜  口味：酸甜  工艺：炸  耗时：廿分钟  简单难度  
鸡胸肉洗净。用黑胡椒粉，少许盐，腌制。为了有点底味。;用鸡蛋跟干淀粉调成糊。不要太稀。基本;调制好的蛋糊，大概跟胶水差不多的粘稠度，;把腌制好的鸡肉，放到蛋糊中裹均匀。让鸡肉都沾到蛋液。;面包糠放在碗中。。面包糠要买黄色的超市有售。。实在买不到白的那个也凑合了。;沾了蛋糊的鸡肉放在面包糠中，包裹压实。用手压一下。;锅里加宽油。等油温上来以后。大概;鸡排炸到金黄色捞出，用刀切成小块。码盘、;大勺加水，加柠檬浓缩汁;成品;
NULL

