http://home.meishichina.com/recipe-208199.html
芦笋黑椒牛仔骨
前段时间去香港买回一箱牛排，吃剩两块一直放在冰箱里，昨天冰箱大清洁，清出许多零零碎碎的食材，估计这几天不用再进货了，把家里的剩货食材煮完都要好几天。趁着清洁整理，加上也是换季时候，好多食材也要按季节食用较好。看着这两块牛排，还有前天买回准备做凉拌的芦笋，灵感一闪，凉拌芦笋放弃算了，干脆做个芦笋配黑椒牛排，这是最完美组合啦
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/31/p800_20150131897d41c03d1fc36b.jpg
牛排  芦笋  胡萝卜  盐  橄榄油  红酒  黑椒酱  黑胡椒粒  鸡粉  
热菜  口味：其它  工艺：煎  耗时：廿分钟  高级难度  
食材：牛排、黑椒粒、芦笋。;配料：红酒、黑椒酱。;将芦笋根老的部分用刮皮刀去掉皮，洗净、切成小段。胡萝卜切粗条。;牛排自然解冻后斩小块。;用少许盐、红酒腌制片刻。;锅里放水、一勺盐、几滴油烧开，胡萝卜先焯;再倒下芦笋大火焯;捞起沥干水。;平底锅烧热，放入橄榄油。;把牛仔骨放下，整齐平铺中火煎制，两面煎至略有焦黄，表皮有所收缩，锁住肉汁。;倒下焯好水的芦笋、胡萝卜、调入黑椒酱、鸡粉拌炒均匀即可。;装盆，撒下黑椒粒。;
小窍门：煎牛仔骨时间不可过长，时间长了肉质会老影响口感。芦笋焯水也不能太长时间。

