http://home.meishichina.com/recipe-208180.html
白灼西兰花
白灼是由喜欢吃食材最原始本真鲜味的广东人所创造出来的一种粤菜烹饪技法，只需要简单的几味基本调料和简单的几个步骤，就能制作出清甜鲜嫩的口感，吃的就是那个本来的纯粹，没有过多的修饰与添加，猫非常喜欢这样吃，基本上家里经常会上演各种白灼，简单，直接，纯粹，鲜美，健康，喜爱清淡的亲们跟着猫一起来品尝这清鲜的滋味吧。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/31/p800_201501318ffb89c03c765ed0.jpg
西兰花  姜蒜  食用油  酱油  蚝油  糖  
常见菜式  素菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：氽  耗时：十分钟  普通难度  
西兰花洗净，用淡盐水浸泡;姜蒜改刀备用。;小锅坐水，加入盐，糖，油。;锅内水大滚后，下西兰花焯烫至熟。;捞出过凉开水备用。;锅内少许油，下蒜片煸香。;当蒜片金黄色，香味正浓时，加入酱油。;同时入少许开水，姜丝，糖，蚝油，煮滚即成酱汁。;西兰花入盘，酱汁滤去渣，淋在西兰花上面即可上桌享用;
小窍门：鲜酱油代替了盐的用量，量可稍大点。焯烫西兰花的时候，放点盐，糖，油的作用有三，盐起到底味的作用，糖起到提食材鲜甜味的作用，而油是让食材卖相更亮的作用。蒜片炸至金黄就要抓紧时间倒入鲜酱油了，如果慢了就有两个不良后果，一是蒜片炸糊苦了，二是鲜酱油炸糊苦咸了。西兰花焯好后，最好是过一下凉开水，一来保持色泽翠绿，二来保持口感爽脆。

