http://home.meishichina.com/recipe-208056.html
药膳鸡煲
广东这里的冬天餐馆里最火热的就是吃药膳煲，有鸡煲，蛇煲
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/31/p800_20150131e8b5617831cb3571.jpg
老母鸡  党参  北芪  红枣  当归  杞子  葱  香菜  生姜  酱油  米酒  盐  
常见菜式  热菜  口味：原味  工艺：炖  耗时：一小时  简单难度  
老母鸡处理好，洗干净，沥水备用。;首先用温水把陈皮泡软，再用刀把陈皮白色的那一层给刮掉，再把陈皮切碎。;北芪，党参剪段，红枣切开去核，当归是大块的就切小;最后用一个大碗把党参和北芪用温水泡;来一张所有材料的全图;把锅热好放油，等油热了放姜片爆香。;大火把鸡肉倒下去爆炒一下;等炒到鸡肉变金黄时，炒到锅里开始干水就倒米酒，把北芪、党参、陈皮、当归、杞子统统倒下去，翻炒之后倒酱油。;再倒热水把鸡肉把鸡肉没过。;盖上锅盖大火烧滚再转小火炖;时间到了就把盐撒上，放葱和香菜之后就可以上碟了。炖好以后也可以放在炉上把肉吃完汤汁当火锅底;
小窍门：为什么要泡党参和北芪？因为有些药材为了好看一点是用硫磺喷过的，不泡的话煮出来是酸的，所以有时候煲汤汤是酸的就是这个原因。因为用的是老母鸡，怕肉质太韧的可以延长炖的时间。

