http://home.meishichina.com/recipe-206216.html
红烧狮子头
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/22/p800_20150121cc80aa863efbcf54.jpg
肥肉  瘦肉  冬笋  盐  耗油  老抽  胡椒粉  五香粉  姜末  冰糖  姜  桂皮  香叶  茴香  草果  肉蔻  白蔻  八角  胡椒  盐  老抽  陈醋  
荤菜  常见菜式  宴客菜  家常菜  热菜  口味：五香  工艺：煮  耗时：数小时  普通难度  
肥肉和瘦肉要分开分别剁成大颗粒状。这一步不用将肉剁得太细，因为稍后还要在剁一次。;冬笋切块后开水里焯;然后将冬笋剁成末。;加入肥瘦肉馅混合和冬笋末继续剁。;剁至三种食材混合即可;几粒花椒加一碗清水烧开后煮;剁好的肉馅里加入盐;然后用;然后将肉馅团成;油烧;全部炸好的肉丸子待用。;准备一些香料，冰糖;另起一锅，锅底少许油小火炒冰糖;冰糖融化以后放入所有香料快速翻炒;然后加入大量清水，倒入清水以后锅里会油星四溅，小心烫着哦;水烧开后加入所有炸好的狮子头，然后加入;
NULL

