http://home.meishichina.com/recipe-208019.html
猪脆骨焖芋头
挑选芋头也有讲究的，大小适中，体型均匀，个头结实、根须较少，切开后肉质细白，这样的芋头较为新鲜，如有斑点干枯硬化的则不要购买，挑选芋头时也可以比比重量：同种芋头里重量较轻的大多肉质粉糯，适宜购买。重的大多会有生水的现象，怎么煮都不会好吃的那种，最好不要购买。。。会烹调也要懂得一点挑选食材的小窍门很重要，一道菜的出品好与坏与这几关息息相关
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/30/p800_201501301422626968487.jpg
猪脆骨  芋头  蒜瓣  胡萝卜  盐  油  酱油  蚝油  鸡粉  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：蒜香  工艺：焖  耗时：半小时  普通难度  
芋头去皮洗净，蒜瓣去皮切厚片。;芋头切成厚块。;热锅倒油，下蒜片爆香。;下脆骨爆炒片刻。;煎炒至两面焦黄。;下芋头同炒片刻。;倒入蚝油。;加入箐选酱油。;调入盐、鸡粉翻炒均匀。;加入;拌匀，调大火。;遮上锅盖焖煮;胡萝卜焯一下水，再加入锅中，翻炒均匀即可。;
小窍门：炒过后再加水焖煮分钟左右，这样芋头粉糯，脆骨也粘上芋头的甘香。

