http://home.meishichina.com/recipe-207948.html
鲜冬菇炒银芽
好久没吃豆芽了，以往家里都是自己水发，年底比较忙，实在也抽不出时间去弄，还是买着吃吧，这次买的绿豆芽与以往所见到的粗粗壮壮的有所不同，非常地细长，并且还有长长的须根，想来也应该不会是用化肥之类催出来的吧，问了老板，人家拍着心口打了保票，好吧，信你，呵呵。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/30/p800_20150130cf7af0034231714e.jpg
绿豆芽  鲜冬菇  青红椒  香芹  油  盐  糖  生抽  蚝油  芝麻油  生粉  蒜子  
常见菜式  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：十分钟  普通难度  
洗净食材。;绿豆芽拦腰切两段，青红椒切细丝，鲜冬菇切细条，蒜子切碎。;热锅凉油，爆香蒜子。;下鲜冬菇与青红椒煸炒，稍变色即盛出备用。;锅内的底油正好用来炒绿豆芽。;略微变软，即把事前炒好的青红椒冬菇丝入锅翻炒。;临出锅时入碗汁;大火炒匀，即可出勺。;
小窍门：绿豆芽较嫩，不宜久炒。快手菜，制作前就把碗汁备好。鲜冬菇不易切丝，可改为水发干冬菇比较好。

