http://home.meishichina.com/recipe-207938.html
腊肉的做法
腊味合蒸据说和佛跳墙、东北乱炖一样，本意都是将冷盘剩菜的再回锅，结果都成了地方名菜。既然如此，在家做这道菜时也不必太执着用哪几味主料。很多餐馆将这道菜做得咸辣，其实反而损失了其鲜味，其实可以少放盐，而加以浓鸡汤来烘托，而用茶籽油代替香油让这道菜更添自然清香，少了一股做作。另外，山哥来了的腊刁子鱼肉质特别紧实，所以除了需要泡软之外，还要舍得花些时间来蒸，直到肉质有些略软烂，这样不单入味，更方便老人吃，这样说，如果你厨艺一般，但是又想用厨艺来孝敬老人家，那就花点时间做这道菜吧。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/30/p800_201501303c4a7904bed4307e.jpg
柴火腊肉  猪血丸子  茶籽油  浏阳豆豉  酱油  葱  腊刁子鱼  腊香干  剁椒  大蒜  浓鸡汤  盐  
常见菜式  热菜  口味：原味  工艺：蒸  耗时：廿分钟  普通难度  
腊肉、猪血丸子、腊香干分别煮熟，然后洗净切成厚片。;腊刁子鱼斩件后用温水泡半个小时以上，然后洗净切成小片。;将切好的腊肉、猪血丸子、腊香干、腊刁子鱼分别码入碗中。;将盐调入浓鸡汤，均匀浇在码好的腊味上。;码上洗净好的豆豉以及剁椒。;浇上山哥来了山茶籽油，让整道菜更添自然清香。;锅中放适量水，将腊味放入蒸架上中火蒸;
小窍门：腊肉选用湖南腊肉，柴火熏制，风味更佳！

