http://home.meishichina.com/recipe-207900.html
酱汁烤鹅腿
家里还有一鹅腿，本来是想煮汤。但家里人说想拿它下酒。于是我就提早了二天将它腌制好，再进行烤制。第一次烤这种食材，很多的担心，我想第一次能这要子也不错了，希望下一次烤漂亮一点，这次的腿边上的皮有点切到，整个面不是那么漂亮，但这一切也是浮云啦，因为味道战胜一切了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/30/p800_201501304b08dc46164c3a26.jpg
鹅腿  酱汁  酱油  香醋  黄瓜  
常见菜式  热菜  口味：酱香  工艺：烤  耗时：数小时  简单难度  
备好所用材料。;将烤酱抹在鹅腿上面，再码上姜片，入冰箱冷藏入味二天。;将入味好的鹅放在锡纸上面，再包好。;入烤箱;再拿出来刷一层酱汁，不用包起，烤至十分钟，注意上色情调。;再拿出来刷一将酱汁，再烤制十分钟，按实际情况调整烤箱的度数。可再重复烤制一次即可。;这样子一份香香微带脆皮的烤鹅腿就完成了。在食用的时候可切点黄瓜片来配一下哦。;
小窍门：烤制的温度按自家烤箱的性能来调节。

