http://home.meishichina.com/recipe-207846.html
新年宴客菜必做：美味蝴蝶虾
我们家的小毛头，一向对鱼、虾海鲜类的食材不感兴趣。或许这个责任在我，因为他从小就是过敏性体质，因此这类的食材平时做的也超少。可是，今天这款蝴蝶虾的做法，却让小毛头爱上了吃虾。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/30/p800_20150130a88af2f44831d791.jpg
虾  面包糠  鸡蛋  盐  白胡椒粉  黑胡椒粒  
常见菜式  宴客菜  热菜  口味：原味  工艺：炸  耗时：半小时  简单难度  
如果是从菜场买回来的鲜虾，最好在冰箱里冻十几分钟，这样方便将虾皮去掉。;将虾皮、虾头去掉，却皮的时候尾部的皮留下。;用剪刀将虾开背，用牙签将虾线取出。;平盘里撒上盐、白胡椒粉、黑胡椒粒。;将处理好的虾平摆在盘子上，虾的表面再撒上一层盐、白胡椒粉、黑胡椒粒;将鸡蛋液打散，面包糠放在盘子里;将腌好的虾先放在蛋液里;然后从蛋液中取出，再放在面包糠上沾满面包屑;油锅七成热时，把虾放进去炸，并且把火转到最小。出锅后，表面撒一些黑胡椒粒就可以啦。;
NULL

