http://home.meishichina.com/recipe-207818.html
如何做一锅鲜美绝伦的极品煲
又一年过去了，春节马上就到了，屈指数来在婆家过年已经是第十二个年头了，婆婆有一手好厨艺，年夜饭更是大显身手，因此，这顿饭也就成了家里过年的重头戏。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/29/p800_201501291422541046693.jpg
香菇  鲜虾  腊肠  豆腐皮  肉丸  圆白菜  豆腐泡  粉丝  姜  大蒜  香葱  盐  橄榄油  汤或清水  
热菜  口味：微辣  工艺：煮  耗时：半小时  普通难度  
将香菇洗净切刀花，鲜虾洗净去虾线。;葱姜蒜切碎，圆白菜切大片备用。;豆腐皮改刀成小方形，腊肠切小段备用。;取一片豆腐皮包一块腊肠，用香葱叶捆好。;提前炸好豆腐泡，泡好粉丝。;锅里倒入橄榄油，爆香干辣椒。;再爆香葱姜蒜，倒入鲜虾。;倒入提前炸好的肉丸和豆腐泡。;放入包好腊肠的豆皮卷和香菇。;再加入圆白菜翻炒一会儿，再加入泡好的粉丝。;加入盐翻炒后将锅里的食材摆放整齐，再倒入高汤，大火煮开转小火炖;
NULL

