http://home.meishichina.com/recipe-207821.html
海参蒸蛋
有一道高大上的海参和平民的鸡蛋搭配的一道菜，海参蒸蛋，这是一道十分开胃的菜式，营养丰富，滑嫩细腻，虽做法不难，但要蒸的好看需要好好下功夫。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/30/p800_2015012929878b41de89296b.jpg
鸡蛋  水发海参  味极鲜生抽  盐  香油  香葱  
常见菜式  家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：半小时  普通难度  
鸡蛋磕入碗中，准备;海参切片和条。;香葱切末。;蒸碗内壁抹一层香油。;鸡蛋搅拌均匀。;放入;蛋液滤入蒸碗中。;浮沫多可再过滤一遍，保证表面无气泡。;蒙一层保鲜膜，牙签戳;凝固的蛋羹揭去保鲜膜，放入海参，继续蒸;出锅淋生抽，少量香油，撒上香葱末。;
小窍门：蒸蛋羹要用冷开水，不要用生水。生水会产生气泡，怎么搅拌也消失不了。水和蛋液比例最佳。我回忆起结婚前邻居做法，一个鸡蛋放蛋壳半个的水，蒸的很好，其实就是啊，当时就没好好学嫩。蒸碗抹一层油，好刷。鸡蛋液与水混合均匀后一定过筛。蒸的时候蒙一层保鲜膜，戳几个小孔通气，蒸馏水不会落入碗内产生小坑。蒸的时间不宜长，冷水上锅，中大火两个鸡蛋约分钟。

