http://home.meishichina.com/recipe-207788.html
缤纷鸡蛋猪肉卷
简单的宴客好菜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/29/p800_2015012908cfeceec22038c8.jpg
猪肉馅  鸡蛋  胡萝卜  葱末  姜末  油  盐  料酒  植物油  香油  淀粉  
常见菜式  家常菜  热菜  口味：原味  工艺：蒸  耗时：半小时  简单难度  
将猪肉馅放入料酒，腌半小时去腥;将胡萝卜先切丝再切成丁末，葱姜分别切末。;取两个鸡蛋的蛋清放入猪肉馅，并将第二步中的材料也加入猪肉馅中，盐、植物油、香油放入拌匀。;顺时针搅拌，至馅料打上劲儿。;另外两个鸡蛋与之前留下的两个蛋黄打散搅拌，加淀粉调好，无颗粒。淀粉最好过筛。;锅放少量油，为了煎出薄的蛋饼，最好先把锅热好，用姜擦一下，再刷点油，我的不是平底锅，看着锅底有一些油，但并不多。;油略烧一下，用小火边烘边倒入蛋液，这样才会薄。;煎好后，放略凉，铺上拌好的馅料。;象卷寿司一样卷好。;蒸锅水烧开，蒸二十分钟，放凉切块。;
NULL

