http://home.meishichina.com/recipe-207542.html
鲜冬菇炒牛肉
与干冬菇的浓香不同的是，鲜冬菇也只是淡淡的一股菌香，口感也更为滑嫩，猫最喜欢入口后的那滑溜溜的感觉，几乎都不用怎么咀嚼，搭配上同样是嫩滑口感的牛肉，两种香滑的食材，各有各的不同，却又是那么的和谐，一道清爽好吃，营养丰富的菜肴，喜欢的亲们来尝尝吧。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/28/p800_201501287d5b9d1ac3f9a93f.jpg
牛肉  鲜冬菇  香芹  香蒜  青椒  蒜子  红椒  油  芝麻油  盐  糖  生抽  蚝油  胡椒粉  生粉  
常见菜式  家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：十分钟  普通难度  
鲜冬菇切抹刀厚片，牛肉切片加入适量盐，糖，生抽，胡椒粉，生粉，食用油腌制，香芹香蒜切段，蒜子切片，青红椒切斜刀段。;准备一个碗汁;小锅水开，下鲜冬菇焯烫后过凉备用。;锅烧热，放油，下牛肉与蒜子同炒。;稍一变色，即把香芹，香蒜白，青红椒入锅翻炒。;鲜香菇入锅翻炒。;最后加入青蒜叶和碗汁。;大火炒匀，即可出锅。;
小窍门：鲜冬菇焯烫一下，一来去腥气味，二来菌类都含有小毒，焯一下可以去除。牛肉久炒会失去鲜嫩的口感，所以注意火候很重要。快手菜，准备一个碗汁很有必要哟。

