http://home.meishichina.com/recipe-243361.html
杂蔬炒山药
冬季养生最佳的食材，山药要排名在前面了。山药具有滋补细胞、强化内分泌、补益强壮、增强机体造血功能等作用，可诱生干扰素，改善机体免疫功能，提高抗病能力等，对延缓衰老进程有着重要作用。山药富含对人体有益的微量元素，具有养血、补脑、益肾、抗衰老等功能。木耳养颜补血抗雾霾的最好食材。尖椒含大量维生素，增强人体免疫力，抵抗寒冷。胡萝卜称为小人参，营养价值非常高。橄榄油，黄金植物油，总之，这不仅是一道养生菜，还是一道快手家常菜，喜欢的看看：
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/12/p800_201512120hbl9dm3ew2qyz6l.jpg
山药  木耳  尖椒  胡萝卜  盐  橄榄油  葱花  白醋  胡椒粉  
热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：十分钟  普通难度  
准备尖椒，胡萝卜和葱花;木耳提前泡好，山药去皮切片泡在;锅里做水，水开下山药，木耳，尖椒和胡萝卜焯水，不要焯时间长，烫一下就捞出。;捞出控干水备用;锅里加橄榄油;六成油温，下入备用的食材翻炒，加盐和胡椒粉;关火前撒葱花。;
小窍门：山药去皮之前要在手上抹点醋，避免手发痒。

