http://home.meishichina.com/recipe-207188.html
芡实百合香芋煲
涛妈家有个特色，好多年了，涛家的年夜菜总是有着香芋的主菜，香芋扣肉，这样的一道菜，估计是广东的家庭比较常见的一道年菜了，香芋在这广东，还是比较出名的一种食材，这样的食材，真的是相当的美味，粉粉的，香香的口感，还是比较受大家的追捧的呢。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/26/p800_201501262d4c376ae4108691.jpg
新鲜芡实  香芋  新鲜百合  干瑶柱  椰浆  盐  水  鸡粉  
常见菜式  热菜  口味：奶香  工艺：烧  耗时：半小时  简单难度  
材料图。;芡实洗净，瑶柱用水提前泡半小时，撕小块与芡实一起放进锅里。;放入适量的水，大火烧开后转小火煲;香芋去皮切小块，新鲜百合摘小朵洗净备用。;分钟后，加入香芋块，继续煮约;再放入百合，煮;将;再调入适量的盐和一小勺鸡粉。;搅拌均匀，试到合适自家的咸度就可以连锅上桌了。;暖暖的趁热吃，很香很粉，味道很好哦。;
小窍门：芡米相对比较硬，瑶柱也是煲一下才会出来鲜味，所以提前先煮一会，水尽量一次性放足，芋头是会吸水的哦。芋头切小块，是很容易成熟的，煮个分钟左右就够了，我的已经是太粉，煮到后面，都软烂了。百合要是喜欢吃脆甜的，煮个一分钟就够了，我的煮好后上桌前还有点时间，出来的百合也是粉粉的，跟香芋很搭哦。这道菜椰香是点睛之笔，绝对的不能省略哈，没有了椰浆，就完全不是这样的一道菜了。

