http://home.meishichina.com/recipe-207114.html
小瓜炒腊肉
记得以前每到冬天的时候，外婆就会寄上她亲手制作的腊肉，腊鱼，腊鸡，腊鸭，腊牛肉，腊肥肠等等好多品种的腊味给妈妈，每回收到这些大大小小的包裹时，猫总是第一时间翻出那给烟熏的黑黑的腊肉，让妈妈炒给自己吃，并且还特别喜欢吃带点肥膘的腊肉，那温润的油脂香和瘦肉部分特有的烟熏香，入口后，满嘴都是烟熏腊肉那独特的香味，每回都可以满满当当地就着腊肉吃上两大碗米饭，现在想想都流口水。可自从外婆不在了，就再也吃不到这些美味了，以往对烟熏腊味的记忆都深深地印在脑海中，封存起来了。市面上也难觅到可以真正吃出幸福感的腊味，没有一点烟熏肉该有的香味，很多的烟熏腊肉已经不是古法炮制出来的那种味道了，那味已走远了
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/26/p800_201501264576de2a3c02f9cf.jpg
腊肉  云南小瓜  红椒  香蒜  香芹  蒜子  油  盐  糖  生抽  蚝油  
常见菜式  家常菜  热菜  口味：微辣  工艺：炒  耗时：廿分钟  普通难度  
准备食材。;腊肉洗净后，入蒸锅蒸熟。;腊肉切片，小瓜切厚条，青蒜与香芹切段，红椒切斜片，蒜子切片备用。;起油锅，下蒜片，青蒜白，香芹段，红椒炒至断生，盛出备用。;锅内留底油，把小瓜放入翻炒至断生。;把之前炒过的香芹，红椒等回锅翻炒，调入适量盐，糖，生抽，蚝油。;炒匀后，腊肉片与青蒜叶入锅。;大火炒匀，即可盛盘。;
小窍门：用洗米水或是用热水来清洗腊肉，可以达到事半功倍的效果，洗的很干净哟。如果不想事先蒸制，其实是可以直接在锅内煸香的，看个人喜好吧。

