http://home.meishichina.com/recipe-207076.html
杏鲍菇孜然鸡腿肉
又一次发现杏鲍菇可以这么做，就是放进烤箱烘烤
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/26/p800_20150126760d9adc40f1942e.jpg
鸡腿  杏鲍菇  盐  橄榄油  鸡粉  酱油  孜然粉  
常见菜式  热菜  口味：孜然  工艺：烤  耗时：一小时  普通难度  
鸡腿洗净，拔干净细毛，斩小块。;加盐、鸡粉、孜然粉搅拌均匀。;再倒入;处理杏鲍菇：洗净沥干水。;杏鲍菇切大块状，加入少许盐、鸡粉、孜然粉、橄榄油搅拌均匀。;烤盘铺上一层锡纸，表面涂抹一点食用油。;鸡腿肉和杏鲍菇充分拌匀，平铺在烤盘上。;放入烤箱;装盆;
小窍门：鸡肉比杏鲍菇难熟，切小块。杏鲍菇切大块些。两种食材同时烤可以同步熟透。腌制好的食材要充分拌均匀，才放进烤箱烤制。每家的烤箱功率不同，烤制时如果掌握不了火候，最好在后面的几分钟要观察一下色泽。表皮略黄就可以取出食物。不熟则返回烤箱再烤分钟左右。烤盘上铺锡纸防止食材沾粘，好清洁。

