http://home.meishichina.com/recipe-207009.html
仔姜榨菜炒牛肉
今天来道横菜，天气冷，想要减肥也不能老吃素菜，今天来个硬菜补充一下体力与能量，牛肉香嫩软滑，不老不柴，再搭配爽脆的仔姜与柔嫩的榨菜，口感充满惊喜，处处体现新意，牛肉的新吃法，您不妨一试，一道混搭小炒，风味独特，好吃又下饭的菜，快来尝尝吧。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/26/p800_20150125697ced55bb431375.jpg
榨菜  仔姜  牛柳  油  糖  蚝油  生抽  生粉  蒜  青红椒  
常见菜式  热菜  口味：微辣  工艺：炒  耗时：十分钟  普通难度  
牛肉切稍粗的丝，榨菜用的是袋装的，所以先清洗了一下，沥干水备用，蒜子切片，青红椒和仔姜均切丝备用。;牛肉用生抽，蚝油，生粉，食用油腌制。;锅内不放油，把榨菜放入干煸掉水汽，然后盛出备用。;烧热锅，放油，把牛肉放入锅内炒至变色。;接着马上放入蒜片，仔姜与青红椒翻炒。;最后把榨菜放入锅内。;调入少许糖中和口感，再少来一点点的生抽提鲜。;大火炒匀，即可出锅。;
小窍门：牛肉横向改刀，切断纹理，加入生抽，蚝油，淀粉如果有蛋清最好也加入少许腌制入味，这里要记得的是，最后加入少许的食用油，目的是包裹着水分不流失，同时也让味道更好地锁在肉里，注意这里没有放盐，因为生抽与蚝油都是咸味很足的调料。想要牛肉嫩滑，除了腌制的重要性外，入锅也很重要，油温五成热时下锅，用筷子划开肉丝，不要拿锅铲用力翻动，否则牛柳容易脱糊成坨，影响口感。

