http://home.meishichina.com/recipe-206971.html
葱烧排骨
这道排骨用电饭煲炖的，没有放辣椒，葱香味十足，很受家里小朋友的喜爱，味道很不错的哦
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/25/p800_201501256711ba36e7ca1654.jpg
排骨  大葱  盐  冰糖  花椒  姜  料酒  耗油  生抽  酱油  水淀粉  
常见菜式  家常菜  热菜  口味：咸甜  工艺：焖  耗时：一小时  普通难度  
排骨洗净，锅里加冷水，把排骨放进去;煮到血沫都出来;捞起来沥干水;锅里加一点点的油;加入;然后放入冰糖里面，小火把冰糖熬融;糖汁变成琥珀色的时候把排骨放进去煸炒;放入姜片，葱段，花椒里面;开大火加入开水里面;加入生抽，蚝油里面煮开;然后连着汤汁一起倒入电饭煲里面;再加入;盖上盖子，选择蒸煮;焖好的排骨;锅里加适量的油烧热，加入葱段里面煸炒到葱表皮都上色;加入;把炖好的排骨倒进锅里，加入一点酱油和盐;最后加点水淀粉里面勾个芡就可以了;
小窍门：排骨焯水的时候是冷水下锅。炒糖汁的时候注意小火，不然炒糊了发苦。最后的酱油和盐根据味道来添加，如果咸味够了就不需要加盐了！

