http://home.meishichina.com/recipe-206964.html
红烧海参煲：有滋有味年夜菜
年的脚步越来越近了，除夕夜的家宴开始构思了，美味与寓意并重。所以，红烧类的大菜必不可少。新的一年，我们总期盼着红红火火。红烧海参煲，绝对是压轴的大菜。海参，香菇，干贝，鲜上加鲜，那浸透了汤汁的五花肉口感丰富，好吃得停不下筷子。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/25/p800_20150125d69b518ad9584238.jpg
海参  五花肉  香菇  大干贝  姜  生抽  料酒  盐  
常见菜式  宴客菜  海鲜  家常菜  年夜饭  节日习俗  热菜  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：数小时  高级难度  
海参泡发好。;将其切块。;五花肉洗净，切厚片。;准备好香菇，洗净。;清水泡发至香菇柔软，香菇切丝，香菇水留着待用。;准备好干贝，洗净。;用清水将其泡软，将干贝撕成丝，干贝水留着待用。;姜洗净，切成姜丝。;热锅下五花肉。;用中小火将五花肉煸至金黄，取出五花肉。;将猪油倒出，只留一点底油在锅中，下姜丝。;继续用中小火煸炒出姜味，转中火下香菇丝和干贝丝。;炒出香味后，下五花肉。;下生抽和料酒，翻炒至五花肉上色，熄火。;将炒好的五花肉及其他食材与配料、酱汁移入砂锅。;加入海参。;将香菇水与干贝水煮开，倒入砂锅中。;大火煮开，转小火煮半个小时左右，转大火略收干汤汁。;味道若觉得淡些，可以加少量盐调味。;
小窍门：海参煲其实可以做成半成品，小火煲分钟即熄火，等吃的时候，再用大火滚开，略收干汤汁。

