http://home.meishichina.com/recipe-243335.html
软炸肉条
这是一款冬季养生菜，冬季人们特别怕冷，所以需要适量的脂肪和蛋白质来抵抗寒冷，猪肉其性味甘咸平，含有丰富的蛋白质及脂肪、碳水化合物、钙、磷、铁等成分。猪肉是日常生活的主要副食品，具有补虚强身，滋阴润燥、丰肌泽肤的作用。凡病后体弱、产后血虚、面黄赢瘦者，皆可用之作营养滋补之品。它不仅养生，也是饭店点击率特别高的一道菜，叫软炸里脊，今天家里没有里脊肉，就用猪瘦肉代替了，此菜特点就是特别软嫩，口感特别好，喜欢的看看：
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/12/p800_20151212zmjv036tw2kr2ywk.jpg
猪肉  盐  胡椒粉  油  蛋清  玉米淀粉  
热菜  口味：咸鲜  工艺：炸  耗时：十分钟  普通难度  
猪肉切条;加盐胡椒粉腌制，然后加一个蛋清;调成这样;锅里多加点油;一定要油温高点再炸，七成油温最佳，肉条要分次下，避免油温下降。;捞出吸油纸吸油，装盘。饭店的还可以蘸椒盐吃;
小窍门：如果蘸椒盐吃，肉条可以不加盐腌制。

