http://home.meishichina.com/recipe-206856.html
干锅花菜
最近花菜大量上市，比平时便宜好多，隔壁邻居一下子买了几十斤，心想：比我还喜欢吃花菜的人大有人在。有天在电梯间碰见她，好奇之下问清原委，原来他们家每年都要晾晒花菜干，具体怎么晾晒没弄清楚，不过花菜干我以前在湘菜馆里吃过，的确很好吃。虽然自己不会做吃过记忆中的花菜干，做成干锅花菜也算是一个折中的办法吧，其实味道各有千秋。都是我喜欢的口感和味道
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/25/p800_2015012565789230c2b6eacb.jpg
花菜  五花肉  蒜瓣  豆豉辣椒酱  盐  油  鸡粉  蚝油  
常见菜式  家常菜  热菜  口味：中辣  工艺：炒  耗时：廿分钟  普通难度  
菜花用盐水浸泡片刻。;五花肉切片，蒜瓣拍扁去皮，辣椒洗净切片。取出豆豉辣椒酱。;菜花用剪刀煎成小朵，清洗干净捞起沥干水。;烧开一锅水，倒下花菜焯水;捞起，快速用凉水冲泡一下。;热锅，下五花肉煸炒出油。;下蒜瓣爆香。;倒进菜花翻炒片刻。;倒进豆豉辣椒酱，继续拌炒。;倒进辣椒片。翻炒菜花;调入盐、鸡粉。;倒入蚝油，撒下葱段，翻炒均匀。;铲起，盛入砂锅中，在炉头上烧热;
小窍门：菜花也叫花菜，用盐水浸泡片刻可以驱除藏在花菜中的小虫，喜欢吃脆脆的口感焯水时间可以短一些，喜欢吃软烂的口感焯水时间可以长一些。

