http://home.meishichina.com/recipe-206850.html
扁豆炒鸭心
扁豆是我们生活中常吃的一种蔬菜，它的营养丰富，功效广泛，经常食用，对身体也是非常有好处的。那么你知道它具体有哪些功效与作用吗
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/25/p800_20150125a031ea16e355a9c4.jpg
扁豆  白豆蔻  鸭心  生姜  桂皮  草果  调和油  五香粉  盐巴  味精  
常见菜式  家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：十分钟  高级难度  
材料：去除丝筋的扁豆;鸭心洗净对切。;烧开水倒入洗净的鸭心焯水捞起沥干备用。;倒入调和油爆香五香料捞起倒入生姜。;放入扁豆爆炒断生。;倒入鸭心翻炒均匀。;倒入盐巴味精非常入味。;倒入五香粉翻炒均匀即可出锅。;
小窍门：扁豆的丝要处理好，不然吃的时候很影响口感，还有扁豆一定要炒熟哦。豆类食材都要炒熟比较健康。鸭心对切好再用水冲洗一遍，鸭心里面有凝固的血块。如果不洗关系也不大，就是影响美观。生姜和五香料是去除腥味的哦。

