http://home.meishichina.com/recipe-206760.html
双酱爆炒猪皮
猪皮中含有大量的胶原蛋白质在烹调过程中可转化成明胶，明胶具有网状空间结构，它能结合许多水，增
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/24/p800_20150124fd77a329aab57c18.jpg
泡好  香葱  红辣椒  生姜  豌豆  胡萝卜  秀珍菇  调和油  盐巴  黄豆酱  泰式甜辣酱  味精  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：微辣  工艺：爆  耗时：十分钟  普通难度  
材料：泡好的炸猪皮;把猪皮洗好切条状。;放入开水里煮几分钟捞起沥干备用。;把蔬菜类洗净切好备用。;坐锅上火倒入调和油爆香香葱与生姜。;倒入蔬菜类翻炒断生。;倒入猪皮翻炒均匀。;放入辣椒圈翻炒断生。;倒入黄豆酱与泰式甜辣酱翻炒入味。;倒入盐巴与与味精翻炒入味即可起锅了。;
小窍门：炸猪皮我是买现成泡好的，如果没有现成的可以自己提前晚上泡好。在炒前一定要捞一下，这样不仅把猪皮未泡起的部分泡起，还可以去除腥味。豆类一定要炒熟透了不然容易引起中毒，如果怕炒不熟也可以提前焯水。这道菜主要就是甜与微辣，如果没有甜辣酱那就是另一番风味了，如果喜欢很辣的多加几个辣椒。我考虑到小朋友要吃我少放了个辣椒，小朋友也不会辣到。

