http://home.meishichina.com/recipe-246488.html
油焖甘露子
甘露子，又名宝塔菜、螺丝菜、地环儿，是唇形科水苏属植物甘露子的根茎，块茎供食用，因味道甘甜叫甘露子。甘露子形似宝塔，形状珍奇，脆嫩无纤维，一般用来做酱菜或泡菜，泡在豆瓣酱和腐乳里味道都很好，吃起来脆脆的。全草可入药，治肺炎、风热感冒。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/31/p800_20151231ech3gwsd23cpyfnr.JPG
甘露子  小葱  盐  味精  老抽  油  
素菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：焖  耗时：十分钟  简单难度  
食材如图；;将甘露子仔细清洗干净，缝隙处的少量泥土用小刷子刷洗干净；;锅中坐适量油；;油热后下入甘露子翻炒片刻；;调入适量的老抽翻炒上色；;加少量清水，加锅盖焖煮;调入适量的盐、味精、小葱翻炒均匀出锅；;成品，营养好吃的快手菜;
小窍门：甘露子是长在土里的，缝隙处会藏有泥土，要仔细清洗干净甘露子生的时候口感是脆的，焖熟以后口感是面的，可以依据个人喜欢炒或者焖，味道都很好哒

