http://home.meishichina.com/recipe-246167.html
尖椒炒平菇
平菇具有追风散寒、舒筋活络的功效。平菇中的蛋白多糖体对癌细胞有很强的抑制作用，能增强机体兔疫功能。常食平菇，不仅能起到改善人体的新陈代谢，调节植物神经的作用，而且对减少人体血清胆固醇、降低血压和防治肝炎、胃溃疡。十二指肠溃疡、高血压等有明显的效果。另外，对预防癌症、调节妇女更年期综合症、改善人体新陈代谢、增强体质都有一定的好处。尖椒炒平菇，清淡可口，健康养生。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/29/p800_20151229d1qoi386udeh96yk.jpg
平菇  葱  尖椒  蒜  盐  五香粉  鸡精粉  胡椒粉  
家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
食材清洗干净备用。;辣椒，蒜切片，葱切丝。;平菇入开水锅里焯水，捞出备用。;锅里放入油，油热后，倒入葱蒜煸香。;倒入辣椒和平菇翻炒。;放入五香粉，胡椒粉继续翻炒。;最后放人少许盐，鸡精粉翻炒均匀断生即可出锅。;成品图，清淡爽口。;成品图。;成品图，低脂养生。;
NULL

