http://home.meishichina.com/recipe-243313.html
麻辣豆腐鱼
麻辣豆腐鱼，鱼肉鲜美，豆腐嫩滑，汤汁浓郁，麻辣鲜香，特别适合冬天一家人围坐共享。一家人围坐在桌旁，吃着热乎乎、麻辣辣的豆腐鱼，感受着家庭的温暖、麻辣的诱惑，岂一个爽字了得。而且，鱼肉营养价值远高于猪肉，脂肪含量又远低于猪肉，真是好吃又健康
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/12/p800_20151212ymaagnzw4say1fg3.jpg
草鱼  豆腐  油  花椒粉  辣椒酱  白糖  老抽  姜葱蒜  蚝油  料酒  鸡精  腐乳  红辣椒  香菜  
热菜  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：一小时  普通难度  
草鱼切块，放入老抽、蚝油、白糖、料酒腌制;先将豆腐放入盐水中泡一会儿，这样，做的时候不容易散掉或变硬，口感更加滑嫩好吃。;锅里放油，放入豆腐，煎至二面稍黄，装盘备用。;锅里再加些油，用姜葱蒜炝锅，炝出香味，放入花椒粉、辣椒酱、腐乳、红辣椒、老抽炒至油红。;倒入适量开水煮沸，放入煎过的豆腐。;水再次沸时，加入已腌过的鱼块煮;放入少量盐、鸡精调味。;盛入碗中撒上一些葱花、香菜即可。;
小窍门：最后的焖煮，汤水一次性加足，然后焖至汤底有稠感就可以了。鱼要先腌过，这样鱼肉更嫩，口感更好。煮鱼的水一定要用开水，冷水会使煎过的鱼肉收缩鲜味锁住。

