http://home.meishichina.com/recipe-206511.html
鲍鱼清炖鸭心
鲍鱼古称鳆鱼，又称镜面鱼、九孔螺、明目鱼等，是一种海产贝类。它属于软体动物，在我国广东、台湾、福建、辽宁、山东诸省沿海均有出产。东南亚华裔和港澳同胞对鲍鱼特别青睐。鲍鱼的品种有杂色鲍、半纹鲍、羊鲍、耳鲍、皱纹盘鲍等，多生活在水流湍急、海藻繁茂的岩石礁地带的裂缝和洞穴里。鲍鱼自古就被人们视为海味珍品之冠，其肉柔嫩细滑，味道极其鲜美，非其他海味所能比拟。司马迁在
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/23/p800_2015012388815d9268ba5765.jpg
鲍鱼  鸭心  生姜  
常见菜式  热菜  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：一小时  普通难度  
材料;鲍鱼挖去肠肚，用刷子刷干净外壳。;生姜切片，鸭心洗净对切。;炖罐倒入冷水，装入鲍鱼。;放入生姜片。;倒入鸭心盖上盖子。;冷水上锅大火烧开后转小火炖;一出锅马上倒入少许盐巴调好味道就可以上桌了。;
小窍门：鸭心尽量撕去油，切好后去掉硬质血块。如果不喜欢浮油用汤匙撇去即可，生姜一定要放可以祛除鲍鱼的腥味。汤汁的本身很鲜美不用再加味精或者鸡精了。

