http://home.meishichina.com/recipe-206510.html
腐竹焖鸡
家人非常爱吃的一道菜，鸡肉炖的酥烂，骨头都能咬破。最让人惊喜的还是腐竹，吸足鸡汤的味道，鲜、香、软比肉都好吃。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/23/p800_20150123733999dbcaa538a6.jpg
鸡  腐竹  胡萝卜  姜  豆瓣酱  生抽  葱  八角  料酒  五香粉  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：微辣  工艺：焖  耗时：一小时  普通难度  
准备好所需要的材料，鸡肉提前洗好剁块了;腐竹提前用清水泡开，用冷水泡不容易煮碎;胡萝卜切滚刀块，姜切小片，葱切段;鸡肉焯水，放几颗花椒去腥;热锅温油，倒入沥干水份的鸡肉煸炒;鸡皮微微发黄的时候拨在一旁，有油的地方放豆瓣酱炒出红油、放上姜片、葱段、八角、料酒和生抽炒香;再放入胡萝卜块快速炒均匀入味;调盐后加入适量的清水;再放上泡好沥水的腐竹继续焖;焖至腐竹软烂，大火收汁;起锅后再放点小葱提色又提味;
小窍门：由于鸡肉和腐竹都很容易熟，所以胡萝卜要稍微块一点，以免不熟。料酒提味去腥不吃辣的可以不放豆瓣酱。

