http://home.meishichina.com/recipe-206424.html
芹笋炒肉
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/23/p800_20150122a6023cb35c696182.jpg
后腿肉  芹菜  扁尖笋  蒜瓣  小泡椒  料酒  玉米淀粉  米酒  盐  生抽  蚝油  
荤菜  家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
扁尖笋泡水两小时，摘去老根以及笋叶等，然后切段，换水浸泡两小时以上临近做时捞出备用。;后腿肉切片。;瘦肉加入适量料酒以及一勺玉米淀粉腌渍。;蒜瓣和泡椒切碎，芹菜切段。;锅中适量油烧热，肥肉下锅。;炒至肉皮微微发硬，加入蒜末和泡椒碎爆炒出香味。;加入腌渍过的瘦肉炒。;瘦肉炒至变色，加入笋。;炒匀后，加入一勺米酒，一勺生抽，一匙盐以及蚝油，继续中火炒匀。;加入芹菜梗部分，改大火炒。;翻炒半分钟后再加入芹菜叶，翻炒均匀。;成菜。;
小窍门：淀粉腌渍过后，肉会更嫩一点，更好吃，这一步也可以省略的。芹菜梗与叶最好分开投入。米酒对肉类的提味效果很明显，不过，要是没有米酒也无所谓，加料酒也差不太远。蒜瓣的量可以多一些，味道更好，我是正好只剩三粒蒜瓣了。

