http://home.meishichina.com/recipe-206170.html
瘦肉冬瓜汤
冬瓜性寒味甘，清热生津，冬瓜中所含的丙醇二酸，能有效地抑制糖类转化为脂肪，加之冬瓜本身不含脂肪，热量不高，对于防止人体发胖具有重要意义，还可以有助于体形健美。冬瓜营养丰富，缺点就是味道寡淡，这道用瘦肉和肉汤做的冬瓜汤味道清爽不油腻，冬瓜吸收了肉香，有滋有味儿，是一道喝了既满足又营养的好汤。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/21/p800_201501211421839079767.jpg
猪后腿肉  冬瓜  盐  白酒  葱  姜  八角  胡椒粉  香油  香菜  粉丝  
荤菜  常见菜式  热菜  汤羹  口味：清淡  工艺：煮  耗时：三刻钟  普通难度  
猪肉切块，焯水。;焯出血沫后捞出，洗净。;放入压力锅，加白酒，姜片，葱段，热水，八角，压;压好的肉。;冬瓜去皮切块。;冬瓜放入锅里，加姜片，肉汤。;加炖好的瘦肉。;加粉丝，盐，一同炖制。;炖制冬瓜入味即可关火，放香菜，撒少许胡椒粉，淋几滴香油。;盛入碗中。;
小窍门：冬瓜易熟，不要和肉一起放入压力锅炖制，否则冬瓜会炖的太烂。

