http://home.meishichina.com/recipe-206157.html
年桌上的创新菜
一顿年夜饭，不仅仅是一餐美食，它是家庭团圆的象征，是亲情凝聚的磁石，是人们对新一年生活的祝愿和祈祷。其实，不仅仅是年夜饭如此，春节期间待客的每一顿饭菜都蕴含了这些意味。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/21/p800_20150121b368343801ca4949.jpg
童子鸡  米酒  香葱  大蒜  柠檬  冰糖  酱油  草莓  姜  橄榄油  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：半小时  普通难度  
、鸡切块焯水、草莓洗净备用。;、草莓去蒂切小块放锅里，倒入冰糖一起煮。;、挤入几滴柠檬汁，小火煮至软烂，大火收至汁液浓稠即可。;、将葱姜蒜切好备用，锅里倒入一杯橄榄油。;、爆香葱姜蒜，放入鸡块爆炒。;、倒入一杯米酒;、倒入草莓酱，小火炖;
小窍门：三杯鸡最好选用童子鸡，肉嫩易煮。没有米酒也可以改用啤酒，味道也略有不同。因为煮草莓酱时加了冰糖，炖鸡时就不用再放冰糖了。童子鸡很容易熟，所以炖分钟就差不多了，喜欢软烂的可以炖分钟。草莓酱可以留一点点出锅前放入做装饰。

