http://home.meishichina.com/recipe-206094.html
牛排
牛排是西餐中最常见的食物之一，富含丰富蛋白质，氨基酸，可补中益气、滋养脾胃、寒冬食牛肉可暖胃，是该季节的补益佳品；
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/21/p800_201501214c4a1315303eb50e.jpg
牛排  黑胡椒  粗海盐  
荤菜  西餐  二人世界  热菜  口味：原味  工艺：煎  耗时：十分钟  普通难度  
选购新鲜的牛排肉，洗净，用厨房纸吸干水分即可。注意，煎前敲打和抹盐都会造成牛肉组织脱水，所以洗净即可。有另一种说法是提前放入迷迭香，黑胡椒，百里香，橄榄油腌渍，那样确实是另一种美味，不过我还是更强调牛肉本来的香味，各位可以尝试下。;热锅放油。建议直接用普通的菜籽油，因为橄榄油虽好但不耐高温，也有人用黄油，但是据说控制不好易糊掉。;火稍大些，油热气后放入牛排。牛肉刚下锅温度一定要够热，这时牛肉表面一层肉脱水变硬，牛肉的汁水才不会外泄，也就是锁汁。颜色变为深褐色，并且散发出煎炸的香味，如果平底锅够厚会有助于保温。;之后常见的翻面方式是每隔;继续翻，注意时间。;出锅后，在盘子上静置;这样做出来的牛排易切、易嚼、口感醇厚。配上一杯红酒可以清油腻、提升牛肉入口香味，再合适不过。;
小窍门：，牛排的前期处理，不可以敲打或抹盐，会造成牛肉组织脱水。，橄榄油不耐高温，会产生有毒物质，所以最好用菜籽油。，刚下锅的牛排要在高温中两面煎炸以防止之后牛排内部汁水外泄。，每隔一翻面，四五分钟即可出锅。，刚出锅的牛排一定要静置分钟左右，最后撒盐。

