http://home.meishichina.com/recipe-206088.html
虾仁涨蛋
虾仁涨蛋也算是比较有名气的中式家常菜。虽然类似煎鸡蛋，但是却又和煎鸡蛋有很大的不同。鸡蛋经过烤箱烤制，蛋香味充分激发出来，而里面藏的虾仁则依然保持鲜嫩的口感，是老少皆宜，蛮不错的一道菜。因中式做法要用猪油涂抹盘子和成品表面，我稍微改良了一下，用黄油代替猪肉，即融入了一点奶香味，有减少了油腻的口感
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/21/p800_20150121123e338b97990e0f.jpg
鲜虾仁  鸡蛋  面粉  发酵粉  盐  黄油  黄酒  胡椒粉  
热菜  口味：咸鲜  工艺：烤  耗时：廿分钟  普通难度  
鲜虾去皮剥出虾仁，背上切口，取出虾线，这样开口后滑炒出的虾仁也漂亮;虾仁放入碗里，加入留下的半个蛋清，加胡椒粉和;鸡蛋打入碗中，留半个鸡蛋的蛋清备用。蛋液中加胡椒粉和盐，黄酒;面粉和酵母粉放入碗中;加少许水和成稀糊;把面糊倒入打好的蛋液中;充分搅拌均匀;盘子在烤箱中预热几分钟，用黄油涂抹表面，这样成品即不沾盘子，也更香;腌制好的虾仁在炒锅中快速滑炒至变色;把蛋液倒入盘中，虾仁均匀;烤箱;取出，表面再涂抹一层黄油，这样烤好的成品表面不会太干，而且也更香;烤箱温度调整到;烤好的虾仁涨蛋，虽然稍有收缩，但是鸡蛋依然是很松软的，虾仁非常鲜嫩。;
小窍门：我怕把我的漂亮盘子烤坏，用了一个旧盘子。其实几乎所有的盘子都是可以进烤箱烤的，不必担心的

