http://home.meishichina.com/recipe-205974.html
红烧猪蹄
猪蹄：人们把猪蹄称为
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/20/p800_20150120ddfd296f1b009d0b.jpg
猪蹄  胡萝卜  姜  大葱  料酒  生抽  桂皮  八角  白砂糖  盐  鸡精  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：廿分钟  普通难度  
准备食材。;猪蹄让卖肉大伯剁成小块，胡萝卜切滚刀块，姜切厚片、大葱切段。;切好的猪蹄冷水下锅焯一下水，这样可以去掉猪蹄的血沫。;等水开后捞起猪蹄。;炒锅里放入少许油和白砂糖。;用小火将白砂糖炒至红褐色;放入焯好水的猪蹄，用中小火翻炒至猪蹄表面金黄色，越炒颜色越深，越牢固，怎么煮也不会掉色。同时也可以放入料酒翻炒几下去腥。;将续煮锅里的水提前烧开，然后将上好色的猪蹄放入锅内。水开后放入胡萝卜及以上调料。喜欢麻辣的朋友可以放一些花椒和辣椒。;等内锅里的食材都沸腾后，直接放入外锅就可以了。;盖好内锅盖，将两边的锁扣锁好。;盖上外锅盖等他自己熟吧，去做美容去了，回来再吃。;分钟后开盖，猪蹄已经熟透了，入口即化。爱美的;猪蹄和胡萝卜搭配比较科学，营养美味，胡萝卜去腥效果也特别好。;
小窍门：上色炒白砂糖时用小火炒，这样不至于炒糊变黑了。翻炒猪蹄最好用中小火慢慢炒，手快的用大火吧，炒一下猪蹄，颜色会更牢固。

