http://home.meishichina.com/recipe-205945.html
鲜香味美好下饭滴
也许是在白洋淀长大的缘故，从小就很喜欢吃河鲜，鱼，虾，螃蟹，没有一样我不爱吃的。螃蟹不能一年四季都有，那是季节性的。河虾现在也很少买得到，就是有也很贵。鱼现在都是养殖的，市场需求量也多，所以一年吃鱼的机会比起前两种要方便得多。我家一星期最少吃两次鱼，鱼汤，烧鱼，炖鱼，糍粑鱼，换着花样的吃，怎么吃也不觉得腻。前几天让老公买了一斤黄鳝，好贵呀
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/20/p800_2015012058a000a67242cc05.jpg
黄鳝鱼  盐  味极鲜酱油  蚝油  香醋  小米辣  大葱碎  生姜末  大蒜  白糖  玉米油  
常见菜式  热菜  口味：微辣  工艺：烧  耗时：廿分钟  普通难度  
黄鳝鱼去头去尾，清理掉内脏;小碗中放入味极鲜酱油;炒锅中放少许油，烧热后放入鳝鱼段煸炒出水分，盛出备用；;另起一锅，放入适量油，下入姜末葱末小米辣炒香；;放入鳝鱼段进行煸炒；;放入调好的味汁；;中火至鳝鱼段入味后，放入蒜末和剩下的小米辣炒匀；;最后放入少许盐进行调味；;翻炒均匀，收干汤汁；;盛入盘中即可享用了;
小窍门：鳝鱼段第一次进行煸炒，是为了把黏液和水分去掉，再入锅炒制就不会出水，也好入味。

