http://home.meishichina.com/recipe-205810.html
爆炒花蛤
有时候，想吃一道美味宵夜，又少有热量，能刺激味蕾，还可以略酌小酒。这道爆炒花蛤，最是合适的菜品
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/19/p800_2015011955bc2daa2c599e24.jpg
花蛤  洋葱  黑胡椒粉  白酒  姜丝  香葱  盐  蚝油  糖  生抽  
海鲜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：三刻钟  简单难度  
花蛤价廉味鲜，热量低。买回来后在凉水里撒入少许盐，放入花蛤，震荡一下水盆，为了让花蛤尽快吐沙。浸泡半小时以上。;用牙刷或小刷子洗净花蛤表面。;做开水一锅，放入花蛤，等花蛤开壳后就捞出，不要时间太长，否则肉就老了。捞出后沥水备用。;洋葱半个洗净切成丝。;姜丝、香葱适量备用。;爆锅的时候，我喜欢用少许白酒，感觉比料酒更提鲜。;热锅后放入少许油，下姜丝爆香，然后下花蛤，加入料酒。翻炒几下就加入洋葱，放少许蚝油，生抽，适量盐和糖。稍微爆锅一下就可以了。这个菜不放洋葱的话也好吃，完全是爆炒花蛤，大火下锅，不到一分钟就好。吃的就是花蛤的鲜味。;花蛤一年四季都适合吃。当然秋天的最为肥美，冬天的花蛤比较瘦比较柴了，不过也很鲜。;
NULL

