http://home.meishichina.com/recipe-205807.html
原汁原味
花蛤肉味鲜美、营养丰富，蛋白质含量高，氨基酸的种类组成及配比合理；
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/19/p800_201501192600276ed4286856.jpg
花蛤  香葱  芹菜  生姜  调和油  盐巴  
常见菜式  家常菜  热菜  海鲜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：十分钟  普通难度  
材料：花蛤;把材料类洗净，蔬菜类切好备用。;坐锅上火倒入调和油倒入香葱和姜丝煸炒出香味。;倒入洗净的花蛤;倒入适量盐巴翻炒几下。;倒入香葱和芹菜翻炒两下就可以出锅了。;
小窍门：花蛤用大火煸炒这样流失的营养比较少。何为煸炒火要旺锅要滑翻拌要迅速。火大势必要求动作快，锅滑则是材料在锅中不断反动的必要条件。尤其是一些蓬松松的绿菜叶，要在很短时间内，在大火上使其每个部位都能与锅壁接触到，其翻拌的速度要求可想而知。如果动作稍慢，极有可能烧焦若火不大，则又可能使菜发韧。花蛤吐沙的办法：往大盆里多倒一些水，放入花蛤最好加一些盐。然后用手在盆子里来回搅动，让花蛤来回晃动。是花蛤头晕就吐沙了。看看盆子里的水是不是浑浊了是的话就换水再继续，让花蛤继续吐沙这样反复几遍几分钟就会吐干净沙子了。还有一个办法，就是烧开一锅水倒入洗净的花蛤捞一下，待开口了捞起往水龙头里一冲洗沙子就干净了。不过很是影响花蛤鲜美的味道，个人不建议使用。

