http://home.meishichina.com/recipe-205768.html
毛血旺
毛血旺是重庆市的特色菜，这道菜是将生血旺现烫现吃，遂取名毛血旺，毛血旺的名气已引领川菜大军，席卷了大江南北。是道值得一尝为快的巴蜀名菜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/19/p800_201501193762299b2404bdb0.jpg
鸭血  魔芋  百叶  黄豆芽  莴笋  芹菜  午餐肉  大葱  蒜  生姜  火锅底料  干辣椒  花椒  料酒  
常见菜式  家常菜  热菜  口味：麻辣  工艺：烧  耗时：一小时  普通难度  
准备材料。;将百叶切丝备用。;将芹菜切丝，莴笋切片。;午餐肉切片。;鸭血切片，魔芋切片;煮锅加水将芹菜、莴笋分别焯烫熟捞出备用。;将魔芋焯烫熟。;将百叶焯烫;将鸭血焯烫熟。;炒锅倒油爆香葱姜蒜。;将锅底料放入锅中，大火炒化把调料炒出香味。;加适量的清水和少许白糖，加入料酒，加少许生抽烧沸后放入鸭血片、白百叶丝，午餐肉，再次烧沸后继续烧煮;将焯好的莴笋、芹菜盛入盆中作底菜。;将煮好的毛血旺盛出。炒锅中加入香油烧热。把热油浇在毛血旺上。再撒上青蒜、香菜即可。;
小窍门：鸭血一定要焯烫后再煮，就没有腥味了。可以添加自己喜欢的菜。

