http://home.meishichina.com/recipe-205645.html
新味
随着人们对新鲜口味的追求，越来越多的人喜欢上了西餐，外面吃多了，也想着自己在家做，但是西餐不同于我们中餐，身边有什么随手做什么，西餐从食材到配料都非常讲究，不常做西餐的话，很难配齐所需的部分配料，而且很多配料每次只需一点点，但买却要整个包装，这样不常做，过了保质期用不完，也是一种浪费。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/17/p800_201501176cd8c2887268eaa0.jpg
三文鱼  时蔬  香料包  盐  照烧汁  橄榄油  黑胡椒  
常见菜式  热菜  口味：咸鲜  工艺：煎  耗时：廿分钟  简单难度  
新味照烧三文鱼配时蔬包装。;拆开包装里面的各个食材和调料包。;取出三文鱼，用盐和胡椒粉抹匀。;锅里倒入橄榄油烧热。;放入三文鱼，底面朝下。;翻面煎至熟透。;往平底锅倒入照烧汁，放三文鱼不断翻转，收至汤汁浓稠盛出。;同时可以将剩下的橄榄油倒入平底锅，烧热后，放入香料包里的大蒜和洋葱翻炒。;再放入蔬菜包里的蔬菜翻炒，调入盐和胡椒粉，加少许开水翻炒;装盘，再淋入照片烧汁。开吃吧;
NULL

