http://home.meishichina.com/recipe-205604.html
家常鱼香肉丝
喜欢鱼香肉丝，只是简单的几样组合，但是有荤有素，在不见鱼肉的情况下还能吃出鱼的味道，而且色香味俱佳，非常下饭，是个值得伴随我们一生的家常菜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/17/p800_201501175855dc6e2a96f792.jpg
瘦肉  木耳  冬笋  胡萝卜  蒜末  姜片  蒜梗  盐  水淀粉  料酒  味精  生抽  生粉  陈醋  豆瓣酱  花生油  
常见菜式  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：一小时  普通难度  
将土豆、冬笋、木耳分别切成丝备用。;将瘦肉切片后，再改切成丝。;肉丝装入碗中，加入少量盐、味精、生粉拌匀。;加少许水淀粉拌匀，再倒入少许花生油腌渍;锅中清水烧开，加入盐、胡萝卜、冬笋、木耳拌匀，煮;将煮好的材料捞出，沥干备用。;热锅凉油，烧至四成热，放入肉丝，滑油至肉丝呈白色即可捞出。;锅里留底油，倒入蒜末、姜片、蒜梗爆出香味。;倒入胡萝卜、冬笋、木耳丝翻炒均匀。;倒入肉丝，再加及料酒，拌炒均匀。;加入盐、味精、生抽、豆瓣酱、陈醋调味。;快速翻炒匀。;出锅前再加入少许水淀粉炒匀。;将菜装盘就可以吃咯;
小窍门：喜欢辣味的可以加入辣椒。

