http://home.meishichina.com/recipe-205536.html
小朋友的最爱的小零食
小朋友的最爱的小零食
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/16/p800_20150116bbd20e7771366a23.jpg
年糕  油  胡椒粉  老抽  蜂蜜  盐  白糖  辣椒粉  生抽  
热菜  口味：咸甜  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
将锅置在电磁炉上；洗净的年糕放入油锅里翻炒一会儿，感觉锅中的油已经均匀的作色在年糕上；就可以暂时把火关掉。;撒上一勺白糖，勺子最好抖动着撒进，因为年糕不能一直折腾的。;放进调料的过程都是关火的状态。因为年糕过于娇嫩。加进一勺精盐。;倒入适量的老抽。老抽是作为上色的作用，多了颜色太深不好看。因此用眼睛观察，手还不能停的用锅铲翻动年糕，让其均匀上色。;放进生抽或者味极鲜都行，主要是为了提鲜增味。完成放入生抽后，开火将调料翻炒均匀。;撒进适量的胡椒粉，胡椒的气味能增进食欲；胡椒粉是不能高温加热的。胡椒粉主要成分是胡椒碱，也含有一定量的芳香油、粗蛋白、粗脂肪及可溶性氮，能祛腥、解油腻，助消化；对胃寒所致的胃腹冷痛、肠鸣腹泻有很好的缓解作用，并治疗风寒感冒。伴有咳嗽咯血、痔疮、咽喉炎症、消化道溃疡、眼疾患者慎食。;撒上辣椒粉；最好用飘散的方式。均匀的撒在每一片年糕上。这些全要在关火的状态中完成。调料放好后，翻动均匀即可。;蜂蜜在最后放入盘中的时候，用勺子抹上去。这样蜜甜的感觉更好，再说蜂蜜从营养价值上也不能加热哦;选择的是手工年糕，质地比较柔软；所以在煸炒的时候时间不能太长了，否则会造成粘锅底，年糕会破碎，一锅年糕就成了一锅浆糊。不谈后面加蜂蜜等等了;
小窍门：选择的是手工年糕，质地比较柔软所以在煸炒的时候时间不能太长了，否则会造成粘锅底，年糕会破碎，一锅年糕就成了一锅浆糊。不谈后面加蜂蜜等等了如果在超市买一种机器做的年糕，就比手工年糕稍微耐炒些。蜂蜜最好是最后关火的时候，用勺子抹上去。这样蜜甜的感觉更好，再说蜂蜜从营养价值上也不能加热哦！小朋友很爱吃的，因为经常做给钻钻的好朋友吃哟！虽然爱吃但是不能过量每次分量做少的再好吃的美食也要让舌尖预留点回味多了孩子会觉得腻。有问题找度娘由卖萌的柠檬原创。内容仅供参考，如果您需要解决具体问题尤其是法律医学等领域建议您详细咨询相关领域专业人士。

