http://home.meishichina.com/recipe-205539.html
干豆角红烧肉
虽然平时我家肉吃的不少，可我那儿子就喜欢像红烧肉这类的菜菜，人家说了大口吃肉的感觉才爽。我本身不是很喜欢吃肉，又赖不过儿子想吃红烧肉，所以我在红烧肉里放了干豆角一起烧，他们吃肉我吃豆角，话说那豆角比肉还香。夏天自己晒的干豆角，留着些过年烧肉吃，谁让我家养了个无肉不欢的家伙呢。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/16/p800_2015011665be9d846d632adf.jpg
五花肉  干豆角  老抽  味极鲜酱油  大料  桂皮  香叶  干辣椒  盐  冰糖  玉米油  大蒜  生姜  黄酒  水  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：数小时  普通难度  
带皮五花肉洗净；;切成;干豆角提前两个小时用清水洗净泡好，切成寸段；;准备好香料；;锅中放入少许油，下入五花肉小火煸炒；;炒至肉质收紧出油，放入香料煸炒；;炒出香味后，放入老抽；;放入味极鲜酱油煸炒上色；;放入冰糖；;冰糖融化后，放入适量水，没过肉块；;中火炖至;分钟后还剩下少许汤汁，加盐调味；;大火收汁到自己想要的程度；;关火后盛出即可享用了;
小窍门：五花肉我采取的是用黄酒和水浸泡的方法去腥，也可以采取焯水的方法，看自己喜欢也可以炒糖色后再放肉煸炒，那样不好掌握糖色的成熟度，后面放糖更保险些我不喜欢太深的颜色，如果自己喜欢，可以多放一些老抽水量最好一次性添够，中途如果需要加水也要加热水。

