http://home.meishichina.com/recipe-205453.html
传统粤式甜点
这是一款潮汕的特色美食，很出名，听朋友说过，网上看见过，但就是没有看过实物，没有吃过，更加别说做。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/15/p800_20150115d82a3b3e4213974b.jpg
香芋  植物油  白糖  清水  
常见菜式  热菜  口味：甜味  工艺：炸  耗时：一小时  普通难度  
芋头去皮洗净，切成;冷锅放入;倒入芋头条以中火炸;倒出锅内余油，把锅子洗干净了，倒入;炸好的芋头条下锅翻搅，让其裹上糖浆后立即熄火，迅速用风扇对锅内吹风，翻炒至芋头条外起白霜，便可盛入盘中;成品图;
小窍门：如何挑香芋：外表圆圆鼓鼓的，有沙眼，相同大小的重量轻为好，肉白，密密麻麻分布紫红纹，切开后刀上有粘液而且很快干结成粉状，则为粉芋头芋头条可分两次下锅油炸，一来可炸匀炸透，二来能节省时间。芋头切成条状后，前晚不能再用水洗，否则下油锅炸时，油花会四处飞溅芋头返沙时，要掌握三点：一是糖浆不能煮得太久，待糖浆变得浓稠时，要迅速将芋头条倒入翻搅二是芋头条裹上糖浆后，立即熄火吹风不断翻炒，让芋头条外的糖浆迅速降温，凝结成白霜三是火候不宜过大，要以小火熬煮糖浆，否则糖浆会煮焦，味道发苦。糖浆不宜过多，否则芋头条裹得糖浆太多，就甜腻了出锅后就马上使用，避免芋头条的温度令糖霜融化，严重影响口感最后一张图片已经可以看出来糖霜在融化了

