http://home.meishichina.com/recipe-243215.html
蒜蓉蒸扇贝
网上买三文鱼就一起买了些大大的獐子岛扇贝，四元一个，餐馆这么大的起码十二元以上，自己弄出来也是蛮美味的。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/11/p800_00D7FD5D-7F5A-4071-A5B0-2D56AB7D2FC0.jpg
扇贝  大蒜  姜  盐  酒  粉丝  葱  蚝油  
热菜  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：廿分钟  简单难度  
带冰大扇贝;全母带黄;首先用水化去大部分硬冰，再自然化冻;清洗干净，只要留瑶柱和黄膏就可以了，我留了裙边，蒸出来裙边硬。放点酒和盐，抓匀;大蒜拍碎剥皮放一点姜;剁好姜蒜粒葱米。用牙刷把扇贝壳清洗干净，待用;粉丝泡温水半小时;剪短;炒锅下油小火炒香蒜茸，放适量盐，再下小葱炒炒，盛出;扇贝壳摆盘先放一层粉丝;再放个扇贝肉;再把炒好的蒜茸浇到扇贝上;大火蒸八分钟即可出锅;开吃，黄膏好香好糯;这四个在以上步奏加了蚝油在贝肉上;同样蒸熟，也很好吃;
小窍门：蒜用剁的比料理机打出来有口感。蒜蓉酱可以加辣椒等自己喜欢的口味

