http://home.meishichina.com/recipe-205376.html
排骨春菜煲
春天很快就要到来，大家此时都对地方春菜颇感兴趣，而潮汕春菜是什么呢？以下详细介绍潮汕春菜是什么，让大家有一个全面的了解。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/14/p800_201501141421242450756.jpg
排骨  潮汕春菜  盐  蒜蓉  
荤菜  常见菜式  热菜  汤羹  口味：原味  工艺：煲  耗时：数小时  普通难度  
排骨焯水。;把焯水好的排骨洗净。;砂锅烧开水，放入排骨。大火煮开，再转中小火，盖上盖子煲约;煲排骨的时候，就可以来洗春菜了，洗净，切段，分为茎干和叶子。沥干水分备着。;把煲好的排骨暂且捞出锅。;锅内热油;先放入茎干炒几下。;再倒入菜叶，炒匀。;炒至菜软化即可捞出沥水，把炒出的涩水去掉。;捞至刚煲排骨的砂锅中。用煮好的排骨汤煲。;按口味调入盐。;把排骨一起倒入砂锅中，大火煮开转中火，煲至春菜软软的就可以了。喜欢更软烂的可以煲得更久些，入春菜就不要盖盖子了，以免菜色变黄。;
NULL

