http://home.meishichina.com/recipe-205303.html
红烧狮子头
北方的天是越发的冷了，这个时候我们都要贴贴膘了吧。那就来一道硬菜，咱们做得家常些。大口朵颐吧、
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/14/p800_20150114c884a2b0b6bd2ce3.jpg
五花肉馅  花椒  蛋清  荸荠  五花肉馅  娃娃菜半棵  淀粉  老抽  桂皮  八角  十三香  娃娃菜半棵  老抽生抽盐  
常见菜式  家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：三刻钟  普通难度  
五花肉斩馅，中间加入荸荠，葱姜剁碎，再加入十三香，少许淀粉、盐、蛋清、生抽、水，按一个方向搅拌上劲。;按个人喜好，攒成圆形后，;炸好的丸子。;另起锅，倒少许油，放入花椒，八角，桂皮爆香后放入葱姜。;放入炸好的丸子。;倒入热水，水不用漫过丸子，根据个人情况。喜欢汤多的就多放点。;锅再开后，放入几滴老抽上色，加少许盐。中间翻动几次丸子，烧;分钟后，先将丸子盛入盘中，上面摆上提前焯好水的娃娃菜。锅内剩余的汤汁，大火加少许水淀粉勾芡。浇在丸子就可以了。;一道红烧狮子头完成。;
小窍门：肉馅中加入少许荸荠，口感非常好，糯中带脆，亲，试试哦，不错。

