http://home.meishichina.com/recipe-205232.html
丘比系列产品试验报告
很幸运获得了丘比系列产品的试用。立马做了大家都爱吃的蔬菜沙拉和这个虾仁球。很受欢迎那
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/13/p800_20150113c4ceeb9b5e87865f.jpg
土豆  铁杆山药  鸡蛋  玉米淀粉  面包糠  虾  盐  黑胡椒粉  丘比沙拉酱  
常见菜式  热菜  小吃  口味：咸鲜  工艺：炸  耗时：半小时  普通难度  
土豆切片，山药切段入蒸锅蒸熟。;虾洗干净去头，抽虾线。;放少许盐，生抽，料酒，生姜腌制一下。;入蒸锅蒸熟。;土豆山药蒸熟后趁热捣成泥，放少许盐。;放少许黑胡椒粉。;搅拌均匀。;土豆山药泥将虾仁包住，露出尾巴部位在外，一个个捏成球形。;另准备淀粉，打散的鸡蛋和面包糠。;首先将球形土豆山药泥在玉米淀粉里滚一下，均匀裹上淀粉。;然后在鸡蛋液里面滚一下，均匀裹上一层蛋液。;最后再面包糠里滚一下，均匀裹上一层面包糠。;入油锅炸，炸至金黄色即可出锅。;
NULL

