http://home.meishichina.com/recipe-205203.html
山哥来了美食课堂：茶油焖杂菌
野山茶油的清香不适合很多湘菜的热烈，就如山茶花一样，更加适合清雅原味的做法。这道菜慢慢煨煮，将野山茶油的清香与菇类的鲜味互相慢慢渗透，千万急火不得，当你吃在嘴里的那种滑嫩细腻的鲜香时，你能明白这种慢火的等待是完全值得的。更多美食及原材料，请微信关注：山哥来了
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/13/p800_20150113dae78fc9d318f4ba.jpg
白玉菇  茶树菇  杏鲍菇  葱花  蟹腿菇  香菇  野山茶油  
常见菜式  热菜  口味：原味  工艺：焖  耗时：十分钟  简单难度  
杏鲍菇洗净切成段，改刀切成片，再竖切成长条，茶树菇洗净去蒂，用手撕成半，香菇洗净切片，白玉菇和蟹腿菇洗净备用。;锅中放入野山茶油，烧纸七成热。;放入所有的菇类，大火翻炒;放入能没锅食材的清水，大火烧开后调至小火，慢慢煨煮至水收干。;放入葱花和盐调味即可盛出。;大功告成，山哥邀请您品尝美宴;
小窍门：山哥来了推荐使用野生茶籽油，绿色无添加，物理压榨最健康！

