http://home.meishichina.com/recipe-205167.html
荷美尔
春节快到了，小厨娘们要忙碌起来了，小菇带着大家一起走进春节年菜的新时代，今天要介绍的这款名为，四季平安豆。四季平安，平安是福。四季豆可能大家不是很熟悉。不过一定了解她的另一个名字，刀豆。配上荷美尔经典飘香炒菜培根，肥瘦相间，鲜嫩飘香，代替了传统菜肴中的五花肉的角色。新派年菜新吃法。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/13/p800_201501133fc95b821ab199e8.jpg
四季豆  荷美尔经典飘香炒菜培根  辣椒干  红羊角椒  大蒜头  盐  糖  蒸鱼豉油  
常见菜式  宴客菜  家常菜  热菜  口味：微辣  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
四季豆洗净，备用;准备辣椒干适量，大蒜头适量，红羊角椒一个;取三片荷美尔经典飘香炒菜培根;将其切成适当大小;四季豆去头尾，切段，淖水，备用;起油锅，放少许油，大蒜头用刀板拍散，加辣椒干，红羊角椒丁少许煸炒;待大蒜头飘出香味，推到一边，下培根片煸炒;翻炒几下后，下淖烫好的四季豆翻炒;加入;翻炒均匀，完工;
小窍门：红辣椒做装饰点缀增色用，吃辣程度不佳的可以少放点哈

