http://home.meishichina.com/recipe-205147.html
沙拉番茄炒鸡蛋
番茄炒鸡蛋是最大众口味的一道菜，今天老菜新做，用含有鸡肉粒的沙拉来炒一下，再加上火腿和西兰花，更全面地增加了营养，试试味道如何呢？
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/13/p800_201501131421116038413.jpg
西红柿  火腿  西兰花  盐  黑胡椒粉  丘比照烧沙拉酱  丘比凯撒沙拉汁  葱  
热菜  口味：其它  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
沙拉酱用的照烧口味的，喜欢里面的鸡肉粒。;火腿片划十字刀，两小段大葱，切丝，也可以不用大葱改为洋葱切片。;番茄切厚片，再切十字切。;西兰花掰小朵，洗净后焯水，再过凉水。;摆个盘饰。;鸡蛋两个，挤入照烧沙拉酱，搅打均匀。;锅内油热，倒入鸡蛋液，炒成小块，盛出备用。;锅内加入;倒入番茄，翻炒。;番茄都裹上沙拉汁以后，倒入火腿片，翻炒。;火腿片都裹上酱汁后，加入葱丝、;最后加入鸡蛋，拌匀后出锅。;成品味道还真不错，特别是鸡蛋比平常炒出来滑嫩。;
小窍门：，炒时用小火。，这道菜用了照烧口味的沙拉酱炒的鸡蛋，凯撒口味的炒的菜，搭配起来不错。如果用黑胡椒品味的，步骤里面就不必再加胡椒粉了。

