http://home.meishichina.com/recipe-205091.html
金汤海参
瞬间提升家宴品质
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/12/p800_201501126c6b93ecaad99f7d.jpg
发好  鸡汤  西兰花  枸杞  南瓜  淀粉  盐  
常见菜式  热菜  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：三刻钟  普通难度  
、用鸡汤将参煨上，不要超过;、准备配料，南瓜用不了这么多，我顺道做了鸡汤南瓜糊糊。;、南瓜去皮去籽切片。;、不锅蒸上。;、西兰花分小朵焯水。;、蒸好的南瓜。;、海参煮好后出锅，装在锅中。;、鸡汤滤掉香料和骨渣。;、将鸡汤同蒸好的南瓜回锅。进行二次调味，这里可以加盐和一点点儿耗油，尽量避免用有色调料。我用了盐和一点儿糖。;、用搅拌器将南瓜搅打成糊糊。;、放上泡好的枸杞，煮开，淋芡汁，可以将海参下锅稍煮，也可以将汤汁直接舀入装参的碗中。;、点缀西兰花可以上桌了。;
小窍门：海参可以自己发，我前面的日志中有发参功略。也可以选择即食海参。海参需要用高汤煨入味儿，得不宜久煮，时间不要超过分钟。芡汁不能太稀，能包裹住海参为度。

