http://home.meishichina.com/recipe-204757.html
荷美尔
有幸收到荷尔美试用产品，真是高兴呢。今天就用经典飘香炒菜培根和香芋搭配，用它来做一道菜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/09/p800_201501099acb7a13d1d62c70.jpg
香芋  经典飘香炒菜培根  洋葱  盐  胡椒粉  蚝油  料酒  淀粉  
热菜  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：半小时  普通难度  
准备的材料。;洋葱洗净切片。;培根先切条。;再切成小米粒大小。;香芋去皮洗净切丁上锅蒸熟后压泥。;培根粒放入油锅中小火煸炒。;加入芋泥中。;加入胡椒粉。;加入精盐。;搅拌均匀。;取适量芋泥，做成芋艿球。;放入淀粉中滚一下均匀蘸上淀粉。;入油锅炸至表壳金黄。;洋葱放入垫好锡纸的砂锅中。;洋葱上面放入炸好的芋艿球。;锅中加入料酒、蚝油和水淀粉调成味汁。;淋入芋艿球上。;开火烧一分钟发出洋葱的香味，上面撒一些葱花即可。;
小窍门：油炸时用大火速炸一下外皮起壳，因为香芋已经蒸过是熟的了。

