http://home.meishichina.com/recipe-243199.html
韩式辣炒鱿鱼
鱿鱼是个低卡路里的食材，还能有效抑制胆固醇。用辣炒的形式烹饪，绝对是上等的下酒菜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/11/p800_20151211ouw3jmq5uptjud3k.jpg
鱿鱼  洋葱  胡萝卜  杭椒  朝天椒  小葱  生姜  大蒜  韩式辣椒酱  蜂蜜  海鲜酱油  油  盐  白芝麻  
口味：中辣  工艺：炒  耗时：十分钟  普通难度  
鱿鱼洗干净之后把上面黑色膜去掉，如果水龙头出热水的话用;鱿鱼切片，划出菱形纹。这样炒了就可以出卷曲的效果了。;用开水焯一下，捞出来备用。;杭椒、朝天椒切小片，生姜、大蒜切碎备用。;胡萝卜、洋葱、小葱切丝。锅里放入适量的油加热之后把胡萝卜、洋葱、小葱倒进去中火翻炒;把鱿鱼放进去再炒;放一勺海鲜酱油翻炒上色，约;再把杭椒和朝天椒放进去快速翻炒两下。;姜末、蒜末放进去，再放两勺韩式辣椒酱和半杯水继续炒。等水收的差不多了，根据个人口味加入适量的盐和味精及;关火之后放入炒熟的白芝麻用余温翻炒两下。我们的韩式辣炒鱿鱼就做好了。;
小窍门：我是买的专门用来调味儿的，已经炒熟的芝麻。如果是生的，自己先用干锅大概炒个秒左右爆出香来就可以了。

