http://home.meishichina.com/recipe-243148.html
水煮肉片
黄豆芽味甘、性凉、入脾、大肠经，具有清热利湿、润肌肤的功效，对脾胃湿热、大便秘结、高血脂有食疗作用。容易便秘的人可以稍微多吃一点点黄豆芽，白菜对于排便不畅同样有改善的作用。冬天食用辣椒，可以促使发汗，减少寒冷，大葱对于冬天容易感冒的人来说也是极好的。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/10/p800_20151210836ihh7dodaa8wlh.jpg
里脊肉  圆白菜  红辣椒  姜块  蛋清  干辣椒面  香油  鱼露  盐  黄豆芽  豆瓣酱  大蒜  葱段  生抽  花椒粉  料酒  白砂糖  葱碎  
热菜  口味：中辣  工艺：烧  耗时：半小时  普通难度  
里脊肉冰一冰，切成薄片，;最好切成如图状，能透过肉片看到手，;肉片加蛋清、料酒、数滴生抽、糖;黄豆芽去头去尾，圆白菜撕成小块，洗净备用，;热锅下油、红辣椒段，;炒香后加入姜块和蒜瓣，炒香盛起备用，;倒适量油，把豆瓣酱爆香，;放入第六步里的材料翻炒，;加入葱段;加入适量清水和生抽，;烧开放入豆芽，;豆芽断生后垫在碗底，;同样把圆白菜煮熟，;放在豆芽上，;关火，把肉片放进锅里，用筷子打散，靠余热把肉片汆熟，加入鱼露和盐调味，倒入碗中，把辣椒面和花椒粉放在中间，把香油烧热，林在上面，爆出香味，撒上适量葱碎即可，;
小窍门：豆芽最好不要嫌麻烦不去头去尾，不仅仅是口感味道问题，它的根部有微量农药，吃了对人体不好，

