http://home.meishichina.com/recipe-203318.html
父母的爱情
爸爸的祖籍山东烟台
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/31/p800_20141231b94087c18395246e.jpg
鱼鳔  红朝天椒  生姜  猪油  老抽  白糖  辣椒粉  味极鲜  干红辣椒  花椒  草果  桂皮  白酒  绿朝天椒  小米椒  大葱  精盐  生抽  胡椒粉  花椒粉  植物油  八角  香叶  甘草  白果  料酒  
海鲜  热菜  口味：咸鲜  工艺：爆  耗时：廿分钟  简单难度  
鱼鳔;铁板鱼鳔顾名思义就是在一块大铁板上烧制美味的鱼鳔。要做出色香味俱全的铁板鱼鳔，关键需要掌握烧制的时间。铁板中放置猪油和植物油适量，放进整颗的干红辣椒煸炒出辣香味。;将大料放入铁板中爆出香味。;放入一个拍碎的生姜。如果觉得干红辣椒不够；这时还可以加入。;放入朝天椒段爆炒至;锅里烧开水，关火；将鱼鳔放入沸水中焯一会儿捞出后，控水。洗净的鱼鳔倒进锅中煸炒。;倒入足量的料酒和;加入;加进;把生抽紧接着放入锅中。;味极鲜;加入;老三步哦;放入胡椒粉增加口感。;烹入花椒粉调味。;撒进辣椒粉；大葱段加入。一般的家庭很少会备用铁板烧的器具。铁锅、平底锅、不粘锅等均可代替铁板。;鱼鳔俗称鱼泡，通过充气和放气来调解鱼体的比重。鱼鳔是鱼儿在水中的深浅调节器，可是鱼儿的;
小窍门：卖萌的柠檬：鱼鳔含有胶原蛋白，有一定的粘稠度，在翻炒的时候注意不要粘锅底，不时的用锅铲翻动锅底。食欲不振和痰湿盛者忌用。适用人群：一般人都可食用鱼鳔适宜肾虚之人滑精遗精带下者食用适宜产后血晕食道癌胃痛者食用适宜脑震荡后遗症者食用适宜肾亏腰膝酸痛者食用适宜痔疮之人食用鱼鳔味厚滋腻，胃呆痰多舌苔厚腻者忌食感冒患者忌食食欲不振和痰湿盛者忌用。鱼鳔具有温补肾阳滋补肾阴填补肾精益气补肾补肾固精功效哦由卖萌的柠檬原创。内容仅供参考，如果您需要解决具体问题尤其法律医学等领域，建议您详细咨询相关领域专业人士。

