http://home.meishichina.com/recipe-243180.html
豆腐鸡蛋蒸肉末
鸡蛋和豆腐都含有丰富的蛋白质，两者混合，再配上猪肉馅一起，滑滑嫩嫩的，即美味又不失营养，很适合老人和小孩的一道菜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/11/p800_CF791178-E29E-4442-96B3-C085288F6294.jpg
内酯豆腐  鸡蛋  猪肉馅  大红椒  葱  大蒜  水淀粉  老抽  糖  蚝油  生抽  盐  胡椒粉  
热菜  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：十分钟  简单难度  
将半个红椒大蒜和葱切碎。;鸡蛋打入较大点的碗里，加入胡椒粉和适量的盐打散成蛋液。;准备好内酯豆腐一盒。;用勺子挖出豆腐和鸡蛋混合，搅拌均匀。;上锅入水烧开，放入拌好的鸡蛋豆腐盖紧，用大火隔水蒸十分钟至;上锅入少许油加热，爆香蒜蓉。;加入猪肉馅和红椒拌炒一小会。;加入生抽蚝油，盐和老抽拌炒均匀。;再加入一小勺白糖拌炒均匀。;再加入大约两汤匙的水煮开。;最后加入一勺水淀粉勾芡汤汁，洒入葱花拌匀关火。;将肉末打入蒸熟后的鸡蛋豆腐表面完成。;成品。即可食用。;
小窍门：小提示：肉末在炒之前可加入一勺生淀粉拌匀，这样能保持肉的嫩度，如果喜欢吃辣的你也可将大红椒换成辣椒。

