http://home.meishichina.com/recipe-204428.html
干煸四季豆
这段日子有些小忙碌，做够了面食，今天一家人都吃米饭。肉菜就做了两个超级能下饭的。其中之一就是干煸四季豆。干煸的焦黄的豆角，和干辣椒、花椒、肉沫煸炒，绝对是下饭的硬菜一道
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/05/p800_20150105395a88ddae6bba5a.jpg
豆角  猪肉馅  干辣椒  色拉油  花椒  蒜  姜  盐  生抽  
热菜  口味：咸鲜  耗时：三刻钟  简单难度  
四季豆选择细长的那种比较好，易熟。洗净后择成长段，然后沥干水分。这样一定尽可能沥干，否则一会过油炸的时候，会有油飞溅出来。用厨房纸吸干水分，是比较快的方法。;利用沥干水分的时间，来准备配料。需要半头蒜，放的多才好吃，切碎了备用。;干辣椒剪成段，备用。;需要;热锅后放入比较多的色拉油，四季豆要炸透炸熟，否则会中毒的，这个很重要。另外四季豆比较吃油，多放油干煸的时候可以炸出豆角的香味，更好吃。;大概要煸炒;剩下的底油少量即可，多余的可以留着炒其他菜用。捞出豆角后放入少量底油放入猪肉馅煸炒。肉馅发白成肉沫后还要继续煸炒，等肉沫发金黄了，放在炒锅边缘，放入姜末、蒜末、花椒和干辣椒煸炒。;放入少量的生抽，然后加入煸炒好的豆角，放入少许的盐，翻炒后即可出锅;
小窍门：如果不喜欢花椒可以在炸好豆角后，把花椒先用底油炸，之后把花椒倒掉再煸炒肉沫既可。

