http://home.meishichina.com/recipe-204420.html
炒双粉
小时候最喜欢看妈妈挥舞着筷子炒双粉，总是在旁边跳来跳去，想着搭把手，其实还是不是为了起锅时能马上吃上香香脆脆的锅贴嘛。捧着农家纯手工的细粉干和番薯粉，寻着小时候的记忆，来和素一起来挑战一下神奇又美味的炒双粉组合吧
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/05/p800_20150105d7631f1da3204ad1.jpg
细粉干  番薯粉  肥肉  干香菇  豆芽  乌贼干  黄酒  水  盐  鸡精  
热菜  口味：其它  工艺：炒  耗时：十分钟  高级难度  
准备工作做好，材料洗净，肥肉切片，干香菇泡发后切段儿，乌贼干泡发后切条。番薯粉，与粉干都放在水里泡发待用，一般泡发十五分钟。;热锅熬猪油。炒粉吸油，所以肥肉还是要多一些。;乌贼干、香菇片下锅与油渣一起翻炒。;加盐、鸡精、黄酒，炒制待乌贼干略有焦黄色，加入一小碗水。;锅中汤滚之后放入半页番薯粉。;用筷子搅开，跟肉丝香菇拌匀，直到番薯粉变软颜色通透，汤汁也全部被番薯粉吸收。;加入细粉干，一起翻炒，炒双粉的全程最好都用筷子翻拌，比较容易炒开，也不容易糊锅。;炒制;
小窍门：细粉干炒之前先浸软，一般用冷水泡发，不宜用温水，用温水泡发后炒的时候容易断。番薯粉可用温水泡发。两种粉泡发到软即可，不宜过久。因为米粉干和番薯粉都比较干，用猪油熬油炒制时要多加点肥肉熬油。全程可以用筷子翻拌，更好的把所有材料融合在一起，也不容易糊锅。

