http://home.meishichina.com/recipe-203420.html
父母爱情
不知道大家注意的没有。如果您细心的观察；在市场上买鱼，如果您不事先交代一声将鱼鳔留下。店家是不会给您的。这也是潜在的商机。本来是弃之无用的鱼鳔。却可以卖出了肉价了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/03/p800_201501031420283037244.jpg
鱼鳔  生姜  花椒  香叶  盐  老抽  味极鲜  料酒  胡椒粉  花椒粉  金针菇  平菇  菠菜  草果  茴香  陈皮  小米椒  八角  干红辣椒  油  大葱  生抽  白糖  醋  辣椒粉  鸡精  香菜  大白菜  白酒  甘草  草豆蔻  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：咸鲜  工艺：火锅  耗时：廿分钟  简单难度  
材料：鱼鳔;其实这道菜也可以做干锅的。不过那样的话，汤汁丢掉可惜了。鱼鳔的汤汁富含胶原蛋白，非常有营养。所以;香菜放进鱼鳔里焯烫后；非常好吃，香香的;吃火锅；;大白菜俗称：懒人菜。也是;菠菜，不用解释咯;锅中置油爆香干红辣椒。;八角;随后放入生姜;大料炒香后；烹入鱼鳔炒香，放进小米椒。;倒入老抽;加进;味极鲜;放进;放进;火锅的料必须下足，吃起来才过瘾哦;放进;花椒粉根据个人的口味；可加可不加的。;放入足够量的清水，淹没鱼鳔，或者水量多加些。考虑到等会要下配菜吃，就多放些水了。;撒进鸡精增鲜。;放进大葱段，增香。;私房鱼鳔火锅鲜辣爽口，吃完了鱼鳔；后面还有配菜的补充。意犹未尽的美食;鱼鳔一般人都可以食用。鱼鳔适宜肾虚之人；滑精遗精、带下者食用；适宜产后血晕、食道癌、胃痛者食用；适宜脑震荡后遗症者食用；适宜肾亏腰膝酸痛者食用；适宜痔疮之人食用；具有温补肾阳、滋补肾阴、填补肾精、益气补肾、补肾固精的功效。;
小窍门：卖萌的柠檬：鱼鳔在翻炒的过程中，需注意不要粘锅底了。食欲不振和痰湿盛者忌用。鱼鳔味厚滋腻，胃呆痰多舌苔厚腻者忌食感冒患者忌食。

