http://home.meishichina.com/recipe-204165.html
油条入菜
将油条与肉末一起炒，加上适当蔬菜即营养又饱腹。将油条与海鲜类的食物放在一起我这是受挪老师的启发。平时就喜欢吃海鲜类的食品，将主料油条与之相配味道一定不错。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/02/p800_201501027d7fbed17ce6406a.jpg
油条  扇贝肉  章丘大葱  胡萝卜  姜  蒜  蒸鱼豆豉油  盐  
热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
准备好所用原料;油条一劈两半斜切成块，油条先放煎锅里焙干装盘备用;大葱斜切成段，胡萝卜切成薄片，姜切丝、蒜切片;扇贝放在开水锅里汆一下水，不用开锅立即取出。;炒锅放入油，几粒花椒爆香，;再放入姜丝蒜片炒出香味;立即将大葱放入翻炒几下;这时将扇贝放入快速翻拌炒匀;放入胡萝卜片，立即倒入少许的蒸鱼豉油;少许的盐;最后放入油条块快速翻拌均匀;出锅装盘，这道菜就做好了;
小窍门：油条一定要焙过，这样吃起来才够脆扇贝肉丁入开水锅就要捞出来，不能在水里煮的时间长了，否则会变老嚼不动。扇贝丁举一反三也可以换成其他海鲜类的食物，海虾海蛤蜊等等，只要你喜欢吃的都可以啦

