http://home.meishichina.com/recipe-204162.html
花样吃
不知不觉到了
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/02/p800_20150102b94a8c5638d928f2.jpg
长茄子  猪肉末  葱  鲜味酱油  香醋  白糖  盐  清水  香菜  姜  蒜  
热菜  口味：蒜香  工艺：烧  耗时：廿分钟  普通难度  
准备好原材料，茄子洗净控水，肉切成末;茄子从头到尾斜切成薄片，不要切断到;切完一面翻过身来再切，切成蓑衣状，用手轻拉可以卡成网状;姜切成丝，蒜切成颗粒，葱切碎;煎锅放入适量的油，将切好的长茄放在锅里煎;煎熟一面翻个身再煎另一面，至熟，;成盘备用;取一只空碗，到上适量的鲜味酱油和少许的香醋，放上一小勺白糖，再放入少许的盐，最后倒入适量的清水调成汁备用;锅烧热放入适量的油，将肉末放入煸炒;待变色时放入葱姜蒜爆香;将煎好的茄子放入锅中，，装盘后撒上少许的香菜提味。;立即将调好的汁倒入;稍炖片刻茄子就熟了，即可出锅;成品装盘撒上适量的香菜就好了;
小窍门：小英子心语做这道菜选用的原料很重要，选择那种品质好的紫罗兰色的细细的长茄，色泽和口感要好很多。实在买不着就用这种，但还是要挑选细一点的，方便煎制。茄子喜油，做这道菜油的用量要比做其他菜要多些。调的汁可以按自己的喜好来，放什么可随意。

