http://home.meishichina.com/recipe-204129.html
什锦蟹味菇
蟹味菇和白玉菇是食用菌中的一款精品，二者的区别在于色泽，白玉菇色泽洁白，而蟹味菇则是灰色。烹制后的口感区别不大，都是营养丰富的食材。今天就用蟹味菇和青椒、胡萝卜、火腿肠搭配烹制一款家常菜
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/02/p800_20150102f8afbfd8fb454252.jpg
蟹味菇  青椒  胡萝卜  火腿肠  油  盐  水淀粉  味精  生抽  葱  
热菜  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：十分钟  简单难度  
主辅料：;把青椒、胡萝卜、火腿肠切条备用。;蟹味菇去蒂、洗净。锅烧开水、放入蟹味菇汆烫;起锅热油，炒香葱花。放入胡萝卜条煸炒。烹入生抽。;放入青椒。;翻炒后，放入火腿肠。;翻炒均匀，放入蟹味菇。;加盐、味精调味。淋入水淀粉勾薄芡。;芡汁糊化后，即可关火。;出锅装盘，即可上桌。;
小窍门：烹制素炒用到胡萝卜时，一定要用油先煸炒胡萝卜。烹制什锦菜肴，食材可以按照自己的喜欢搭配。

