http://home.meishichina.com/recipe-204066.html
孩子也能吃的鱼香肉丝
想了解更多图文并茂的美食制作，欢迎关注
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/01/p800_201501019ba72bd7b4385995.jpg
猪里脊肉  胡萝卜  黑木耳  春笋  食盐  料酒  老抽  葱花  生粉  淳于府联席调料包  大蒜  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：其它  工艺：炒  耗时：数小时  普通难度  
在超市买的猪里脊肉备用。;将猪里脊肉洗净晾干水分后切丝，并加入适量的食盐、料酒、老抽、淀粉搅拌均匀腌制;在超市买的袋装春笋或笋丝都可以。;取袋中;将胡萝卜洗净备用。;将胡萝卜切丝备用。;准备适量黑木耳用清水泡发。;将泡发的黑木耳切丝备用。;准备一份鱼香肉丝调料备用，我选用的淳于府联席鱼香肉丝调料，这种调料包不辣，超市都有售的，如果实在买不到也可以自制调料，将适量食盐、白糖、醋、料酒和清水调和在一起备用。;将锅烧至七八成热，倒入少量色拉油，将事先腌制好的肉丝倒入翻炒，待肉丝颜色发白即可装盘备用。;将适量生粉加入清水调和好备用。;将油锅烧至七八成热，倒入少量色拉油。;加入事先切好的大蒜煸炒出香味。;将切好的黑木耳丝、胡萝卜丝和笋丝倒入煸炒。;倒入事先煸炒好的肉丝。;煸炒均匀。;将调料包倒入后继续翻炒均匀。;起锅前将事先准备好的生粉水用锅铲搅匀一下后缓缓倒入锅内勾芡，铲子要跟着翻炒。;装盘撒上葱花即可食用。;
NULL

