http://home.meishichina.com/recipe-203487.html
同福同福同福
同福同福同福；节日快乐
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/25/p800_2014122584696e9e9fae8d29.jpg
豆腐  猪里脊肉  青朝天椒  花椒  洋葱  生姜  老抽  油  高汤  土豆  红朝天椒  大葱  大蒜  老干妈  豆瓣酱  盐  白糖  香油  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：酱香  工艺：烧  耗时：半小时  简单难度  
准备豆腐;锅中放置;豆腐慢火炸成金黄色即可。;土豆切成类似豆腐的小块，下锅炸至外皮酥脆闻出香味。;豆腐块煎好后，盛入碟子里备用。;备好朝天椒末、生姜末、大蒜末、洋葱末、大葱末。;锅内放点油，油热后用花椒、生姜、大蒜、大葱、洋葱、朝天椒末炸锅。;豆腐汇进锅中。放入土豆。一勺老抽上色、两勺高汤，;将一勺白糖放进淀粉和土豆中。;切好的朝天椒烹入主料中。;加进一勺豆瓣酱。;一勺老干妈。豆瓣酱和老干妈都有一定的咸味，但是之前放进了一勺白糖，咸味会降低。可以先尝一尝，然后在确定是否加进盐。;最后把切好的大葱粒汇进锅中即可。淋入几滴香油即可。;豆腐土豆烧肉豆腐土豆烧肉具有口味浓厚，营养成分互补。;
小窍门：卖萌的柠檬：豆瓣酱和老干妈都有一定的咸味，但是之前放进了一勺白糖，咸味会降低。可以先尝一尝，然后在确定是否加进盐。将豆腐切成小方块后，用开水烫一下去除豆腥味。豆腐土豆烧肉最为关键的步骤就是在于烧制时间上，如果炖制太久会是食物烧焦，影响到土豆炖豆腐的口感。

