http://home.meishichina.com/recipe-204026.html
年饭必上鸿运当头的剁椒鱼头
过年的团圆饭，不仅要做本地的传统家乡菜，还可以做家人喜欢的一些外地的传统名菜。我家过年必做的一道外地菜就是寓意鸿运当头的剁椒鱼头。那火辣辣的红剁椒，覆盖着白嫩嫩的鱼头，冒着热腾腾清香四溢的香气，鱼头的鲜美和剁辣椒的辣溶为一体，真真是独具一格。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/31/p800_201412311420024300511.jpg
鲢鱼头  小葱  料酒  大蒜  鲜红辣椒  剁椒  蚝油  大葱  醋  姜  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：微辣  工艺：蒸  耗时：半小时  普通难度  
、把鲢鱼洗净去鳃去黑膜，切下鱼头部分，再从鱼唇正中切开。;、把蚝油倒在小碗里，倒入料酒。;、再倒入白醋拌匀，然后涂抹在鱼头两面。;、葱姜切片垫盘子底，放上涂好汁的鱼头，再把剩下的汁淋在表面，腌制一个小时。;、分别将剩下的姜和大蒜切碎备用。;、锅里热油，烧至;、再倒入自制红剁辣椒;、放入白糖，小火炒至出辣味，把剁椒酱盛出撒在鱼头上。;蒸锅水烧开后，放上鱼头，大火蒸;另起锅热油，冒青烟的时候离火，数三个数，浇在鱼上即可。;
NULL

