http://home.meishichina.com/recipe-203978.html
卤猪肘
这道
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/31/p800_201412315ee6ba952cac11db.jpg
猪肘子  老汤  油  盐  老抽  冰糖  大料  葱  姜  桂皮  陈皮  
荤菜  常见菜式  热菜  家常菜  口味：五香  工艺：卤  耗时：数小时  简单难度  
将猪肘子用清水浸泡;在浸泡猪肘子的时候，锅中放入清水、陈皮，浸泡;把煮过的猪肘子，用清水洗净。;同时准备老汤、大料、桂皮、葱段、姜片。;炒糖色：锅中放适量油，放入冰糖，小火炒制成焦黄色。放入洗净的猪肘子，反复翻炒，使其肉皮上色。;当猪肘子的肉皮上色之后，放入大料、桂皮、葱姜。加入适量的老抽继续翻炒，使酱汁均匀的裹附在猪肘子上。;加入老汤、再补充适量的清水。烧开后，撇净浮沫，加盐调味。;小火卤制;出锅装盘、即可品味。;
小窍门：卤制的时间仅供参考，猪肘子大小不同，卤制的时间也有区别。热食和冷食都不错。卤汁作为老汤留存，下次再用。

