http://home.meishichina.com/recipe-203710.html
家常版羊肉白菜粉丝汤附带辣椒油做法
看大家的食谱，羊肉都放大料花椒什么的，觉得浪费了羊肉原味的鲜美。买羊肉的时候就咨询了老板。按照老板什么也不放的方法做，效果真的是不错
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/28/p800_201412281419767488600.jpg
羊排骨  大白菜  大蒜苗  盐  红薯粉丝  香菜  辣椒油  植物油  
荤菜  常见菜式  热菜  汤羹  口味：微辣  工艺：炖  耗时：一小时  普通难度  
粉丝入冷水至水烧开一分钟后，关火，粉丝继续浸泡。或者大家可以提前浸泡泡开;羊排骨一斤，涝水;水烧开后，火转中小火，一定要中小火哦，锅里的水微微冒泡的那种火量。煮大约一小时;熬到水成白色，排骨可以咬得动。汤这个时候非常鲜美了。;白菜叶子嫩，一颗白菜切;白菜加入羊肉汤锅内;加入泡好的粉丝，等汤继续烧开。;香菜和大蒜苗各;下面是介绍辣椒油的制作方法。原料，辣椒粉分;烧开的植物油，分;加入混有芝麻的辣椒粉，然后第三次浇油，搅拌均匀;这个是辣椒油的成品，红而且香。吃面条做冷菜这个都是加分点哟。大家可以试试，比浇油一次做出来的香;言归正传，羊肉汤烧开后，加入香菜蒜苗末，加入半勺辣椒油;粉丝比较吸水，汤汁都融到粉丝和白菜里面了。这个汤羊肉和菜都很鲜美;
小窍门：羊排骨熬汤比羊肉更鲜美。就比如猪肉和猪排骨熬汤的区别。排骨上的肉也更细嫩口感更加分。大家买斤排骨，加些粉丝白菜，够一家子吃的啦。爱吃肉的买斤做出来的汤就更浓郁啦！

