http://home.meishichina.com/recipe-243128.html
麻辣夹虾
超级爱吃辣的我，这段时间光忙活帮其他妈妈制作琥珀枕头，还要带孩子，辛苦极了。去送货的时候，在路边看到有我爱吃的夹虾卖，我们这边靠海，四块一斤的小虾，果断买了十块钱的，怀孕的时候就好这口，自己能吃二斤，呵呵，哄完儿子睡觉，十点下厨给自己做一道美味，辛苦一天，女人要学会犒劳自己，多爱自己
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/10/p800_8BD6D6D9-E2D9-41F7-8F70-136A6EBD519F.jpg
夹虾  大蒜  姜  大葱  郫县豆瓣酱  料酒  白糖  
热菜  口味：麻辣  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
洗干净沥水;大蒜拍一下就好，炒出来的大蒜也很美味，对肠道也很好;准备调料;先放入葱姜蒜煸出味，然后果断放郫县豆瓣酱炒出红油，再放白糖，然后将沥干水的虾倒进去，放料酒和盐。然后放入沥干的虾，大火翻炒，等到虾壳全红，再稍微焖一下。最后关火，盖着锅盖再焖一会，就可以装盘吃了。下酒的绝配;出锅;配点小酒吧;
小窍门：虾一定要洗干净，先炒配料和酱料所以油温不要过高！

