http://home.meishichina.com/recipe-202604.html
麻婆豆腐
麻婆豆腐
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/25/p800_2014122540a333cf28a805d9.jpg
豆腐  香菜  葱  泡姜  牛肉  淀粉  盐  生抽  老抽  郫县豆瓣  花椒粉  辣椒粉  红辣椒  
常见菜式  家常菜  热菜  口味：麻辣  工艺：烧  耗时：半小时  普通难度  
材料图。;、豆腐切块加盐，放在滤筛中。;、烧一壶开水，将豆腐过两边，起到焯水的作用。;、将配料中葱姜蒜红辣椒等改刀成碎。;、坐锅倒油烧热，先炒香部分辣椒粉，再炒香小料。;、加豆瓣炒香。可以添加辣椒油。;、下肉末炒散。;、加上高汤或者开水，煮开。;、放上豆腐块，大火烧开，加盐加糖，生抽老抽，转小火炖至豆腐入味儿。;、分次淋入淀粉水。;、最后放上花椒粉和辣椒粉。;、出锅后放上香菜碎和蒜苗碎。;
小窍门：关于用南豆腐或是北豆腐的问题，在我这里比较好解决，随意就好。用淋水法代替焯水，效果很好，豆腐也不太容易碎掉。辣椒粉花椒粉的品质一定程度上决定了这个菜的口味儿，建议选上好的。

