http://home.meishichina.com/recipe-202179.html
糖醋糍粑鱼
每年到了这个季节胖头鱼尾特便宜，只有五块钱一斤，因为鱼头都让饭店买去做剁椒鱼头，所以鱼尾就相对便宜了。碰巧我家人都喜欢吃鱼，一个星期最少要吃两次鱼，炖鱼汤，烧鱼块，清蒸，怎么做都喜欢吃。我家儿子喜欢我做糍粑鱼吃，有时干煎，有时糖醋，轮换着口味做着吃。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/13/p800_20141213d977f4d008c3006a.jpg
胖头鱼尾  姜丝  蒜碎  花椒  盐  黄酒  干辣椒  土豆淀粉  玉米油  香醋  味极鲜酱油  白糖  耗油  水  
海鲜  热菜  口味：其它  工艺：煎  耗时：数小时  普通难度  
鱼块洗净，控干水分；;加入适量姜丝，花椒，盐，黄酒，拌匀，盖保鲜膜，放入冰箱腌制一晚上；;腌制好的鱼块取出，把姜丝和花椒拣出，;姜丝碗中放入适量蒜碎；;加入香醋;鱼块里放入适量土豆淀粉；;搅拌均匀，使每块鱼块都沾上淀粉；;平底锅放入适量油，中小火把鱼块放入里面煎；;一面煎制微黄，翻面再煎；;煎制鱼块两面金黄至熟，盛出备用；;锅中留底油，小火炒香干辣椒段；;放入调好的味汁，中火烧开；;放入煎好的鱼块，用铲子轻轻翻拌，使每块鱼块上都裹上糖醋汁；;盛出即可享用了;
小窍门：淀粉可以用玉米淀粉或者面粉，淀粉不要放的太多，鱼块上都沾上就可以了糖醋汁根据自己的喜欢调整，喜欢甜味重的就多放糖，反之就少放酱油里可以添加老抽，我不喜颜色太重的菜菜，所以没放，喜欢的亲可以适量添加，不影响菜品味道。

