http://home.meishichina.com/recipe-203013.html
白萝卜烧五花肉
白萝卜在冬季基本上与白菜一样，都是百姓餐桌的当家菜，因它的经济实惠，以及丰富的营养价值，深得人们的喜爱。素菜吃的多，换一种吃法，烧五花肉。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/22/p800_20141222db595b7e189c044e.jpg
白萝卜  五花肉  植物油  盐  姜  葱花  酱油  蚝油  干红椒  白糖  骨汤  
热菜  口味：其它  工艺：烧  耗时：廿分钟  简单难度  
准备一个白萝卜，洗净去掉外皮上的疤痕；;切成;五花肉切片，葱姜切片，干红椒切段；;锅中放少许油，油五成热时，放入五花肉；;煸炒五花肉的同时，放入姜片；;一直煸炒至五花肉变成金黄色，多出的油另外盛出来；;放入葱花、干红椒，炒出香味；;放入二饭勺的酱油；;放入一大勺蚝油；;翻炒均匀后，放入白萝卜片；;放入一小勺白糖提鲜；;放入适量的大骨汤，没有骨汤放清水；;水量应与萝卜齐平，炖大约;盛出可以食用；;
小窍门：蚝油在这里起到至关重要的作用，萝卜炖煮时，需品尝，熟了即可，水要一次放足，避免中途加水。

