http://home.meishichina.com/recipe-202991.html
孜然羊肉
羊肉有益血、补肝、明目之功效，对治疗产后贫血、肺结核、夜盲、白内障、青光眼等症有很好的效果。羊肉是绝佳的食疗保健品，羊肉、羊血、羊骨、羊肝、羊奶、羊胆等等可用于多种疾病的治疗，具有较高的药用价值。这道孜然羊肉是用速冻羊肉片做的，不但省去了切羊肉的时间，并且羊肉片易熟，在炒制上也大大减少了炒制时间。今天是冬至，最冷的数九天来啦，除了吃饺子，还要吃羊肉暖身哦
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/22/p800_20141222433556e1f84cc909.jpg
羊肉片  食用油  盐  洋葱  孜然粉  熟芝麻  香菜  姜  蒜  料酒  
热菜  口味：孜然  工艺：炒  耗时：廿分钟  普通难度  
先把各种配料改刀。;羊肉片。;炒锅倒油，油热后放入洋葱丝炒香。;放入羊肉片。;加;放入姜丝，蒜片。;放入芝麻。;放入盐，孜然粉。;放入香菜。;翻炒均匀即可。;盛盘。;
小窍门：羊肉片非常易熟，炒这道菜的诀窍是要快，一气呵成。否则羊肉片炒老了不好吃。

