http://home.meishichina.com/recipe-202825.html
淮山南瓜焖排骨
淮山、也叫山药，在广东常见的山药有紫色的和铁棍山药以及糯米山药这几个品种，山药有健脾益胃、补脾胃、益精、安神、止血、助消化、延年益寿、治脾胃虚弱、益胃健脾等功效。而南瓜有美容、降血糖、补中益气、减肥的功效。我家附近有一家专门吃猪肚鸡汤的连锁餐馆，店里有一道招牌辅食点心叫
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/19/p800_20141219ac7a1faa3b408aae.jpg
排骨  南瓜  糯米山药  油  盐  蒜瓣  蚝油  鸡粉  
常见菜式  家常菜  热菜  口味：其它  工艺：烧  耗时：一小时  普通难度  
排骨斩成小段，洗净沥干水，加上盐、鸡粉搅拌均匀，腌制;山药去皮洗净，去山药皮时最好戴上一次性手套，有些人碰到那层粘液会过敏，导致双手皮肤发红，痒痛。最直接的方法在采购时叫菜场伙计削好皮，回到家冲洗干净即可。;蒜瓣去皮拍碎、南瓜去皮洗净、切厚片。山药也切厚片。;热锅，倒适量油。下腌制过的排骨煎制。;排骨煎至两面焦黄色，倒下蒜瓣爆香。;倒进南瓜翻炒片刻。;加上山药翻炒;加上半碗左右的清水。;调人盐、鸡粉。;倒进蚝油。;拌炒均匀，遮上锅盖焖煮;煮至汤汁浓稠。;铲起即可食用;
小窍门：处理山药时戴上一次性手套可以防止过敏导致手部皮肤发红，发痒。排骨要提前腌制才入味，煎熟后才加入南瓜和山药，焖煮的时间不可太长，南瓜和山药软烂即可铲起。注意加水的量和照看火候，小心糊锅底。

