http://home.meishichina.com/recipe-202847.html
韭菜炒鸡蛋
有些菜是因材料的复杂、工艺的复杂成就美味，有些则是因简单而美味。比如：韭菜炒鸡蛋。冬日里，草木凋零，满目萧然，鲜嫩的绿色让眼前顿时有了生机；低温让人不再反应敏锐，却让嗅觉更加敏感，韭香在这个季节特别地清新、浓郁。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/20/p800_201412205e2d993445f37b7e.jpg
韭菜  鸡蛋  盐  
常见菜式  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
韭菜，洗净控干水份。;切成;鸡蛋;将韭菜段加入蛋液中，搅拌一下，让韭菜全部包裹上蛋液。;锅中加油，大火烧至九成热，倒入蛋液，可以轻轻推动蛋液，加速凝固。;底面凝固后，颠勺翻面，待另一面也凝固，再颠上;如果怕蛋饼中间不熟，可以用筷子在锅里搅动，饼就会散成小块，翻拌至蛋液全部凝固，即成。;冬日里的小清新，夹一块吃到嘴里，蛮香的。;来个近距离的，看看嫩不。;
小窍门：，炒鸡蛋要大火。，炒鸡蛋要舍得加油，不然粘锅，但也不能加的太多成为炸鸡蛋。，急火快炒，不然韭菜是要出水的。

