http://home.meishichina.com/recipe-202826.html
肉末萝卜丝
冬天是吃萝卜的好季节，这时的萝卜外形饱满，口感鲜甜多汁。萝卜含有能诱导人体自身产生干扰素的多种微量元素，可增强机体免疫力，并能抑制癌细胞的生长，对防癌，抗癌有重要意义。萝卜中的芥子油和膳食纤维可促进胃肠蠕动，有助于体内废物的排出。常吃萝卜可降低血脂、软化血管、稳定血压，预防冠心病、动脉硬化、胆石症等疾病。萝卜可以烹制各种美食，广式点心萝卜糕、萝卜饺都是冬季常见的美食。在家里烹调则更加随意，添加一些喜欢的食材，便是一道简单美味的家常菜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/19/p800_20141219b6b464c5e2b74477.jpg
白萝卜  肉末  小豆腐泡  蒜瓣  盐  油  鲍鱼汁  鸡粉  糖  清水  
热菜  口味：清淡  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
准备食材：萝卜、豆腐泡、肉末、蒜瓣。;萝卜去皮洗净。;萝卜切成丝，豆腐泡对半切开、肉末加少许盐、鸡粉搅拌腌制片刻，蒜瓣去皮拍碎。;热锅，倒适量食用油，下蒜蓉、肉末爆香。;倒进萝卜丝翻炒片刻。;加上豆腐泡。;翻炒均匀。;倒进半碗清水，翻炒均匀，遮上锅盖煮至食材软烂。;调入盐、少许白糖。;调入鲍鱼汁，翻炒均匀即可。;
小窍门：小块肥瘦相间的猪肉剁成末，腌制片刻入味。豆腐泡切开可以吸收更多的萝卜鲜汁。

