http://home.meishichina.com/recipe-202737.html
豉香排骨南瓜盅
经常看到很多大的宴席上，有雕刻精美的南瓜盅、冬瓜盅，不禁想象着里面盛的食物该是多么的美味啊
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/18/p800_20141218512b28a3c9a5ff51.jpg
南瓜  排骨  豆豉  白糖  酱油  蒜  盐  
热菜  口味：蒜香  工艺：蒸  耗时：一小时  普通难度  
肋排;将排骨在冷水中泡十五分钟左右，加点料酒去腥。;南瓜一个，在南瓜把儿那一端刻出连续的三角状花纹，用三角刀更方便刻。;将南瓜把儿揭开，当盅盖用，再把南瓜肚里的种子掏干净，待用。;排骨捞出控水，加入豆豉、白糖、酱油、;调拌均匀，盖上保鲜膜，腌了三、四小时。;将腌渍入味的排骨放入南瓜盅内。;盖上南瓜盖，放入蒸锅，大火蒸;成品：蒜香、豉香、稍稍有点南瓜香，汤汁满满的。;
小窍门：，刻南瓜时，保留完整的南瓜盅盖。，排骨腌渍时间长一些，时间短了排骨味稍欠。，豆豉本是咸的，因此加盐时根据自己的口味，自行增减。，一定用大火，不然排骨蒸不透。

