http://home.meishichina.com/recipe-202353.html
土豆烧鸡块
寒冷的季节里，做一道香香的土豆鸡块，既有营养又下饭，做饭还很简单。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/15/p800_201412152be0e76347db686d.jpg
鸡腿肉  土豆  葱段  姜片  大料  桂皮  老抽  生抽  蚝油  糖  盐  
热菜  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：一小时  普通难度  
土豆一个就够了，切成小块，用水侵泡一下，不仅是炒土豆丝这样，土豆泡一下，吃起来口感更好，而且侵泡个半小时，再拿出来放置，也不会变黑了。;鸡腿肉斩成小块，用水洗净，沥干水分。;土豆浸泡半小时后拿出来，沥干水分，准备入锅炸。土豆鸡块，把土豆过油炸，吃起来的土豆特别香，外表焦脆，里面绵软。;准备各种需要的调味料。这个土豆鸡块不是红烧的，红烧有时候过火了会比较柴。所以老抽要少放，在热锅的时候，放一些郫县豆瓣进去，小火炒出红油，吃起来微辣也很香。;然后放入葱姜末，大料桂皮，接着下鸡块，加少许料酒翻炒。少许老抽，蚝油，适量生抽，糖和盐。;加入没过鸡块的温开水，大火等水开后转为中火，焖;然后加入土豆块，继续焖炖一会，等汤汁快收干了就可以出锅了。;
NULL

