http://home.meishichina.com/recipe-202673.html
三黄鸡炖香菇
采用我家那口神锅
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/18/p800_201412184f40f51f1cdec665.jpg
三黄鸡  新鲜香菇  胡箩卜  
热菜  口味：咸鲜  工艺：焖  耗时：半小时  简单难度  
配料：鸡肉半只、胡萝卜一根、新鲜蘑菇;胡萝卜洗净去皮，切滚刀块。;蘑菇洗净去跟。;大葱切段、姜切片。;鸡肉剁成块状，;冷水下锅。热水煮开。;撇去最上面的一层油沫，水开后捞起鸡肉。不要煮太久哦。;加入调料、胡箩卜、香菇等配料。;加入调料、胡箩卜、香菇等配料。;加入调料、胡箩卜、香菇等配料。;烧开后提起放入外锅，底部的聚能环烧红了哈，小心不要烫到，续煮全靠它了哦。;烧开后提起放入外锅，底部的聚能环烧红了哈，小心不要烫到，续煮全靠它了哦;扣好锁扣。续煮半个小时。;打开，因为是离火慢火微炖，清香扑鼻，肉质鲜美。;做好了，;
小窍门：注意，内锅底部的那个聚能环要烧红，续煮时间才长。移动到外锅的时候注意别烫到。

