http://home.meishichina.com/recipe-202625.html
白果芋头烧排骨
白果性平，味甘苦，其中的白果酸等有抑菌、杀菌的作用，可治疗呼吸道感染性疾病，具有敛肺气、定喘咳的功效。白果有收缩膀胱括约机的作用，对小儿遗尿、气虚、尿频、带下白浊、遗精不固等症有辅助疗效。白果还可以辅助治疗心脑血管疾病。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/17/p800_201412174d11e8b8d91e6eed.jpg
芋头  白果  老葱  老姜  排骨  海鲜酱油  老抽  红辣豆腐乳  
荤菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：焖  耗时：一小时  普通难度  
准备食材。;排骨;排骨用水泡;用凉水烧开排骨后，排骨捞出后，待用。;腐乳捣碎;白果去皮，红膜及内芯。;山药切滚刀块。;炒锅放底油，葱，姜煸出香味。;放入排骨。;再放入山药，继续煸炒。;最后放入海鲜酱油，老抽，腐乳。;最后放入水，水没过排骨就成了，锅开后，盖盖转小火。;分钟后，放入白果，再炖;成品图。;
小窍门：丝巾温馨提示：排骨也可以用高压锅做，这样快些。

