http://home.meishichina.com/recipe-202605.html
喜气洋洋
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/17/p800_20141217e4dc801f98fce367.jpg
羊肋排  食盐  姜丝  洋葱丝  黑胡椒粒  料酒  蜂蜜  老抽  白芝麻  香葱  色拉油  
荤菜  常见菜式  私房菜  家常菜  热菜  口味：其它  工艺：烧  耗时：数天  普通难度  
在菜场或超市购买新鲜的羊肋排;将食盐均匀的涂抹在羊肋排上，腌制大概十五分钟。;在腌制的过程中将姜切丝、洋葱切丝，孜然备用。;将以上食材加入羊肋排中。;加入适量黑胡椒粒，记住是黑胡椒粒而不是黑胡椒粉，口感不一样。;倒入适量的料酒除味。;搅拌均匀后腌制大概三个小时。;腌制三小时后取适量蜂蜜，我用这个大勺子舀了三勺蜂蜜。;加入适量老抽。;将蜂蜜和老抽搅拌均匀做成酱料。;将酱料加入羊肋排中搅拌均匀，注意要留一小部分酱料在烤制的过程中使用。;将羊肋排装进保鲜袋并放进冰箱冷藏继续腌制;将锅烧至七八成热倒入少量色拉油。;用筷子将羊肋排中的姜丝、洋葱丝撇去，将羊排均匀的铺在锅中煎，两面呈焦黄色即可。;在烤盘上铺上一层锡纸，铺锡纸一是为了使热力持久，二是方便清洁烤盘。;烤之前将剩余的一部分酱料均匀的涂抹在羊肋排表面。;将烤箱温度调至;时间到后将烤盘拿出，将羊肋排全部翻面后再刷最后一层酱料继续烘烤，温度依旧是;烤好的羊肋排装盘撒上熟的白芝麻，并撒一些香葱即可食用。;
NULL

