http://home.meishichina.com/recipe-243093.html
跷脚牛肉
这个是跷脚牛肉做好好的其中一道菜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/10/p800_20151210nssz404n5ak8l4a3.jpg
牛肉  牛肚  牛肠  牛筋  牛舌  牛脑  牛心  牛肝  牛尾  牛鞭  牛百叶  盐  味精  香料  
热菜  口味：五香  工艺：煮  耗时：三刻钟  高级难度  
备好;将事先准备好的牛肠碎末放入清水，加入姜片，牛油，香料，再加入盐，味精等调味品。说明下为什么会选着牛肠熬汤，有不少店铺使用牛骨头，但是我前面说明了，这个是针对做跷脚牛肉生意的。牛骨头熬出味需要的时间很长，而牛肠很香嫩，里面也有丰富的牛油，自己在家做就适合用这个，熬汤出味快。;你可能想不到，用我这个方法，半个小时就能品尝到鲜美的汤味了。汤熬好后，因为香料的放入，所以汤会有泡沫，这个就需要你用勺子轻轻舀出。;我这个说的是汤的制作，这个弄好了。你最后只是需要把，买好切好的菜，放入就能涮着吃了。个人建议尽量把肉片切薄一些，这样更加入味，口感也非常的好。配上一盘简单的辣椒酱料，乐山的特色饮食跷脚牛肉你就能品尝到了。;
小窍门：这个是乐山的一个特色菜系。主要就是要多熬，熬牛骨，熬香料。还有就是盐要多一些，盐多更容易提味。

