http://home.meishichina.com/recipe-202606.html
蒜烧鸡翅
好久没有吃鸡翅了，小妞儿开点。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/17/p800_201412174d97ff969e8bca90.jpg
鸡翅中  大蒜  葱  盐  生抽  老抽  料酒  糖  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：咸甜  工艺：烧  耗时：三刻钟  简单难度  
、材料图，鸡翅做预处理，我喜欢加盐用水泡十分钟，去腥效果较好。;、配料葱切段，姜切片，蒜一分为二。;、取一个小锅，好质量较厚实的小锅最好，倒上生抽;、将洗干净的鸡翅鸡皮向下摆入锅中。;、将小料碗接一点水，顺便洗下碗，倒入锅中。大火烧开。;、转小火慢炖。;、中间开盖检视，注意水量，因为锅具炉具不同，需要水的量也不一样，这个要根据自己的经验，一次性加足水，中间可以调整火候，但不要再加水。;、焖至鸡翅烂熟，可以大火收一下汁。;、出锅即可。;
小窍门：按照自己的习惯，可以将鸡翅中焯水，也可以先煎一下，但这样做是最简单方法，简单又不失美味，只有一口厚实的小锅就可以了。

