http://home.meishichina.com/recipe-202573.html
黄豆酱焖茄子
茄子的营养价值较高，其主要的功能是软化血管，预防动脉硬化，所以特别适合老年人食用。由于茄子在烹饪中易吸油，为了做到即有浓郁的味道，又要少摄取油脂，可以将茄子整个烹制，这样的方法把油脂留在了汤汁里，而茄子内部却不含油脂。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/17/p800_20141217248c73004b71445e.jpg
茄子  蒜  油  黄豆酱  盐  白糖  味精  
热菜  口味：酱香  工艺：焖  耗时：十分钟  简单难度  
主辅料：;锅中放油，放入洗净后沥干水分的茄子煎制。;把茄子煎制到里面基本熟透，盛出备用。外皮不可煎糊。;锅留底油，放入蒜瓣，小火炒香。放入黄豆酱。小火慢慢将其炒熟，不可炒糊。;放入备用的茄子。加入适量的清水。烧开后，加盐、白糖调味，烧制;为便于入味，可以用筷子将茄子划开。;放入少许味精提鲜，即可关火。;出锅装盘，即可上桌。;
小窍门：因为放了黄豆酱，所以加盐时，要适量。蒜瓣多一些，味道会更好。

