http://home.meishichina.com/recipe-202570.html
炒四色
所谓四色，就是四种颜色的食材搭配烹制的一道家常小炒。绿色的青椒、红色的胡萝卜、黑色的木耳和白色的豆皮。自然界植物的五颜六色，接受阳光雨露的滋润生长，为万物之灵的人提供了食物来源。人体五脏与大自然的五色有着密切的关联，绿色养肝、红色补心、黄色益脾胃、白色润肺，黑色补肾。所以这道菜肴是一道健康保健的私房菜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/17/p800_20141217f1c24d9ea68d1cc5.jpg
青椒  胡萝卜  豆皮  泡发黑木耳  油  盐  生抽  味精  水淀粉  
热菜  口味：清淡  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
主辅料：;主黑木耳提前泡发备用，把胡萝卜洗净切片。;把豆皮切象眼片。;青椒洗净，去蒂、去籽，切片。;起锅热油，爆香葱花。放入胡萝卜片。小火反复煸炒至胡萝卜片断生。;放入豆皮、黑木耳翻炒均匀。烹入生抽。;加适量清水，煨制豆皮至软糯。加盐调味。;放入青椒片翻炒均匀，放味精提鲜。;淋入水淀粉勾薄芡。芡汁糊化后，即可关火。;出锅装盘，即可上桌。;
小窍门：注意煸炒顺序，一定要先煸炒胡萝卜片，便于胡萝卜素的吸收。中间放黑木耳和豆皮煨制，使得豆皮口感软糯。最后放青椒，才能保证青椒脆嫩。

