http://home.meishichina.com/recipe-202527.html
冬季烘焙巧利用
连续两天的大风，吹的人的头都嗡嗡的。昨晚就发呆想今天吃什么，逛超市的时候看到鲜活的草鱼，于是就想这寒冬，在家里可以围炉涮肉，也可以喝小酒烤鱼哦
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/17/p800_201412167d965dc8ecf2344a.jpg
草鱼  莴苣  胡萝卜  花菜  豆豉  温开水  葱段  姜片  大蒜  盐  色拉油  花椒  八角  干红辣椒  胡椒粉  生抽  蚝油  郫县豆瓣  
海鲜  热菜  口味：咸鲜  工艺：烤  耗时：一小时  高级难度  
草鱼收拾干净洗净，从腹部开始劈开;在鱼身两侧划几道斜刀口，方便入味。用厨房纸把鱼身水分彻底擦干。;将半小勺的盐均匀涂抹在鱼的内外侧，轻轻按摩片刻，腌;现在开始准备料油。把花椒，大料和干辣椒下油锅炸到焦红色，飘出香味。把里面的调味料都过滤掉，只留下有浓浓花椒大料香味的料油。;腌好的鱼，放在铺了油补的烤盘上，用刷子蘸料油涂抹在鱼的表面，要尽可能多涂一些。然后把鱼入烤箱，;利用烤鱼的时候，准备蔬菜配料。莴苣，花菜，胡萝卜，土豆等，都是很好的配料，不用多，;将剩下的料油在锅里烧热，下蒜瓣炸到金黄，我是切成蒜片了。;再放入姜片葱段和郫县豆瓣还有豆豉，翻炒。;将蔬菜配料倒入锅里，继续翻炒;翻炒到蔬菜变软，加入蚝油，生抽继续翻炒。再加入;出锅前爱吃辣，可以加入一些小辣椒，再放入白胡椒粉提鲜。;把煮好的配料立刻倒在鱼身上，然后烤盘放回烤箱，;
小窍门：鱼身上的水分一定擦干，否则烤的时候鱼皮很难焦脆，另外刷油一定多刷点，烤出来的鱼皮好吃。烤鱼的时候，烤盘垫锡纸或油布，否则盘子很难洗。另外配菜倒在鱼身上的时候，将汤汁多在鱼的划口上浇，更容易进味。

