http://home.meishichina.com/recipe-202462.html
酸菜鱼
草鱼：平肝熄风、和胃、温中
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/16/p800_201412164a230a8e47ac999a.jpg
草鱼  姜  香菜  蒜  花椒  盐  酸菜  食用油  
海鲜  热菜  口味：中辣  工艺：煮  耗时：一小时  普通难度  
酸菜切碎;鱼肉用少许盐，胡椒粉和生粉抓一下。;鱼骨用盐和胡椒粉抓一下。;炒锅下油，爆香蒜片和姜末。;蒜片略微发黄时倒入切好的酸菜。;炒出香味后加入适量的水或高汤。;把鱼骨一起下汤里煮。;煮至开锅。;开锅后把鱼肉一片一片的下锅划开。;鱼肉很容易熟，熟后加入适量的胡椒粉。;盛入大碗里。;锅里再下少量的油，小火，炸香花椒和干辣椒。;把炸好的花椒油淋在鱼肉上。;撒上香菜即可。;
小窍门：好料做好菜，鱼要鲜活，最好选择草鱼，黑鱼，鲶鱼，这种肉厚刺少的。酸菜也要买好，不然有一种怪味。煮鱼片一定要最大火，一片一片下入，但是手脚一定要麻利，争取在三十秒内放完，然后盖上盖子煮开。这时候的鱼片超级滑嫩的。

