http://home.meishichina.com/recipe-202441.html
蒸胡萝卜樱
胡萝卜樱也就是胡萝卜上面的绿色的秧子，我们这里叫胡萝卜樱，是个时令菜，也就是冬天收胡萝卜的时候把嫩的樱子摘下来，可以蒸着吃。河南人爱吃蒸菜，好多的食材都可以拿来蒸。这种胡萝卜樱也是废物利用的一典型例子啦。过去都是粮食不够吃，才会用这个充饥的，现在倒是成了稀罕物了。想买还买不到哩。婆婆不知道从哪弄来点来，我是如获至宝一样，把它蒸了来吃，真的很好吃哩，我吃了一大碗，连馒头都省啦。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/16/p800_201412162764b253e78101f6.jpg
玉米面  面粉  胡萝卜樱  五香粉  蒜  辣椒油  白醋  生抽  香油  盐  
热菜  口味：蒜香  工艺：蒸  耗时：十分钟  简单难度  
胡萝卜樱，都是很嫩的部分，洗干净控水，绿莹莹的看着都喜欢;切成寸段;放姜末，盐，五香粉调味;放入面粉拌均匀;放一点玉米面粉拌均匀，玉米面粉可以使蒸好的菜比较散，不会粘在一起;充分拌均匀，让菜苗表面都均匀的沾一层面粉，但面粉也不要太多;开水上笼大火蒸;蒜泥中加醋、生抽、辣椒油和香油及少量的凉开水拌成汁;蒸好的胡萝卜樱;把蒸好的胡萝卜樱装盘，浇上料汁拌均匀即可享用;
小窍门：洗好的胡萝卜樱一定要控一下表面的水分，水太多的话需要拌的面粉多，就不太好吃了。要大火蒸，时间不能久，否则颜色就不好看了。口感也会打折扣的。

