http://home.meishichina.com/recipe-202346.html
清蒸鱼糕鱼丸
作为湖北荆州人，鱼糕鱼丸是从小吃到大的，更是离家在外的游子心中最为牵挂的一道美食，今天家里来了几个朋友，做了一道家乡风味十足的清蒸鱼糕鱼丸，话说在我的家乡荆州无论是逢年过节还是大型酒席上，这道菜可是必不可少的哦
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/15/p800_20141215caba35b51b0af226.jpg
鱼糕  鱼丸  肉丝  红椒  青椒  木耳  葱白  姜末  食盐  蒜片  
热菜  口味：鱼香  工艺：蒸  耗时：廿分钟  简单难度  
鱼糕切片后上锅蒸;我用的是多层蒸锅，蒸鱼糕的同时蒸鱼丸;洗好木耳，切好肉丝、青红椒、葱段、姜末、蒜片备用;锅内倒入菜籽油;油烧热后，倒入葱段、姜末、蒜片煸炒出香味后倒入肉丝炒至;倒入木耳;蒸透的鱼糕从蒸锅取出，将炒好的青红椒木耳肉丝和少量汤汁浇到鱼糕上，看起来是不是很诱人;将蒸好的鱼丸取出摆在鱼糕四周，一道色香味俱全的清蒸鱼糕鱼丸就完成了。;
小窍门：蒸鱼糕鱼丸的时间一定要把握好，一般分钟为宜，最长不超过分钟。时间长了肉质就变老的哦。

