http://home.meishichina.com/recipe-202348.html
水煮肉片
很久很久没有吃辣了，看看自己最近做的菜，都是清淡无味的，肚子里叽里咕噜就是想吃辣的。再不吃辣的都对不起川妹子的称号了，本来想买牛肉的，结果回家太晚了没有买到。用猪肉也要做来吃了。这是昨日晚上拍的好过程图。天黑照相看不清，于是今天中午又做了很大一锅。带去上班那里分享给同事们一起吃。这香味在这个季节来说真的是赤裸裸的诱惑呀。超级的下饭，减肥的
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/15/p800_201412158a5f20787bb462cc.jpg
里脊肉  莴笋  土豆  豆皮  油  盐  火锅底料  生抽  洋葱  淀粉  料酒  胡椒粉  葱  干辣椒  白糖  姜  
热菜  口味：超辣  工艺：煮  耗时：半小时  高级难度  
里脊肉切片加淀粉，料酒腌制;莴笋处理好切片，豆皮切丝，姜切丝，洋葱切细，土豆切片，干辣椒备好。火锅底料一包。;坐锅烧热下油炒莴笋。;加适量的盐。;炒熟之后装在一个大碗里。;将就底油再炒土豆。;加一勺盐。;加适量的清水加盖子焖;熟了之后装进大碗里，重在莴笋上面。;锅里另外再放油，炒香洋葱和姜丝。;放火锅底料炒香。;加适量的清水。;煮开后加;适量的生抽。;放豆皮下去煮;加一勺白糖。;豆皮煮好厚捞出装碗里，重在土豆上面。;锅里捞干净只剩汤之后加腌制好的肉片。;倒下去后慢慢滑散。;全部倒在大碗里。;撒上大量的辣椒粉和花椒粉。;撒上葱段。;坐锅烧热放多点油。加切好的干辣椒炒香。;马上泼在上面即可。;
小窍门：肉片一定要切的厚薄均匀，否则煮的时候熟透不均匀，肉片不能久煮，否则吃起来很柴。可以按照自己喜欢的材料，比如加豆芽，白菜，黄瓜之类的。不吃花椒可以不放花椒粉，辣度随自己的意。

