http://home.meishichina.com/recipe-202223.html
清炖羊腿
除了火锅，我最青睐的羊肉菜肴就是清炖羊腿了。炖得酥软的羊肉嫩而不腻、土豆松软、胡萝卜甜香，再喝上几口酸咸适口的清汤，真是美味之极。一盘盛上，荤的、素的、又是主食又可做汤，而且营养丰富、暖胃补钙。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/14/p800_20141213532bfe82196cc130.jpg
羊腿  洋葱  土豆  胡萝卜  香菜  莳萝  柠檬  蛋黄  盐  胡椒粒  
荤菜  热菜  口味：酸咸  工艺：炖  耗时：一小时  简单难度  
准备食料。洋葱剥皮，莳萝杆切下后绑成捆待用。;羊腿洗净后，浸泡在清水中;浸好的羊腿再在清水中冲洗几次后，放入汤锅，倒入清水。水过肉面;加入一整个洋葱，加大火煮至水开;撇去浮沫;加入莳萝杆和;炖羊肉的同时，土豆和胡萝卜切滚刀块;羊肉炖熟后加入胡萝卜煮;再加入土豆煮;半个柠檬榨成汁后加入一勺蛋黄搅成蛋黄汁;蛋黄汁中加入一大勺羊肉汤搅匀后，将蛋黄汁倒入羊肉汤中，拌匀;加盐再煮至水开即可关火;盛盘前撒上一些碎香菜和碎莳萝叶;
小窍门：羊肉一定要洗净和用清水浸够。炖羊肉用的清水一定要一次放够，煮时不要再加水。炖时也可加入片香叶。喜欢酸口和辣口的可在吃时再加入些柠檬汁和胡椒粉。

