http://home.meishichina.com/recipe-202181.html
蒸水蛋
蒸水蛋，是我小学五年级的时候学会的一道菜，因为爸爸妈妈经常上班没空给我做饭的时候，我就自己吃。这是最简单的蒸水蛋，配料只有油盐。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/13/p800_201412131418465916220.jpg
鸡蛋  盐  花生油  
常见菜式  热菜  口味：原味  工艺：蒸  耗时：廿分钟  简单难度  
用平时吃饭的碗装着鸡蛋，加入盐和油，混合打散，蛋黄和蛋白充分混合；;往碗里加清水。这步骤是关键，能不能蒸出滑嫩的效果就看这一步了，水多了就很稀，水少了变老。这里加水一个技巧就是：一个鸡蛋，加水，两者加起来的量，差不多一碗就行，不用太满。一定要说个量的话，就是蛋液到距离碗口还有约一厘米距离就够啦。不懂把握水量的朋友，刻意试试这个方法。;冷水上锅，蒸;
小窍门：很多人不懂把握水的量，可以试试以上的方法哟打蛋的时候会有少许泡沫，先去除泡沫。另外可以根据自己的喜好加入小虾米之类的。前段时间跟朋友聊起蒸水蛋这道菜，才知道原来有这么多人是不会蒸水蛋的呢。朋友说她蒸的水蛋，是硬硬的，不会呈豆花状，我问她是不是水放少了，结果听到她的回答我也是醉了，她蒸水蛋的时候是：三个鸡蛋蒸一碗，一滴水没放

