http://home.meishichina.com/recipe-202155.html
黄金葱香虾米红薯丸
儿时妈妈做的红薯丸终身难忘，炸的金黄的丸子作为我们平日里的小零食，香甜软糯，很让人怀念。今天，心血来潮学着妈妈的样子做了葱香虾米红薯丸，儿子喜欢的不得了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/13/p800_201412131418454689799.jpg
红薯  香葱  食盐  吸油纸  糯米粉  虾米  食用油  
常见菜式  素菜  热菜  口味：葱香  工艺：炸  耗时：半小时  简单难度  
红薯削皮洗净切块，放进微波专用扣盒里，记得一定要扣紧盒盖哦，不然红薯易失去水分变干。其实还有一个很简单的方法就是将红薯块放进干净厚实的透明塑料袋里，扎紧，放进微波炉里利用微波将红薯打熟，此法不建议使用，因为塑料袋有不健康成分哈。我是放在乐扣里哦。;切成块，越小越好;将红薯取出，用勺子背将红薯碾碎，时间越久越好哦，红薯泥越细腻红薯丸口感越好，可以和你家萌宝一起来做这一步;加入葱碎;虾米洗净加入适量;糯米粉加入适量。不要过多，红薯泥与糯米粉;将所有食材搅拌均匀，同样也是时间越久越好。;油加热;小火炸。做丸子时手上涂抹植物油，不易沾手。;注意小火和油温，翻动红薯丸，是每一个面均匀受热。;
小窍门：利用微波炉做红薯泥需要注意将红薯密封好，切得快越小越好熟，密封好是为了不让红薯失去水分。微波炉蒸出来的红薯泥不会有太多水分，做出的红薯泥特别好，大家做土豆泥，紫薯泥都可以这样做。快速方便！炸红薯丸时油温不能过高，要小火，不然外面黄了里面未熟。

