http://home.meishichina.com/recipe-202152.html
豉椒鱿鱼
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/13/p800_201412131418454279163.jpg
鱿鱼  红椒  黄彩椒  莴笋  老姜  蒜瓣  食盐  老干妈风味豆豉  胡椒粉  
荤菜  常见菜式  海鲜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
鱿鱼两条。;去除内脏等不能吃或者不好吃的部位。;表面的薄膜撕去，鱿鱼须上的鱼牙用剪刀剪掉，鱿鱼须上的皮最好也撕掉，我撕了一半，嫌太麻烦就把剩下的鱿鱼须全给扔掉了，有点浪费。;鱼肉切成小块。;刀与案板成;锅中大火烧开水，将由于倒进去焯烫至全部打卷即可倒出，并用凉水冲洗一下，沥干水分备用。;莴笋切片，红椒黄彩椒切成菱形片，老姜两片切成末，蒜瓣切片。;炒锅热油，放入姜蒜爆香，倒入鱿鱼爆炒。;爆炒片刻，倒入莴笋片，加入一匙半的食盐，翻炒均与。;辣椒倒进锅中，炒匀。;加入适量胡椒粉以及一调羹的老干妈风味豆豉。;出锅，开吃啦;
小窍门：鱿鱼下沸水焯烫，打卷即可，捞出用凉水冲洗，焯烫太久会让鱼肉太老，肉质不脆。莴笋片也可以换成土豆片，味道也很好，不过需要过热水焯一下。没有豆豉也可以换成豆瓣酱，总之，只要带点酱香，跟鱿鱼本身的味道一混就会显得很美味。

