http://home.meishichina.com/recipe-202100.html
疙瘩汤
我家平时喝疙瘩汤都会用上白萝卜，有白菜时也会放一点，而且也不会做的太稠。您做个参考。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/12/p800_201412121418388354287.jpg
面粉  土豆  西红柿  白萝卜  绿尖椒  葱  姜  盐  花椒面  胡椒粉  香油  鸡蛋  
常见菜式  热菜  口味：原味  工艺：煮  耗时：十分钟  普通难度  
面粉、鸡蛋备用;土豆、西红柿、白萝卜、绿尖椒、葱姜备用;土豆切条;白萝卜用这种扁口切菜器刨丝;用开水烫一下白萝卜丝;水开，放入土豆、白萝卜、花椒面、姜片、盐等调味品。;面粉用少水一点一点拌成疙瘩;等土豆、白萝卜煮好后，把面疙瘩煮一点拌一点，边打散锅里的面疙瘩，防止面疙瘩沾在一起。;放西红柿和绿辣椒。;把打散的鸡蛋转圈慢慢倒入锅里，关火，余温烫熟鸡蛋;间隙放葱花、胡椒粉、香油等;好了，美味疙瘩汤就做成了;
小窍门：鸡蛋打进去时先不要急于用筷子搅动，等放好其他调料后再动。

