http://home.meishichina.com/recipe-202059.html
荷兰豆炒腊肉
当想着腊肉炒什么好吃的时候，是不是回想起来，腊肉都是喜欢搭配爽脆的蔬菜如芥蓝、蒜苗。荷兰豆吃起来总是让欲罢不能。腊肉香甜腻味搭上荷兰豆的脆口香甜，是我最喜欢的腊肉搭配的菜。分享下我的做法给大家
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/12/p800_201412129b4b7e75ebc27b46.jpg
腊肉  荷兰豆  腊肠  辣椒  盐  亦舒堂火麻油  
热菜  口味：微辣  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
荷兰豆去丝，然后每个豆荚掰成两段;腊肠、腊肉切片装碗备用，辣椒叶切成条备用。;如果像我这样腊肉比较肥的话，可以先小火煎下油出来，然后再倒入腊肠炒;调至中火，倒入辣椒、荷兰豆翻炒;装饭碗，腊肉炒荷兰豆留第二天做午餐味道依然那么美味，所以喜欢拿来走上班的午餐。;
小窍门：因为腊肉和腊肠比较容易焦，火候保持中火就可以了。盐一定要少放，盐调味主要是为逼荷兰豆的甜味出来，腊肉本身就甜咸了，所以盐一定要少放。放火麻油主要是为了增鲜和有防止腊肉吃多了会造成便秘，火麻油具有防便秘效果。

