http://home.meishichina.com/recipe-201923.html
咩咩咩
过了大雪，冬至即到，圣诞节也快到了
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/10/p800_20141210fb7f353f4e1ec325.jpg
羊肉  绿朝天椒  大蒜  干红辣椒  胡椒粉  红朝天椒  花椒  生姜  辣椒粉  油  
荤菜  热菜  口味：中辣  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
准备羊肉;羊肉切成长长长长很长的那个条状。把羊肉君放入碗里，放进未去皮的生姜、少许葱段、白酒浸泡;生姜切成很细很细很细细细细细的那个丝状。将锅置于电磁炉上，爆香生姜丝。;把羊肉放到油锅里翻滚吧;再加上青椒君;还有红朝天椒君;摆上羊肉和朝天椒君们来个贴身肉搏;加上一勺盐;胡椒粉、辣椒粉也要加进来;然后就是大蒜末，拌死它们;最后的;吃羊肉要根据个人体质，注意烹调和食用方法。这个菜捏，又暖身、又美味，让;
小窍门：卖萌的柠檬温馨提示：患有急性肠炎等恢复了再吃羊肉，患病期间如果吃了羊肉病情会加重反复。卖萌的柠檬温馨提示：皮肤问题严重，最好停止食用羊肉，等候恢复后谨慎食用。以防反复。卖萌的柠檬温馨提示：患有感冒发烧忌食羊肉。卖萌的柠檬温馨提示：吃完羊肉不要立即喝茶。卖萌的柠檬温馨提示：羊肉吃完后，进食寒性的西瓜容易伤元气。卖萌的柠檬温馨提示：羊肉与南瓜都是温热食物，一起食用，容易上火。

