http://home.meishichina.com/recipe-201942.html
海米拌马家沟芹菜
芹菜用的是马家沟芹菜，马家沟芹菜是山东省著名地方特产之一，中国国家地理标志产品。马家沟芹菜叶茎嫩黄、梗直空心、棵大鲜嫩、清香酥脆、营养丰富。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/11/p800_201412111418265893524.jpg
马家沟芹菜  海米  盐  味精  香油  
海鲜  热菜  口味：清淡  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
这是马家沟芹菜，一棵很长，茎是黄色的，捏起来是空心的；;摘掉叶子，老的坏的扔掉，其他的叶子保留；;清水浸泡清洗干净；;海米先冲洗掉浮灰，用温水浸泡；;洗好的芹菜变成了这样，全部卷曲起来，这是它的特色；;芹菜切段，不要切的太短；;锅里放水，加适量的盐，水开后放入芹菜焯水；;煮;放适量的盐、少量的味精调匀；;泡海米的水倒入少量至芹菜中；提鲜；;放泡好的海米，淋少许的香油，拌匀即可食用。;
小窍门：马家沟芹菜焯水时间不要过长，保持它的脆爽，马家沟芹菜一洗就会变得卷曲，这是它的特色。

