http://home.meishichina.com/recipe-201940.html
滋味加倍的
自从做了
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/11/p800_20141211c5b1bdd77f96834b.jpg
炖好  洋葱  蘑菇  小番茄  大蒜  香菜  特级初榨橄榄油  叉烧酱  蒸鱼豉油  现磨黑胡椒  干燥迷迭香  蜂蜜  麻油  盐  
荤菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：烤  耗时：半小时  简单难度  
提前煮到基本上脱骨的牛尾巴，捞出后尽量沥干汤汁；;准备好各种调味料;在小碗中依次加入叉烧酱、蒸鱼豉油、黑胡椒、迷迭香、蜂蜜、麻油，搅拌混合均匀；;将拌好的调味汁刷在牛尾上，尽量保证每个地方都刷到，碗里剩下的也倒在牛尾上，盖上保鲜膜，腌制;准备好蘑菇，香葱等其他原料；;洋葱切丝;烤箱预热;油温热时，放入洋葱，中火煸炒；;洋葱炒到透明出香后，加入蘑菇；;大火翻炒至蘑菇稍稍发软，表面有一点点焦黄的感觉；;关火，撒上些现磨黑胡椒和盐；;将洋葱和蘑菇盛出，铺放在烤碗底部；;将腌制好的牛尾巴放入烤碗中，并在缝隙里塞上对半切开的小番茄和掰开的蒜粒；;在牛尾巴表面刷上一层剩下的调味汁，蒜上也可以刷一些；;送入已经预热好的烤箱，中层，上下火，;将烤碗取出，在牛尾表面加刷一层调味汁；;再送入烤箱，继续烤;
小窍门：牛尾不要炖的太烂，免得一捞出来就散架了调味汁和配菜，根据个人喜欢，随意调整牛尾巴腌渍的越久，就越入味。另外，调味汁里面不需再加盐了这里用的叉烧酱，是我自制的。也可以用其他的酱料代替先炒一下洋葱和蘑菇，一是可以提香，二是防止他们在烘烤的时候，渗出太多水分牛尾不需要烤太久，以免口感发干，只要表面微微收紧，有焦香的味道就行了。另外，中间取出刷酱汁的时候，还可以根据自己的喜好，给牛尾翻个面。

