http://home.meishichina.com/recipe-201874.html
玉米冬豆火腿蔬菜大杂烩
感觉这道菜不错，在上馆子的时候经常有点，所以在家里吃的时候，想了下，虽然不能做到金玉满堂的效果，但是我可以随心所欲，根据自己的爱好来选择自己的配料，喜欢吃火腿那就放
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/10/p800_2014121053612327394775a2.jpg
玉米  火腿  碎肉  冬豆  胡萝卜  盐  亦舒堂火麻油  
热菜  口味：咸甜  工艺：炒  耗时：廿分钟  普通难度  
准备好食材：玉米、火腿、碎肉、冬豆、胡萝卜。;将所有食材切成小丁，备用，冬豆要焯水两分钟，捞出来备用。;大火，先倒入两勺亦舒堂火麻油，然后先倒入碎肉进锅，放入半勺盐。;碎肉变白后，倒入胡萝卜一起炒炒;倒入玉米粒;调至中火，倒入冬豆。;倒入火腿粒，再倒入半勺盐，翻炒均匀即可起锅。;装碗带午餐也是很不错的，很漂亮哦;
小窍门：可以根据自己爱好选用自己喜欢的蔬菜作为配菜。为了让碎肉有咸味，在起锅炒碎肉的时候就可以放盐了。可以像我一样，用火麻油炒，营养价值更丰富，富含不饱和脂肪酸，跟蔬菜更搭。

