http://home.meishichina.com/recipe-201838.html
猪肉炖粉条
这是一道超级快手的猪肉炖粉条。只需将五花猪肉煸炒出油，然后下调料、水、粉条可直接下锅，也可用清水洗一遍，与五花肉同煮，到汤汁耗得差不多时，便可出锅，所用烹饪时间也就半小时，便可品尝到香喷喷的猪肉炖粉条。与传统的方法不同，但同样味美，适合上班族回家后制作。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/10/p800_2014121099432e8f87b64234.jpg
五花猪肉  红薯粉条  大葱  姜  大蒜  八角  老抽  盐  蚝油  清水  
热菜  口味：咸鲜  工艺：焖  耗时：半小时  简单难度  
五花猪肉洗净后，带皮切成小块，直接入不粘锅中煸炒出油，一定要煸炒出油，要不然吃时就会觉得太油腻了，而且锅中是不放一滴油，全靠五花肉自身的油脂来煸炒透;待煸炒出油后，放入葱段、姜片、大蒜、八角，及酱油、蚝油、盐;翻炒均匀，如果觉得颜色不够，可适量加入酱油，那盐量就要减少喽;倒入热水，就不要再翻炒了，这样就能最大限度地将酱油颜色保持在肉丝中;粉条直接放在肉和水上，也可以先事先清洗一下，;半小时后，汤耗得差不多了，肉也熟了;出锅，装盆中，开吃吧;
小窍门：五花肉一定要先煸炒出油，这样吃时才不腻放入粉条后，待水开，就要全程小火了，否则大火会导致汤干了，而肉还未熟酱油和盐量视自己的爱好和口味来调整。

