http://home.meishichina.com/recipe-201645.html
香菇油菜
香菇油菜，很常见的清新小菜，却深得大众的喜欢。每每餐桌添上这一道，都觉得春天就在眼前。爽口解腻，在丰盛的餐桌上，做上一份简单的香菇油菜，一定会赢得赞美声。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/08/p800_20141208d7855c56696337c6.jpg
油菜  鲜香菇  蒜  精盐  鸡精  六月鲜  
素菜  热菜  口味：清淡  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
准备食材：油菜、香菇;将油菜叶子贴根部剪;把香菇去根，剪出十字花形;蒜切片;锅内烧沸水、滴一点色拉油，先焯烫油菜根;再焯烫油菜叶;继续把香菇焯烫一下，去除草酸;锅内放油，;放一点六月鲜，然后放入香菇翻炒;放入油菜，加精盐、鸡精翻炒入味;莲花菜根摆在周围，炒好的香菇油菜摆放中间;锅内余下的菜汁加少许淀粉勾芡;将芡汁淋在香菇莲花上面;一盘漂亮的香菇油菜就做得了。;
小窍门：我炒菜，一般都习惯先焯烫一下，减少烹饪的时间，易熟，且能保持食材漂亮的外貌。用蒜片爆香，可以改善香菇油菜过于单调的口感。

