http://home.meishichina.com/recipe-201291.html
麻香咖啡排骨
上海的天气越来越冷，买了排骨，我想喝碗热汤，老家东北的老公却想吃重口味的排骨，南北口味不一，咋办？折合了一下，先熬再炒，来个新口味的不伦不类排骨，一菜两吃，充分满足两口子不一样的口味。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/04/p800_201412049bec0693a4161356.jpg
排骨  韩国麦斯威尔即饮咖啡  生姜  料酒  八角  花椒  红色指天椒  味极鲜生抽  老抽  年陈山西老陈醋  大蒜  大豆油  
常见菜式  热菜  口味：麻辣  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
排骨;指天椒切小段备用;炒锅里放适量油，放八角、一汤勺花椒、指天椒爆香;加入排骨爆炒几分钟；;准备咖啡，倒入排骨锅中；;：;盖上盖子熬到収汁干，装盘，表面撒上生指天椒即可。;
小窍门：这道菜的做法其实是两道菜了，但排骨汤的照片没有放上来，记得熬汤的时候不加盐，熬好排骨取出以后，汤里再加盐，一来不影响炒排骨的味道，二来熬汤不加盐更利于养分的析出，提前加盐排骨中的蛋白质会凝结花椒和辣椒的量可以根据每个人的口味加减，喜欢重麻重辣的就多加点。

