http://home.meishichina.com/recipe-243009.html
冬瓜焖鸭
鸭肉的营养价值很高，蛋白质含量比畜肉高得多。鸭肉中的脂肪酸主要是不饱和脂肪酸和低碳饱和脂肪酸，含饱和脂肪酸量明显比猪肉、羊肉少。对于担心摄入太多饱和脂肪酸会形成动脉粥样硬化的人群来说尤为适宜。鸭肉中的脂肪不同于黄油或猪油，其饱和脂肪酸、单不饱和脂肪酸、多不饱和脂肪酸的比例接近理想值，其化学成分近似橄榄油，有降低胆固醇的作用，对防治心脑血管疾病有益。鸭肉性寒、味甘、咸，归脾、胃、肺、肾，可大补虚劳、滋五脏之阴、清虚劳之热、补血行水、养胃生津、止咳自惊、清热健脾、虚弱浮肿。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/09/p800_20151209eqr2ed0gas0a8se4.jpg
鸭边腿  冬瓜  植物油  料酒  盐  干辣椒  生姜  大枣  枸杞  
冬季食谱  热菜  口味：清淡  工艺：焖  耗时：一小时  普通难度  
食材一：鸭边腿、冬瓜、生姜、干辣椒。;调味品：植物油、料酒、盐、大枣、枸杞。;生姜切片。;冬瓜去瓤洗净切块，鸭洗净切块；;锅中倒入适量植物油，油;炒出辣椒和生姜味时倒入鸭肉，并加适量料酒翻炒。;加温水没过鸭肉，盖锅煮;鸭肉快熟时倒入冬瓜，加几粒大枣继续焖至冬瓜熟。;在出锅前;出锅时加入适量盐调味即可。;
小窍门：冬瓜一定要在肉快熟时再放，如果和肉一起放，那就成冬瓜糊了，煮鸭的时候放入姜片干辣椒与料酒，能很好的去掉腥味。

