http://home.meishichina.com/recipe-201270.html
炖豆角
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/04/p800_20141204fd9442e5bf229f8e.jpg
豆角  猪肉  盐  鸡精  酱油  料酒  葱花  蒜末  十三香  
常见菜式  家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：三刻钟  普通难度  
食材准备。豆角洗净。掰成小段。猪肉是有肥有瘦的。;猪肉肥瘦切片分开放。葱花。蒜片;油热先下肥肉。煸炒;肥肉靠的差不多了放入瘦肉煸炒;少许十三香;葱蒜;料酒;酱油;调料依次放入后。煸炒一会。把豆角放入锅中;多炒一会。把豆角的颜色都炒到变的翠绿;加入水。;淹没豆角;炖十分钟左右。中火。随时看锅别胡了;炖的豆角变软。颜色变深。加三小勺盐。看个人口味轻重;盖盖子。在吨五分钟;随时看锅。因为汤已经变少了。用铲子戳一下豆角能轻松断开。证明熟了;加适量鸡精。翻炒收汤后就可以出锅了;怎么样有没有食欲啊;这是今晚我和小强的晚饭。搭配米饭。全部消灭。嘿嘿;
小窍门：豆角一定要炖熟了。怕不熟多点汤。用铲子试试

