http://home.meishichina.com/recipe-201211.html
煎土豆
家里买的土豆，有时候会遇到一些小一点的，无论切片还是切丝都不方便，这款煎土豆就可以解决小土豆的问题，先将其蒸熟，然后再煎，撒上自己喜欢的调味料，味道相当地好。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/04/p800_2014120496881e6e81569df3.jpg
土豆  油  盐  味精  孜然  芝麻  辣椒粉  五香粉  
常见菜式  素菜  热菜  口味：孜然  工艺：煎  耗时：廿分钟  简单难度  
把小土豆洗净，放入蒸锅。盖盖蒸;蒸制土豆时，就可以调制调味料。把盐、味精、辣椒粉、孜然、芝麻、五香粉按照自己喜欢的口味搭配调制，拌匀备用。;把蒸熟的土豆去皮，稍大一点的可以切开。;锅中放油，烧热。放入土豆煎制。;用木铲将土豆稍稍按压成扁状，撒上适量调味料。;底面定型后，翻面再煎。翻面后，再撒一层调味料。;出锅装盘，即可上桌。;
小窍门：配制调味料时，自己喜欢的就适量多放，不喜欢的就少放或不放。煎制时，土豆挺实了就可以。

