http://home.meishichina.com/recipe-201138.html
干锅茶树菇
干锅茶是很多人的心头好，干锅手撕包菜，干锅花菜，干锅茶树菇。茶树菇有一种很特别的质感，咀嚼起来很令人回味。传统的干锅茶树菇会配上一些五花肉，因为五花肉含有很大一部分肥肉，阿菇用培根代替了五花肉，阿菇家的培根肥肉成分很多，先将培根煸炒过，再和茶树菇一起烹饪，让它吸收里面的油脂，既减少了肥肉的油腻，更增添了茶树菇的风味。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/03/p800_20141203e39a9c68856d9b22.jpg
茶树菇  培根  大蒜头  辣椒干  香菜  油  盐  糖  生抽  
常见菜式  贵州菜  热菜  口味：微辣  工艺：炒  耗时：十分钟  普通难度  
茶树菇洗净切段，准备少许香菜洗净;茶树菇入开水锅里焯水后捞出沥干水份备用;将培根片切成适当大小，起油锅，放少许油下培根煸炒，逼出少许油后盛起;再放入少许油，下大蒜头，辣椒干煸香;大蒜激发出香味后，倒入绰烫过的茶树菇，大火翻炒;加入适量生抽，盐、糖调味、上色;均匀翻炒后倒入培根，继续翻炒，撒上香菜，混合均匀，装盘;
小窍门：辣椒干不能煸炒太久，不然会很呛人，先煸香大蒜头，再放辣椒干稍微激发些香味即可，辣椒干即起来到了增加辣度激发香味的作用，也起到了点缀菜色的作用。先炒茶树菇再放生抽，再加入培根，一方面培根是咸的，一方面放了培根之后再放生抽，培根会变得黑黑的不是很好看。

