http://home.meishichina.com/recipe-200719.html
口袋豆腐
豆腐的营养价值：大豆具有丰富的营养，每百克大豆可为人体提供近
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/11/29/p800_201411291417247719695.jpg
豆腐  猪肉馅  荸荠  干黄酱  肉骨茶粉或十三香  葱  鸡精  味精  豆腐  花椒  大料  姜  
常见菜式  家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炸  耗时：一小时  普通难度  
准备食材。;准备食材;葱，姜切末及所有调料都放入肉馅中，干黄酱用花椒，大料水解开，慢慢倒入肉馅中，直到肉馅打上劲。;肉馅打好后。;放入荸荠，搅拌均匀，待用。;豆腐切成;准备小锅，多放些油。;等油;等豆腐微黄的时候就可以捞出来了。;豆腐捞出来后，就硬了，这时，倒上开水。;开水没过豆腐就行了，泡;豆腐泡好后，用刀在顶部划开一道小口，刀伸进去后，转;依次地全部取出豆腐。;把取出的豆腐放入肉馅中，和肉馅搅拌均匀。;搅拌均匀的肉馅，放入豆腐中。;系上海带丝。;全部做完了，每天上班的朋友，没时间做菜，回来后和家人一起，做一锅高汤，放上口袋豆腐和自己喜欢的青菜，就可以暖暖地吃上一顿了。;多做些，放到冷冻室里，美味从现在开始。;
小窍门：丝巾温馨提示：：如果嫌麻烦，海带丝可以去掉，做汤的时候也不会破的。：制做口袋豆腐，可以自己改变豆腐的大小，但是，不要太薄，太薄就不好放馅了。

