http://home.meishichina.com/recipe-201017.html
豆豆来补冬
芸豆学名菜豆，芸豆原产美洲的墨西哥和阿根廷，我国在
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/02/p800_201412021417505901589.jpg
新鲜花芸豆  猪尾  山药  盐巴  
常见菜式  热菜  口味：咸鲜  工艺：砂锅  耗时：一小时  普通难度  
材料：新鲜花芸豆;砂锅内倒入冷水，倒入洗净的花芸豆。;把山药洗净切厚片;倒入山药厚片。;倒入洗净的猪尾大火烧开汤汁转小火慢煲;起锅前倒入盐巴调好味就可以出锅。;
小窍门：小提示：芸豆不宜生食，夹生芸豆也不宜吃，芸豆必须煮透，才能食用。芸豆是营养丰富的食品，不过其籽粒中含有一种毒蛋白，必须在高温下才能被破坏，所以食用芸豆必须煮熟煮透，消除其毒性，更好地发挥其营养效益，否则会引起中毒。芸豆在消化吸收过程中会产生过多的气体，造成胀肚。故消化功能不良有慢性消化道疾病的人应尽量少食。山药去皮的小窍门：给山药去皮的时候要带上一次性手套。如果山药过敏先把手洗净，然后在手上抹醋，连指甲缝里也别落下，过一会儿这种瘙痒感就会渐渐消失，这是由于酸碱中和的原因或者把手放在大米里反复地搓，也能缓解瘙痒感也可以在火上烤一下，反复翻动手掌，让手部受热，这样能分解渗透手部的皂角素。但要留意安全，不要烧伤皮肤。

