http://home.meishichina.com/recipe-201014.html
地三鲜
这个菜是我去哈尔滨的时候吃到的，一吃就爱上了他，没想到这三个组合在一起还蛮开胃的。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/02/p800_201412021417494271309.jpg
茄子  青椒  生抽  醋  蚝油  盐  土豆  大蒜  老抽  白糖  料酒  
常见菜式  热菜  口味：微辣  工艺：烧  耗时：廿分钟  普通难度  
茄子;土豆一个。;青椒;茄子切成滚刀块。;切好的茄子。;将切好茄子放一点盐腌制;将土豆也切成滚刀块。;切好的土豆一定要用水冲洗干净，要不有淀粉的包裹无论如何下锅一定粘锅。;青椒切成块。;锅内放油，不需要放太多，比平时炒的菜多一点点。;将油烧热，要烧到;锅内炸土豆的时间，可以调调味汁。;土豆炸好后捞出，将盐腌制的茄子用水清洗干净，挤干水气，放入热油中炸。;将茄子捞出待用，这是炸土豆时放的油量，炸完土豆和茄子，锅内都还剩这些油呢。记住哦先用盐腌制，然后用热油炸，茄子一定不会吸油的。;放入大蒜炒香再放入青椒，放一点点盐炒一炒，;倒入调味汁，翻炒;装盘;很下饭的哦;喜欢吃肉的，还可以加点肉，但是一定要加五花肉。将五花肉切薄片，在土豆茄子炸好后，装盘待用时放入五花肉，先炒干水气，加一小半勺酱油和料酒将五花肉煸炒到微干，这样不油腻，再放入大蒜和后面的步骤。我这个没加肉，呵呵因为家里没肉了。;
小窍门：发现现代人好像看东西不太仔细，所有还是唠叨点的好。炸茄子的窍门不知道大家看懂没有，用盐腌制分钟很关键，然后一定要用清水洗干净，挤干水分。放入度的热油里炸，一定不吸油，所以炸的时候也千万别像以前那样放太多油。但是也要比正常炒菜多一点点，因为虽然这样处理茄子已经不吸油，但是茄子油太少过头了不好吃。茄子俗称富贵菜嘛。还有就是盐和酱油的量要把握好哦，中餐没有西餐那么精准的刻度可以告诉大家，但是因为每一步都有放盐，因为茄子土豆不容易入味，只靠最后炒的时候放酱油或者盐，一般都很难入味的。我在炸的时候都要放一点，但是真的放得很少的，这个是经验，把握不好可能到最后会很咸哦。

