http://home.meishichina.com/recipe-200965.html
豆腐箱
这是博山的名吃，第一次骑博山的时候吃过，就念念不忘，但是自己貌似只学到了表面，没有学到精髓啊
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/02/p800_201412021417485693260.jpg
卤水豆腐  猪肉馅  胡萝卜  香菇  耗油  姜汁  盐  花生油  
荤菜  热菜  口味：其它  工艺：蒸  耗时：三刻钟  普通难度  
卤水豆腐一大块，用卤水豆腐是因为它比较结实。;将豆腐切成块，要是大块，看起来象一个箱子。;炒锅中加油，油要多一些，将豆腐放到热好的油中炸到金黄。;炸好的豆腐块。;将炸好的豆腐从一端用刀切开，为了美观最好是不要全部切开，留一点。本人偷懒直接切开了，然后用勺子将里面的豆腐掏出，注意不要挖破外面。做好的如图片，象一个个的小箱子。;猪肉馅加入调料，加入香菇丁和胡萝卜丁搅拌均匀。;将搅好的馅用勺子挖到挖好的豆腐箱里。豆腐箱基本成型。将装馅的豆腐箱放入蒸锅中，大火蒸;蒸好的豆腐箱，然后再用高汤加点番茄酱，淀粉调一个汁，浇在豆腐箱上。我做的汤汁有点少，不太漂亮。蒸好的豆腐箱，豆腐中浸满了肉馅的鲜香。;
小窍门：炸豆腐的时候，火候不用太大，表面金黄就行，能成型就可以了，里面没有关系。我做的时候火候有点大，不太漂亮。做浇汁的时候适量多一些，还漂亮。我做的浇汁太少。

