http://home.meishichina.com/recipe-200935.html
蟹黄豆腐
豆腐是最普通的家常菜，本身没有太浓厚的味道，但就是这样一款简单的食材，就能变幻出许多许多的美味，一点点的添加，就能做出一道全新口感的菜式，今天，为大家送上这样一款蟹黄豆腐，是出自小涛的最爱
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/02/p800_201412011417443765897.jpg
嫩豆腐  玉子豆腐  咸蛋黄  水  鲜虾  南瓜  鸡粉  
常见菜式  热菜  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：半小时  普通难度  
材料图。;南瓜去皮切小片，加入一勺水，放入微波炉叮;晾凉后放入搅拌机，加入适量的水搅拌均匀成南瓜泥备用。;咸蛋黄入蒸锅蒸十分钟后用小勺压碎备用。;嫩豆腐和玉子豆腐切块，虾去壳，在虾背上划一刀，挑出虾线备用。;锅内放入一点油，再加入压碎的咸蛋黄，加热至咸蛋黄出许多泡泡翻沙。;加入事先准备好的南瓜泥，大火烧开。;放入嫩豆腐、玉子豆腐和虾肉。;再次大火煮开后稍煮两分钟，调入一小勺的鸡粉。;搅拌均匀后即可出锅。;
小窍门：南瓜要搅拌成细腻的南瓜泥，这道菜才会嫩滑。咸蛋黄很容易就炒出大泡泡翻沙，不用太久，一小会就可以的了，不要把炒太久，会焦的。本身这道菜的材料都很容易成熟，不用煮太久就可以的了。咸蛋黄本身有一定的咸味，只要一点点的鸡粉调一下味道就行了，不用再加入任何的调料就已经很鲜美了。

