http://home.meishichina.com/recipe-200915.html
麻婆豆腐
麻婆豆腐几乎是每家菜馆都会有的菜，但是感觉那么简单的菜，能炒好吃的却不多。在外面偶尔能吃到好吃的，确实次数很少。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/01/p800_201412011417433463875.jpg
豆腐  香葱  蒜  料酒  老抽  水  肉末  姜  豆瓣酱  生抽  白糖  花椒粉  
常见菜式  素菜  热菜  口味：中辣  工艺：烧  耗时：十分钟  普通难度  
豆腐;切成;姜切成沫。;蒜切成沫。;香葱切成沫;香葱葱绿部分。;调料汁：料酒半勺，生抽;用盐水稍微焯一下水，这样能去除豆腥味，还能让豆腐不容易炒碎。;锅内放油，烧热。;放葱姜蒜沫到锅内炒香。;再放如豆瓣酱，炒出红色。;放入豆腐炒均。;再放入调味汁。;放入肉末;放入葱绿部分。;用大火收汁，放入花椒粉，盐和勾芡即可。;喜欢吃辣点的，可以在放豆瓣酱这一步再加放点辣椒面或者辣椒油。;绝对的下饭菜。;绝对的下饭菜;绝对的下饭菜;绝对的下饭菜;绝对的下饭菜;绝对的下饭菜;
小窍门：这道菜其实大家炒法差别都不是很大，但是味道却千变万化，一般主要是调料的量的把握，和火候的把握。很多人炒不入味，我自己炒入味关键是在要闷上分钟，还有用大火来收汁，这样一般都会入味，也不老。

