http://home.meishichina.com/recipe-200784.html
红枣焖栗子鸡
鸡肉加栗子和红枣一起烹调，鸡肉吸收了栗子的香甜，栗子香糯中又融合了鸡肉的鲜美，你中有我，我中有你。鸡肉鲜美，栗子甘甜，红枣香甜，做法虽然不正宗，但是我想要的味道
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/11/30/p800_201411301417325508394.jpg
鸡腿肉  板栗  红枣  姜  葱  油  盐  料酒  生抽  十三香  
常见菜式  家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：焖  耗时：半小时  普通难度  
准备原料：鸡腿肉、板栗、红枣、姜、葱。;鸡腿肉用焯水，板栗去壳，葱切丝，姜切片。;锅烧热后加入适量花生油，放入葱姜煸出香味。;放入鸡块煸炒。;鸡肉块炒至变色加入适量料酒去腥。;加入适量生抽。;加入适量十三香。;倒入板栗。;继续翻炒。;加入洗好的红枣。;倒入砂锅中，加入适量的开水，水和食材平行就可以了。;加盖转小火焖煮;开盖加入适量盐，然后调大火将汤汁收至浓稠即可。;
小窍门：如果能买到新鲜宰杀的鸡用整鸡斩块再好不过了，没有的话可以选用鸡腿肉。因为板栗和红枣熟后色泽较深，选择用颜色较浅的生抽上色比较好看。红枣和板栗都有甜味，我就没有额外再加糖，喜好偏甜口味的可以稍微再加一点糖。

