http://home.meishichina.com/recipe-200505.html
烧汆海鲈鱼
鲈鱼有海鲈鱼和江鲈鱼之分，海鲈鱼体长而窄、江鲈鱼体短而胖。二者相比，江鲈鱼要比海鲈鱼的肉质细嫩，味道更鲜美一些。所以江鲈也比海鲈要贵一些。今天介绍的烧汆海鲈鱼，就是把鱼头、鱼骨、鱼排剔除后烧制，将鱼肉用清水汆烫而成。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/11/27/p800_201411271417054781929.jpg
海鲈鱼  料酒  蒸鱼豉油  醋  生抽  油  盐  白糖  味精  葱姜蒜  
常见菜式  海鲜  热菜  口味：咸鲜  工艺：氽  耗时：廿分钟  普通难度  
将海鲈鱼去鳞、去内脏，清洗干净。;先将鱼头切下。刀贴脊骨将上面的鱼肉片至鱼尾，不要切断。同样方法，把下面的鱼肉也片至鱼尾。然后把中间的鱼骨切断，取出。;再把鱼腹的鱼排;加少许盐腌渍;起锅热油爆香葱姜蒜。放入鱼头、鱼骨、鱼排。开旺火，先后烹入醋、料酒。;加入生抽。加适量清水，烧开后加盐、白糖调味。烧制;出锅，摆入盘中。;另起锅，烧开水。水沸腾后，放入上浆备用的鱼肉。;先汆烫一面。定型后，翻面，汆烫至熟透。;捞出，摆放在鱼骨上面。淋上蒸鱼豉油即可。;
小窍门：最好选择活鱼，鱼肉可以片的很薄，汆烫之后晶莹剔透，有花样的波浪感觉。我用的这条鱼是冰冻的，所以效果不是很好。这种做法非常适合有老人小孩的家庭，老人小孩可以放心的品味汆烫的鱼肉，很清淡。烧制的鱼头鱼骨味道非常浓郁，一盘鱼两个味。

