http://home.meishichina.com/recipe-200497.html
黄埔蛋
今天做得这道菜主角配角都是鸡蛋。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/11/27/p800_201411271417049136132.jpg
鸡蛋  生粉  清水  蒜仁  盐  酱油  米醋  糖  香油  凉开水  
常见菜式  热菜  粤菜  口味：原味  工艺：煎  耗时：廿分钟  简单难度  
蒜仁切末，然后将蒜末以及所有的调味料全部放入碗中搅拌均匀，放置半小时;准备鸡蛋;加少许盐搅拌均匀;取一小碗，加入;倒入蛋液中搅拌均匀;平底锅抹少许油加热;倒入适量蛋液;快速转动平底锅，让蛋液摊均匀;中小火煎至鸡蛋表面呈现丝绸布状即可盛出；依次煎完所有的蛋液;
小窍门：鸡蛋加点淀粉水可以让蛋摊得更漂亮，也有利于蛋皮的形成选用不粘平底锅更好做一点，我选用的平底锅直径比较小，所以摊出来的蛋不需要再进行切割。如果用直径较大的平底锅，摊好的蛋可以再锅中切割块左右再一块块取出蛋液倒入锅中，火转中小火，并快速转动锅子，让蛋液均匀分摊到锅中各处，这样出来的蛋就厚薄一致，各处受热也更均匀，煎出来的蛋口感也更好。

