http://home.meishichina.com/recipe-200492.html
奶酪果酱烤红肠
哈尔滨马上就要迎来冰雪节了，漫天飞雪的中心大街，索菲亚大教堂，无不尽显浪漫的味道，嘻嘻，今天就上一道由哈尔滨特产的哈尔滨烤红肠为主料的菜品，这道菜味道浓郁香甜可口，是小朋友的最爱，俄国风十足，这道菜希望能给您带来北国风情的浪漫
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/11/27/p800_201411271417046045635.jpg
哈尔滨红肠  橘子果酱  奶酪  烧烤料  
荤菜  热菜  外国美食  口味：咸甜  工艺：烤  耗时：半小时  简单难度  
将马苏里拉奶酪、烧烤料、哈尔滨红肠准备好;正宗的哈尔滨烤红肠，是从哈尔滨带回来的，非常棒，非常好吃，有浓郁的蒜香味道，烤一下味道更棒;这是先前做的橘子酱，这里用作调味料，大家如果想了解其做法可以到前面的食谱中进行查阅，这款果酱很成功，大爱;将哈尔滨烤红肠切好;在上面涂抹上果酱;加上烧烤料;加上细碎的奶酪;放到烤箱中考大概;烤成功了，很香，很美味;卖相很好吧;加上洋葱更好吃;放入我最爱的饭盒中，大爱;香肠的外皮被烤得很脆甜;加上洋葱来提味道;大爱烤香肠;哈尔滨的味道;非常美味;你闻到香味了么;俄国风情，在我的家乡黑龙江还是很浓郁的;异国风情，您喜欢吗？;口感香脆，味道非常好;非常棒，非常简单;好好吃啊;你想来一块了么;喜欢你就关注吧;大爱，喜欢您就关注吧;
小窍门：由于比较简单，所以没有什么注意事项，主要别烤糊了就好，控制好时间，下面给大家介绍一下哈尔滨烤红肠的历史吧！哈尔滨红肠，原产于东欧立陶宛，后广为传播至欧洲其他国家，尤其是俄罗斯，属中温风干肠类型，中东铁路修建后，外国人大量进入哈尔滨，也将红肠工艺带到了哈尔滨。由于原产地气候湿润，不便于风干，且森林资源丰富，为加速该产品的风干，当地用木屑熏烤。木材燃烧过程产成一种富含羰基的混合气体，可大量杀伤微生物，大大延长了其保质期，久而久之形成了一种具有熏烤的芳香之味的特色香肠。该民族家家有壁炉，饮食面包香肠为自食自烤。这种灌肠传到哈尔滨已有近百年的历史。因为肠的外表呈枣红色，所以被哈尔滨人称之为红肠。生产红肠用的主要原料有肉肠衣动物肠衣，以猪或牛的小肠肠衣为最佳淀粉马铃薯淀粉最佳，大蒜，盐和硝等。其中有一半是瘦猪肉，大约三分之一的肥猪肉，有的也加瘦牛肉，其余为淀粉和调料。最早生产红肠的企业是哈尔滨肉类联合加工厂，也就是现在著名的哈肉联。每天学一点啊，生活更丰富，嘻嘻！

