http://home.meishichina.com/recipe-200294.html
山药芋头养生汤
冬季淡雅养生季开始啦，嘻嘻，东北也有小清新，这道菜非常清新，是我非常喜欢的一道美食，健康，养颜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/11/25/p800_201411251416876658101.jpg
山药  清水  胡椒粉  味精  圆葱  芋头  盐  西兰花  生姜  
常见菜式  热菜  汤羹  口味：清淡  工艺：炖  耗时：半小时  简单难度  
我们现将清水放到炉子上预热;将山药、芋头和西兰花准备好，营养大大地啊;水逐渐加热中;将山药和芋头去皮后放到水中简单清洗;去除山药和芋头晾干;将西兰花清洗干净后切少许备用;将山药切成小块，小片也可，根据自己喜好来完成就好;将芋头和西兰花都切成小碎丁;将生姜和圆葱切碎备用;现将圆葱和生姜放入到水中煮一下;然后将山药和芋头先放到锅中进行烹煮，因为要煮到熟为止，这一点很重要;起泡泡了，嘻嘻，这就说明快熟了;这是我要用到的盐和胡椒粉，都少许，嘻嘻，本菜品不用油，所以非常清淡，但是体味是需要的，我们还做不到盐米不进嘻嘻;加入盐等各种调料品;加入西兰花，绿绿的西兰花是我们家的最爱，非常喜欢西兰花，营养丰富，而且颜色非常棒，前面还做了一道西兰花的分红梦想，嘻嘻，是和火腿搭配的，口也很小清新，但是这道要更一些，嘻嘻;再煮个;热乎乎地，非常美味;旁边偶好的的橘子啊，嘻嘻，橘子红了，橘子好便宜，所以今天早上买了好多，非常喜欢，决定做橘子酱，喜欢的就持续关注吧;来一碗，嘻嘻，太棒了;颜色很美是吧，阳光明媚的冬季，让你感受到营养与健康;在阳光的照耀下，我们更加喜爱这个冬季了，我们在冬季中生长，在冬季中储蓄，在冬季中幸福着，快乐着;喜欢么，喜欢就来一碗，嘻嘻，喜欢你就关注我;
小窍门：山药原名薯蓣，唐代宗名李预，因避讳改为薯药北宋时因避宋英宗赵曙讳而更名山药。河南怀庆府今武陟，温县所产最佳，谓之怀山药。怀山药曾在年巴拿马万国博览会上展出，遂蜚声中外，历年来向英美等十多个国家和地区出口。本草纲目说它有补中益气，强筋健脾等滋补功效。芋头又名芋艿，为天南星科多年生草本植物芋的地下肉质球茎。芋头口感细软，绵甜香糯，营养价值近似于土豆，又不含龙葵素，易于消化而不会引起中毒。是一种很好的碱性食物。芋头可蒸食或煮食，但必须彻底蒸熟或煮熟。西兰花营养丰富，含蛋白质糖脂肪维生素和胡萝卜素，营养成份位居同类蔬菜之首，被誉为蔬菜皇冠。这么多的功能，这么营养，没有理由不收藏啊！嘻嘻！广交驴友！

