http://home.meishichina.com/recipe-200193.html
茄汁菜卷
营养丰富酸甜味的茄汁菜卷，你一定会喜欢。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/11/24/p800_201411241416806209155.jpg
娃娃菜  香菇  耗油  番茄酱  香菜  淀粉  老抽  猪肉馅  胡萝卜  姜汁  花生油  盐  水  
常见菜式  私房菜  热菜  口味：其它  工艺：蒸  耗时：半小时  普通难度  
猪肉馅适量。;香菇适量，洗净，切成小丁。;胡萝卜洗净，也切成小丁。;在猪肉馅;将第;取娃娃菜一颗，清洗干净。;从娃娃菜的中间切一刀，如图所示。;只用叶片的部分，将一片片的叶子轻轻整理一下，分开，注意不要掰断。;在锅中烧开水，将切好的叶片放到水中焯一下，等叶子变软就可以捞出。香菜叶焯水，捞出备用。将焯好水的菜放入凉水中降温。;取一片焯水的菜叶，在菜叶的中间偏上的地方放上混合好的肉馅。然后将上面的叶子向下，旁边的叶子向中间折起来，再把底下的叶子折上去包好。;取一根焯水的香菜将包好的菜卷系起来。;所有的菜卷都如前几步一样包好，在盘中摆放好。将包好的菜卷放入蒸锅中大火蒸;将蒸好的菜卷取出，蒸好的菜卷会有部分汤汁，倒入炒锅中，加入番茄酱，搅拌均匀，烧开，键入淀粉勾芡。;将勾芡好的汤汁倒在蒸好的菜卷上，撒香菜装饰，就可以食用了。;
小窍门：菜叶焯水的时候，注意火候，不要焯水的时间太长，导致菜叶软烂，容易破损。

