http://home.meishichina.com/recipe-200084.html
红烧肉
一碗好吃的红烧肉一定是芳香四溢、油而不腻、入口即化，一块红烧肉入口让人口齿留香、回味无穷的。我家最拿手的菜其中之一就是这道红烧肉。我每次做这肉菜，都买
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/11/23/p800_201411231416738006405.jpg
五花肉  生抽  老抽  姜  花椒  大料  香叶  丁香  桂皮  草果  肉蔻  冰糖  陈醋  盐  淀粉  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：五香  工艺：煮  耗时：一小时  简单难度  
用来做红烧肉的五花肉在挑选上是十分重要的，太瘦的五花肉口感不好，太肥的五花肉吃起来会有些腻。我们要选择三分肥七分瘦的五花。;准备好香料。丁香、草果、肉蔻如果家里没有可以不放。;准备好;五花肉切块。大小随意。;冷锅冷油放几粒花椒爆香。;然后丢掉花椒，底油炒冰糖。;炒冰糖时要用小火，炒至冰糖融化成褐色时即可。;然后将切块五花肉倒入，小火翻炒;然后放入生抽调味后放入香料。;放入适量开水后将肉转至砂锅里。炖肉，一定要放开水。;砂锅里小火盖上盖子炖;炖至;炖至;红烧肉一共炖;
NULL

