http://home.meishichina.com/recipe-200061.html
家庭制作虾仁玉米炒饭
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/11/23/p800_201411231416728665911.jpg
虾仁  玉米粒  胡萝卜丁  鸡蛋  剩米饭  食盐  色拉油  黑胡椒粒  香葱  老抽  
荤菜  常见菜式  海鲜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：一小时  简单难度  
在菜场买来新鲜的基围虾洗净备用。;将洗好的基围虾上蒸锅蒸熟后剥壳去虾线。;准备好适量的水果玉米粒和胡萝卜丁。;准备两个鸡蛋打成鸡蛋液备用，也可以只用一个鸡蛋。;将锅烧至七八成热倒入少量色拉油。;倒入鸡蛋液。;将成形的鸡蛋用铲子碾成鸡蛋碎装碗中备用。;将剩米饭碾碎后倒入锅中翻炒。;加入鸡蛋碎继续翻炒，因为鸡蛋碎中含有色拉油，所以不要再另外加油。;加入玉米粒和胡萝卜丁继续翻炒。;加入虾仁继续翻炒。;加入适量食盐。;再加入适量黑胡椒粒。;为了颜色好看，再加入适量老抽，如果不喜欢重色的可以忽略不加。;继续翻炒上色。;出锅前撒上香葱即可。;一碗热腾腾的炒饭出锅了，荤素搭配，营养均衡;
NULL

