http://home.meishichina.com/recipe-200021.html
水煮牛肉丸
一场秋雨一场寒
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/11/23/p800_201411221416667195222.jpg
牛肉馅  洋葱  香菜  碎米  面粉  盐  胡椒粉  番茄酱  色拉油  
荤菜  常见菜式  贴秋膘  热菜  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：三刻钟  简单难度  
备好食料。;个半洋葱搓成茸挤去多余水分和碎香菜末一起放入搅拌盆，加入肉馅和碎米。;加入适量盐和胡椒后，反复揉搓一会儿，成馅团。;平盘中撒上;将牛肉馅在掌心中搓中栗子大小的丸子放入平盘中;丸子做好后，面上再撒上;热锅中下一点油，油热后放入丸子微炸;丸子略有变色后即关火;剩下的半个洋葱切粒。另起汤锅上火，加入适量色拉油，油热后加入洋葱粒爆香;加入番茄酱微炒;加清水调开，加入适量盐调味;水开后加入丸子;关小火上盖煮;
小窍门：搓丸子时在掌中搓紧一些。微炸丸子是为了防止煮时煮散，但切忌不要炸过头。没有碎米，也可用整米。如果丸子搓得很紧，也可不炸，直接下锅煮。煮时要注意把米煮熟，米还未熟的话，可再多煮一会儿。

