http://home.meishichina.com/recipe-199896.html
盐水排骨
想来，如今已经很少有人这般吃肉了。究其原因，一来大约肉的品质很难让人在原汁原味中体会鲜香味美、不油不腻的感觉；二来大多数人似乎越来越重视食物色香味的配搭、更喜欢视觉味觉瞬间的冲击，对这种白不拉碴、清汤寡水的大盘白肉缺乏兴趣。其实，我十分偶尔地做上一次，也往往会后悔好几天，即使是上好的肋排骨，家人包括我在内也不过每人肯上一根半根，其余的要再做
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/11/21/p800_201411211416555614365.jpg
整根猪肋排  花椒  盐  大蒜  陈醋  香油  葱姜  八角  清水  酱油  白糖  葱花  
荤菜  常见菜式  热菜  青少年  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：半小时  简单难度  
猪肋排洗净，凉水下锅，大火煮沸，保持;捞出肋排，用不烫手的热水冲洗干净；;将葱姜、花椒、八角放进调料包；;另起净锅，放入料包和足量清水，大火煮开；;加入排骨，再次沸腾后撇去浮沫和油脂，转中火，盖锅盖，煮大约;分钟后，加入盐调味，盖锅盖，继续煮大约;关火，不要打开锅盖，焖;大蒜剁成细末，再切几片葱花备用；;蒜末、酱油、陈醋、糖和香油一起放进小碗，拌匀成蒜泥汁；;取出排骨和一部分汤汁装盘，撒上几片葱花，和蒜泥汁一起上桌，蘸食。;
小窍门：排骨要焯水，去污去杂质，这是不用说的焯过水之后的排骨要洗净，才能炖出清澈的汤汁。这时候洗排骨一定要用热水，不烫手就行排骨再次入锅时一定要用开水，避免排骨骤遇冷热，造成肉质死硬加盐的时机很重要，加早了会造成肉质死硬，加晚了排骨不入味，所以要先煮分钟，加盐后再煮分钟，即可。先煮后焖，煮分钟焖一到一个半小时，保证肉烂入味儿，而且肉汁充盈蘸汁很重要，根据家人的口味准备吧蒜泥汁最山东，酸辣汁麻辣汁椒麻汁一切都是成立的。

