http://home.meishichina.com/recipe-199706.html
水煮肉片
这个水煮肉片，加入骨汤真是个鲜啊。这汤有点微辣，不过超级好喝。嘻嘻，好喝么，排骨汤加在里面，大白菜和豆芽菜，蔬菜可是天然鲜，当然好喝啦。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/11/19/p800_201411191416404749810.jpg
猪里脊肉  豆芽  蛋清  黑胡椒  木薯淀粉  食用油  白菜  红椒  盐  鸡精  骨汤  
荤菜  常见菜式  川菜  热菜  中式菜系  口味：微辣  工艺：煮  耗时：半小时  高级难度  
准备食材。;把肉切片，加入淀粉、黑椒、蛋清搅打拌匀，腌制;准备好豆芽菜、和白菜叶。;切好蒜叶末，姜、葱，备好花椒和红椒。;锅里入油，炒香姜、葱、八角。;加入豆芽和白菜爆炒一下。;加入骨汤烧开。;加入鸡精和精盐。;把蔬菜装出，入肉片，即时划散，再次滚开至熟后装出。;净锅入油，加入花椒和红干椒。;装好的肉上撒上蒜叶。;淋上步骤;
小窍门：肉可以洗净后，在冻小时，更容易切片。腌制肉片时要等肉片化开再加入调料。最后炸香花椒和干椒时，多炸一会就会辣一些。辣椒不剪开不会那么辣了。喜欢辣的可以把辣椒，温油多煮一会。肉片入锅时要即时划散。再次滚开即可。

