http://home.meishichina.com/recipe-199702.html
咖喱萝卜鱼丸
冷冷的天，总想吃点发暖的东西，记得去广州的时候，大街小巷都卖咖喱鱼丸，很有人气。自己做也很简单，一小碗暖暖香香的小吃正适合这样没暖气的日子。冰箱里正好有半块萝卜，切了小块一起放进咖喱中炖了炖，软软的香香的，竟是完全不逊色于鱼丸。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/11/19/p800_201411191416404303994.jpg
爆浆鱼丸  白萝卜  洋葱  咖喱块  
荤菜  常见菜式  热菜  立春  口味：咖喱  工艺：煮  耗时：三刻钟  简单难度  
原料：爆浆鱼丸;白萝卜去皮洗净切成大小均等的小块。;洋葱切成和萝卜差不多大小的块。;石锅加热，放少许花生油。;油热后，放入洋葱块爆香。;放入萝卜翻炒，至萝卜四边基本透明。;加水没过萝卜，大火加热。;水开后放入鱼丸，继续大火加热。;水再次沸腾后放入咖喱块。;待鱼丸飘起，咖喱块全部融化后，加盖改小火煮半小时以上即可;煮的越久越入味，我煮好后没有马上吃，泡了一夜，吃的时候萝卜已经完全被咖喱浸透了，很香。;香喷喷;带馅儿的鱼丸很香;
小窍门：如果用包心的鱼丸，加热后热胀冷缩，丸子就会有些瘪，不是很好看。喜欢品相圆圆的，就用非包心的鱼丸。图示的量一小碗鱼丸半根白萝卜，我一共用了两块咖喱块，咸淡刚刚好，不需要再加盐。口重或口轻的话，根据口味调节就好。鱼丸加热过程中会膨胀至原来的倍至倍大，锅子要预留一定的空间，否则鱼丸会在锅里挤死。石锅较小，炖好的丸子和萝卜汤比较少。留的汤多一些，汤汤水水的一碗连汤和丸子一起吃感觉也很好。

