http://home.meishichina.com/recipe-199697.html
农家腊香豌豆
马上就可以腌制腊肉了；今天把冷冻在冰箱最后一点腊肉慢慢的消灭掉。所谓腊肉通常是在农历的腊月进行腌制，故称为
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/11/19/p800_201411191416399410164.jpg
豌豆  盐  生姜  腊肉  油  红朝天椒  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
准备好豌豆;豌豆剥好；随即焯水备用。豌豆具有增强机体免疫功能；能够防癌治癌、;切好的腊肉丁用清水浸泡;生姜丁用油爆香，烹入处理好的腊肉快火爆炒。炒至金黄关火。;红朝天椒切成小丁，盛入味碟后。将朝天椒丁放进爆香的腊肉里，快火炒至;焯好水的豌豆烹入腊肉、红朝天椒里。稍微翻炒一会儿立刻关火。;放入;勺鸡精提鲜。;撒上胡椒粉，增加风味。;豌豆具有增强机体免疫功能；能够防癌治癌、;
小窍门：卖萌的柠檬温馨提示：腊肉老年人要忌食十二指肠溃疡患者也要禁食。卖萌的柠檬温馨提示：高血脂高血糖高血压等慢性疾病患者忌食腊肉。卖萌的柠檬温馨提示：豌豆具有增强机体免疫功能能够防癌治癌通利大肠。卖萌的柠檬温馨提示：腊肉是腌制的食品，里面含有大量盐，所以不能每顿都吃。卖萌的柠檬温馨提示：因为有腊肉已经有咸味了，而且在炒的过程中，腊肉中的盐份会渗透出来。所以在放入盐的时候如果拿不准就先尝一尝吧！

