http://home.meishichina.com/recipe-199666.html
最开胃的
我们美妞最爱豆鼓了，有了豆鼓她饭也可以多吃一些。每次我下一些豆鼓提味，她就跟
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/11/19/p800_201411191416383091311.jpg
黄鱼  姜葱蒜  豆鼓  线椒  红辣椒  调和油  蒸鱼鼓油  生抽  盐巴  白糖  鸡精  胡椒粉  
常见菜式  海鲜  家常菜  热菜  口味：中辣  工艺：煎  耗时：十分钟  高级难度  
材料：;把蔬菜类洗净切好备用。;坐锅上火倒入调和油放入生姜待油温升高。;放入洗净的黄鱼煎到两面金黄色。;把鱼拨到一边倒入葱和蒜爆香倒入洗净的豆鼓小炒一下。;倒入少许的蒸鱼鼓油。;倒入适量的料酒。;倒入少许的生抽;倒入少许的盐巴;倒入鸡精翻动一下盖上盖子文火烧;倒入辣椒小炒;起锅前倒入胡椒粉提味。;
小窍门：豆鼓有的比较咸用水洗净稍微泡泡就会去掉一点咸味，洗净就要沥干水分哦。黄鱼用水洗净以后用厨房纸巾搽干这样煎的时候减少油脂四溅，如果怕太咸可以不放盐巴哦。别看有辣椒其实不辣，小美妞吃快一半的豆鼓了。

