http://home.meishichina.com/recipe-199601.html
油浸蟹味菇
不思饮食时，做一碟油浸蟹味菇，让浓郁的菌香，打开迟钝的味觉。下饭配粥当零食，都是挚爱。做好的油浸蟹味菇，装在密封罐里放冰箱冷藏保存几天是没有问题的。送一瓶给同城爱吃蘑菇的闺蜜，估计也是她喜欢的味道。真心希望我有更多可以自由支配的时间，让我可以更随心所欲地玩着我爱的美食。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/11/18/p800_201411181416318213624.jpg
蟹味菇  花椒  干辣椒  食用油  生抽  白糖  
常见菜式  家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：数小时  普通难度  
准备好蟹味菇。;去除根部，用淡盐水浸泡，用清水洗净。;煮开水，下蟹味菇。;再次煮开，将蟹味菇取出，沥干水分。;准备好花椒与干辣椒。;热油，用中小火将花椒与干辣椒煸炒出香味。;转大火，下蟹味菇翻炒，让蟹味菇均能被油沾上。;转中小火，慢慢将蟹味菇煸炒出水分，最少需要;下生抽。;下白糖。;将其炒均匀，熄火。;待其凉却后，可密封放入冰箱，保存三四天。;
小窍门：用中小火煸炒出蟹味菇时，需耐心，水分充分炒出后，蟹味菇才好吃也易保存。

