http://home.meishichina.com/recipe-197707.html
完美炒嫩蛋
西式炒嫩蛋和中式炒鸡蛋不一样。炒嫩蛋放入了少许淡奶油，而且口感非常嫩和软绵。制作起来很简单，而且可以随意搭配任何早餐形势。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/10/26/p800_201410261414264425565.jpg
鸡蛋  淡奶油  黄油  盐  黑胡椒  葱花，可忽略  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：原味  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
使用小直径的煎锅，且锅底能散热均匀。;开最小火，黄油入锅内融化。此时可以用打蛋器打蛋。;加入淡奶油搅打均匀。一定要确保蛋液搅打均匀而且充分。;黄油全部溶化后，倒入蛋液。;因为低火的缘故，蛋液不会一下子凝固。保持最低火，让蛋液慢慢凝固。;如果有耐心，请经常搅拌蛋液。或者可以隔几分钟搅拌一次。随着炒制时间的加长，鸡蛋液会变得越来越厚，类似于布丁状态。当蛋液看上去炒干了，就可以起锅了。整个炒蛋液过程约需要;装盘后可撒上切碎葱花，盐和黑胡椒调味。;
小窍门：建议鸡蛋使用至少两个三个以上。淡奶油加入比例为鸡蛋个加入一茶勺淡奶油。可以根据鸡蛋数量决定淡奶油量。打蛋时一定要确保均匀而且充分，颜色一致。没有蛋清块。炒蛋时间因鸡蛋数量和锅子大小有区别，请自行调节。必须确保全程低火哦，才会有的效果！

