http://home.meishichina.com/recipe-199456.html
土豆炖牛肉
土豆炖牛肉本是匈牙利名菜，但因土耳其是穆斯林国家，多吃牛羊肉，久而久之这道菜也成了土人餐桌上经常出现的主菜了。人人爱吃土豆炖牛肉，也人人都会做个土豆炖牛肉，但究竟谁家的最好吃呢，这就仁者见仁了，关键是肉要炖得烂，土豆要入味才会香浓
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/11/17/p800_201411161416153065928.jpg
牛肉  土豆  洋葱  西红柿  大蒜  辣椒  色拉油  盐  胡椒粉  热水  
常见菜式  冬至  热菜  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：一小时  普通难度  
备好各种食料。;牛肉切大块，土豆削皮切滚刀块，洋葱、西红柿切丁，辣椒、大蒜切碎。;热锅加适量色拉油，放入一块牛肉听到兹兹响声后下入牛肉，大火爆至牛肉变色。;加入洋葱、蒜茸和辣椒，翻炒，保持大火。;炒出洋葱香味后加入土豆翻炒。;再加入西红柿，翻炒均匀。;加入盐、胡椒;加少许热水，上盖儿，转入最小火炖一个小时;检查肉已煮烂后即可盛盘了。;
小窍门：有些朋友喜欢先沸水焯一下牛肉，去掉杂沫。而土耳其人认为牛肉煮得烂，是因为保持住了肉中原有的水分。如果让肉失去了水分再怎么煮都不能煮烂了。因此不仅不用水焯牛肉，还先在油锅中翻炒一下牛肉，就是为了将水分保持在肉中，不至流失。此外盐等调料也要最后放，以免失去水分。小火炖肉时不要放太多水，杯即可。也可放少量番茄汁代替清水。

