http://home.meishichina.com/recipe-199455.html
极致诱惑的少油食谱
烤箱的普及，以至很多人越来越迷恋烤箱菜，不仅做法上简单易操作，而且少油吃起来还健康。今天这道菜用的是翅根，翅根形似小鸡腿，肉质也鲜嫩，超市里很容易买到。我用了烤箱烹饪它，做起来快捷方便，值得一试。至从用上烤箱，我之所以钟情烤箱菜有个很重要的原因，不担心糊锅。偶尔糖妹有个什么不乖巧，经常有顾了这边顾不上那边的情况，如果是烤箱菜或做烘焙之类的能省心好多。宝妈们可以试试哦。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/11/17/p800_201411171416154953344.jpg
鸡翅根  干黄酱  蚝油  料酒  白糖  生抽  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：咸鲜  工艺：烤  耗时：半小时  简单难度  
干黄酱用料酒和稀，再倒入蚝油和生抽，加入白糖；;翅根洗净控干水，在表面用刀划两道口子，放入调好的调料中腌制;腌好的翅根放在烤架上，入烤箱前，在翅根两面均匀的刷一层料汁；;放入烤箱，烤箱温度;待烤到;
小窍门：腌制前将翅根划两道口子，可以更好的入味在翅根放烤架之前，先将烤架下部包裹一层锡箔纸，以免烤出来的油滴到烤箱上难以清洗，另外一种做法，也可以用锡箔纸将翅根一个个单独包裹，放在烤架上调料中使用的糖，不仅可以调味，还有利于表面上色加入料酒能有效的去除翅根的腥味，也可以切几片蒜放进去腌制。

