http://home.meishichina.com/recipe-199453.html
香酥啤酒翅根
一直很喜欢啤酒和鸡肉的组合，炸也好，炖也好，感觉啤酒的滋味会渗入肉中，鸡肉不仅更软嫩，肉质中还有淡淡啤酒的麦芽香，就算普通的做法，也会给鸡肉增添几分颜色。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/11/17/p800_201411161416150191875.jpg
鸡翅根  啤酒  葱  姜  香叶  八角  花椒  炸粉  
常见菜式  热菜  口味：原味  工艺：炸  耗时：三刻钟  普通难度  
把鸡翅根表皮残留的毛等处理好，清洗干净备用。;在骨头根部用刀把皮剥开，顺着骨头把肉和皮往下推，弄成小肉锤的样子。;葱姜切片待用。;将鸡翅根放入干净的容器中，加入葱姜片，适量花椒、八角、香叶。;倒入啤酒，没过鸡翅。;将鸡放进蒸锅，大火烧开后，中火蒸;准备一只小碗，炸粉倒入碗中。;取出啤酒中的翅根，沥干水分。;小奶锅放适量油，加热。;将翅根表面均匀的沾满炸粉待用。;油温;酥脆金黄，超级美味;
小窍门：把翅根加工成肉锤的样子，一是为拿着方便，二是觉得好看，如果觉得麻烦，直接炸就好了。因为鸡肉已经是熟的，就不用炸太久了，以免肉质变柴，影响口感。

