http://home.meishichina.com/recipe-199450.html
葱姜蛏子
蛏子是一种常见的海鲜食材，营养丰富，做法简单，蒸、炒、烤、煮汤怎么吃都行。我觉得这些贝壳类的食材最大的优点就是味道鲜美、易熟省时。和蛤蜊相比，蛏子又多了项个大肉肥的优点。吃蛤蜊除了凉拌外，我比较喜欢带壳的做法，吃蛏子我却喜欢去壳炒，原因是蛏子里面有一圈砂线，去壳炒能把它处理掉，不会影响口感，而且去了壳的蛏子只剩下肥美的肉肉，吃起来很是过瘾。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/11/17/p800_201411161416149019985.jpg
蛏子  香葱  姜  干辣椒  盐  
常见菜式  海鲜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：半小时  简单难度  
将蛏子放入淡盐水中吐净泥沙。;葱切段，姜切丝，干辣椒剪成丝备用。;锅内烧开水，放入蛏子至蛏子半张开壳迅速捞出控水。;剥开蛏子，去掉蛏肉周围的一圈砂线。;将蛏肉剥出备用。;锅内放适量油烧至六成热，放入葱白段、姜丝、辣椒丝爆香。;倒入蛏肉。;加适量盐翻炒均匀。;倒入葱叶炒至断生后出锅。;
NULL

