http://home.meishichina.com/recipe-199446.html
最清爽的老朋友
荸荠素有
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/11/16/p800_201411161416144819359.jpg
荸荠  油  干红辣椒  朝天椒  老抽  盐  猪里脊肉  鸡精  生姜  胡椒粉  淀粉  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：咸甜  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
荸荠;将荸荠平铺在砧板上，均匀的切成大小均等的薄片。;猪里脊肉切成薄片，加入淀粉、老抽搅拌均匀。锅中烹入两勺油爆炒至肉片;倒进新油；;朝天椒炒至;锅中留底油，爆香生姜丝、干红辣椒丝，倒进切好的荸荠片。;快速爆炒荸荠;将半成品的朝天椒汇入到荸荠中翻炒一会儿。;将炒好的肉片汇入到荸荠里。;加入一勺盐调味。;汇入胡椒粉增味。;最后撒上枸杞加进一勺鸡精提鲜。;荸荠性寒，具有清热解毒、清热解毒、除热生津、凉血生津、开胃消食，益气安中、凉血化湿、生津润肺、利尿通便、化湿祛痰、消食除胀除热生津、凉血生津、开胃消食，益气安中、凉血化湿、生津润肺、利尿通便、化湿祛痰、消食除胀的功效，荸荠还含有一种抗菌成分，对降低血压有一定效果，而且这种物质还对癌症有防治作用。;
小窍门：卖萌的柠檬温馨提示：荸荠质嫩多津，可治疗热病津伤口渴之症，对糖尿病尿多者，有一定的辅助治疗作用。卖萌的柠檬温馨提示：荸荠属于生冷食物，对脾肾虚寒和有血淤的人来说不太适合。

