http://home.meishichina.com/recipe-199398.html
麻辣诱人
入冬以后，人的胃口就大开了。天气转凉后对荤菜特别热衷了。非常想吃巨辣的猪肚。在卤猪肚的时候放进了
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/11/16/p800_201411161416113172446.jpg
卤好  朝天椒  盐  花椒  生姜  油  料酒  生抽  胡椒粉  干红辣椒丝  大蒜  洋葱  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：超辣  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
准备好食材：卤好的猪肚;锅中置油；倒入生姜丝、干红辣椒丝爆香。;将一小把花椒放入爆香的作料里。;汇入朝天椒爆炒至;卤好的猪肚切成丝，倒进锅中，爆炒一会儿。;将洋葱片放进锅里。;倒进大蒜片。;加入一勺生抽。;一勺料酒。;撒进胡椒粉。;猪肚含有丰富的蛋白质、脂肪、碳水化合物、维生素及钙、磷、铁等，具有补虚损、健脾胃的功效，适用于气血虚损、身体瘦弱者食用。脾胃不适就不要放入太多的辣椒。;
小窍门：卖萌的柠檬温馨提示：脾胃不适就不要放入太多的辣椒。猪肚清洗很关键。而且比较难熟，一定要煮烂。

