http://home.meishichina.com/recipe-199383.html
素菜干锅
这天鑫姐看家里有很多菜，单独做吧不成形，太少了，那就合起来做个水煮肉片吧，可是鑫姐忘记把肉解冻了，那就做个麻辣香锅吧，只有素菜，就叫素菜干锅好了，比起在外面要花四五百大洋才能吃到的麻辣香锅，鑫姐的素菜香锅绝对味道正宗，合起来成本不要
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/11/16/p800_201411161416103454877.jpg
各种菜叶菜  金针菇  藕  木耳  香菜  郫县豆瓣  王家渡干锅料  干辣椒  麻椒  葱  蒜  
常见菜式  素菜  热菜  口味：麻辣  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
白菜，生菜，小白菜，撕成小块洗干净;金针菇撕小块，藕切片，洗干净。;干木耳泡大，清洗干净;香菜只要叶，清洗干净;葱切碎，蒜切小块，准备麻椒，和干辣椒，;最重要的准备郫县豆，王家渡干锅料。;热锅热油把青菜炒熟，一定要把水份都给炒出来，炒熟后把水倒掉，把青菜放在大盆里。;热锅热油把金针菇，藕炒熟，这两样没有什么水分，会干锅，可以适当加一点水分，不干锅即可，不要放多了水，炒熟后，跟青菜放在一个盆里。;炒木耳，一样炒熟，也不用放水，炒熟，放大盆里。;都放在一个大盆里即可;锅中放油，放干辣椒，小火，把辣椒煸酥了。;煸酥了的辣椒，放在菜板上凉凉，切小块。备用;捞出辣椒的油里再放上麻椒，小火慢煸，，煸出香味后，捞出不用了;剩余的油，热油;没有杂质的油，中火，放葱蒜;放郫县豆瓣;放干锅料;放蚝油，炒匀，炒出红油后改大火;把菜全部放进去;大火快速炒匀。;出锅，盛到盘里。;
小窍门：鑫姐叨叨叨这些食材都是家里做饭剩下的一些菜，单个的菜不够料，乱七八糟合起来，照样可以做出来美味大餐。我切的蒜有点小也有点少了，可以用一头蒜，中间一切为二就好，因为蒜也很好吃做好了之后我菜想起来的。麻椒干辣椒，这个要根据自己吃辣的能力了来放。王家渡的干锅料，非常好，用它可以做出饭店里一样的口味，超市，淘宝上都有卖，只放干锅料，不放郫县豆瓣也可以，我放了半包干锅料，非常非常辣，不能吃辣的估计放上一勺就很辣了。做麻辣干锅最重要的一步，就是要把该去水分的去水分，该炒熟的炒熟，如果有肉类还要下锅炸熟，或者煎熟，这可是鑫姐的经验之谈。木耳和金针菇藕可以一起炒，是我把它给忘了。煸好的麻椒实际上也可以把它凉凉，压成粉末，最后放在菜上，鑫姐着急吃饭就把这步省略了。

