http://home.meishichina.com/recipe-199365.html
鲜辣过瘾
我有一位酷爱钓鱼发烧友的老哥；只要到了周末那是雷打不动的去垂钓。虽然体会不到他的乐趣，老哥却会给我带来制作美食的素材。最开始老哥拿来二十多条不同品种的鱼，让我手忙脚乱了一阵子。现在是见怪不怪了，能够从容面对这一堆鱼。而且还自成一体制作不少菜式。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/11/15/p800_201411151416054038922.jpg
草鱼  生菜  花椒  盐  鸡精  淀粉  生姜  料酒  黄豆酱  辣椒粉  清水  油  黄瓜  干辣椒  黄豆芽  胡椒粉  大蒜  葱段  郫县豆瓣酱  克  鸡蛋清  洋葱  
荤菜  常见菜式  小满  海鲜  热菜  口味：麻辣  工艺：炖  耗时：一小时  简单难度  
新鲜淡水草鱼;将草鱼肚剖开；拿掉内脏并切下鱼头，鱼头剖成两半；除去鱼鳍。将鱼身的肉斜切成厚约;新鲜淡水草鱼;鱼片和鱼骨中放入生姜和大葱段。;一勺料酒。;加入一勺食盐调味。;放进一个鸡蛋清。;一勺胡椒粉。避掉草鱼的鱼腥味。;淀粉让草鱼更加嫩滑。将鸡蛋清、食盐、料酒、胡椒粉、淀粉搅拌均匀。;放入冰箱腌制;黄豆芽入加入少许盐的清水中煮至软、至熟捞出。铺在装水煮鱼的容器底部待用。;冲洗干净的生菜平铺在黄豆芽上。;切好的黄瓜段码放在容器底部。;锅中放入油，将八角、花椒、干辣椒、桂皮、香叶放入，用小火加热，直到把香料炸成棕黄色；将香味炒出后，捞出香料不要，油待用。;干红辣椒爆香至辣椒变色，留出一半的花椒、辣椒待用。;倒入生姜片和大蒜片，炒出香味。;炒好的干红辣椒和生姜片、大蒜片汇入到一起。放入小米椒。;炒锅烧热，放入;一勺胡椒粉。;加入一勺食盐调味。;烹入适量的凉开水。;放入两勺料酒。;汇入鱼片至锅中。一勺老抽、一勺鸡精、一勺辣椒粉、大葱段。;事先留出的花椒、辣椒铺于在锅中爆香，已经煮好的乱炖鱼淋入热油即可。;
小窍门：卖萌的柠檬温馨提示：鱼片尽量不要切厚，但也不能太薄哟，太厚了烫的时间长口感则差，太薄则容易碎。天气热的时候可以把鱼片放进冰箱腌制，，一切准备就绪再拿出。烫鱼片的时候用大火，分钟左右即可，时间久了口感较差。如果你使用的是黄豆芽，事先要烫熟哦，生菜易熟，不用焯水。

