http://home.meishichina.com/recipe-199362.html
尖椒炒肉片
本来想着要好好传个菜谱来着，但是中间过程图部分忘记拍摄了，而且，本来就没有单反，为何我总喜欢在光线不好的时候做菜发菜谱呢？
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/11/15/p800_201411151416053520370.jpg
尖椒  猪肉  盐  鸡精  姜丝  酱油  花生油  
荤菜  热菜  家常菜  口味：微辣  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
将辣椒洗净，去掉辣椒籽和辣椒根。;将辣椒切成段，装盘备用。;将猪肉洗干净，切成片。;将姜去皮洗净，切成姜丝。;用热水将切好的辣椒焯一下，使得辣椒八分熟，焯至尖椒颜色变得翠绿，盛出辣椒装盘备用。;开火，导入适量花生油，油热后放入肉片炒至八分熟时，放入姜丝，继续炒至猪肉变黄，倒入辣椒翻炒，加入适量酱油、盐，继续翻炒，炒至八分熟时放入适量鸡精，继续炒，待辣椒熟了以后，关火盛出辣椒。;
小窍门：如果猪肉有腥味的话可以加点料酒去掉腥味。可以往肉里适当加点淀粉，防止肉太干。

