http://home.meishichina.com/recipe-199348.html
蒸茄盒
炸茄盒过于油腻，蒸食既能最大程度保留菜品的营养，又能减少油脂摄入，两全其美。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/11/15/p800_201411151416047014712.jpg
长茄子  猪肉馅  葱  姜  蒜  香菜  番茄酱  醋  酱油  盐  淀粉  
常见菜式  热菜  口味：酸甜  工艺：蒸  耗时：一小时  简单难度  
长茄子;茄子切成连刀片，即两个连在一起的茄片。;将肉馅夹在连刀片之间，抹均匀。;茄片全部夹完，放在一只深口盘或汤盆里，上锅大火蒸。不用加水，会出汤的。;这个时间可以准备勾芡的材料，;茄盒蒸透大约;锅内加少许油，以葱姜爆香，加入刚才小碗里调的汁，略炒一下。;将汤盆里的汤汁倒入锅中烧开，加湿淀粉勾点儿薄芡，然后倒入蒜末和香菜段。;加入蒜末和香菜段后，稍一搅拌即可将汁浇到茄盒上，蒜香、香菜的味道马上就飘出来了。收工，可以开吃了。;
小窍门：，想吃咸一点儿的，烧汁的时候可以加点儿盐。，可以加点辣椒，或者红颜色的菜点缀一下更好看一些。

