http://home.meishichina.com/recipe-199345.html
万绿丛中点点红
豌豆起源于数千年前的亚洲西部、地中海等地区。中国最迟在汉朝引入小粒豌豆。豌豆具有
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/11/15/p800_201411151416042503543.jpg
豌豆  生姜  盐  红柿子椒  油  胡椒粉  
常见菜式  热菜  口味：甜味  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
我买的是圆身的豌豆;将豌豆、柿子椒、生姜刨皮备用。;将豌豆剥好。放入热水中焯烫。豌豆不是特别容易熟。可以选择焯水或者在爆炒的过程中点水。;豌豆焯水、柿子椒切成丁待用。;电磁炉上置锅；放入;把焯好水的豌豆倒入锅中。;关火；放入;豌豆味甘、性平。调料不需要太多，多了反而掩盖了豌豆原有的香甜。加入;豌豆豆粒圆润鲜绿，十分好看，也常被用来作为配菜，以增加菜肴的色彩，促进食欲。就是素炒豌豆；原汁原味甘甜余香。吃后口中留香回味无穷。豌豆具有益中气、止泻痢、调营卫、利小便、消痈肿、解乳石毒之功效。是日常餐桌的必备菜肴。;
小窍门：卖萌的柠檬温馨提示：炒熟的干豌豆尤其不易消化，过食可引起消化不良腹胀等。生吃可以生津止渴充饥，但不宜过量生吃。豌豆粒多食会发生腹胀，故不宜长期大量食用。

