http://home.meishichina.com/recipe-199320.html
地瓜爆炒肉片
因为换季的原因，吃什么都没有滋味。地瓜本来是买来生吃的。炒过之后果然味道与众不同，香脆甘甜非常提味。地瓜肉质洁白、嫩脆、香甜多汁可以生吃；生吃的味道有点像荸荠。也可以和肉一起炒熟吃。加工制成沙葛粉，有清凉去热的功效。地瓜含有丰富的水分、糖类、蛋白质、碳水化合物、矿物质、维生素等，
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/11/15/p800_201411151416022862966.jpg
地瓜  绿朝天椒  油  胡椒粉  生姜  猪里脊肉  红朝天椒  盐  鸡精  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：微辣  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
地瓜;猪里脊肉洗净后，用刀片去肥肉以及肉皮。将猪里脊肉切成和地瓜大小均等的薄片待用。;将所有食材洗净；切片备用。;电磁炉是置锅，倒入;重新倒油，将切好的绿朝天椒红朝天椒放入油锅中爆炒。;朝天椒炒至;随后放进生姜片、干红辣椒丝爆香；放入切好的地瓜片快速爆炒;地瓜不要炒的过熟；这样没有了原有的甜味了。放入已经爆炒好的肉片和朝天椒。;加入;撒入胡椒粉和鸡精提味。;凉薯营养丰富，含有人体所必需的钙、铁、锌、铜、磷等多种元素。它还有降低凉薯凉薯含丰富的水分、碳水化合物，富含糖类、蛋白质，及一些矿物质、维生素等；血压、血脂等功效。和红薯一样，凉薯也是一种高产作物，亩产可达数千斤甚至万斤以上。因此在我国南方，有些地方将凉薯作为一种主要的经济作物来栽种。凉薯不仅风味出众，还颇具药用价值，它有清热祛火、养阴生津之功，生吃或榨汁饮用，可治疗因感冒出现的发热、烦渴、咽喉疼痛；阴血亏虚引起的烦热、潮热、盗汗、手足心热、失眠以及妇女更年期出现的上述相类症状。;
小窍门：卖萌的柠檬温馨提示：地瓜不要炒的过熟这样没有了原有的甜味了。寒性痛经以及女子月经期间也不宜食用忌食生冷豆薯及其种子和叶。豆薯性质寒凉，体质偏寒受凉腹泻脾胃虚寒大便溏薄者及糖尿病患者不宜食用胃寒病者勿食为妥寒性痛经女子在月经期间切勿食用生冷豆薯糖尿病人也不可多吃

