http://home.meishichina.com/recipe-199310.html
肉酱蔬菜意面
今天的这个意面，虽然也是偏西式的酱料，但是加了比较多是蔬菜进去，这样做主要是符合我们家人的口味，只有面有肉不行，必须有蔬菜，这样营养才全面，吃起来也更爽口。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/11/15/p800_201411151416016659893.jpg
意面  洋葱  西芹  胡萝卜  猪肉  蒜  胡椒粉  黑胡椒碎  盐  糖  番茄酱  
常见菜式  青少年  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：半小时  普通难度  
猪肉切碎丁，胡萝卜、西芹切丁，洋葱和蒜切碎粒;热锅放少许油放入肉粒翻炒。;炒至肉的水分蒸发，表面稍微焦黄盛出、;锅中底油炒香洋葱和蒜末;放入胡萝卜，加胡椒粉;加开水适量中火把胡萝卜煮熟;胡萝卜熟了之后放入炒好的肉，;加黑胡椒、盐、糖翻炒均匀;加入番茄酱;翻炒均匀后中小火炖;最后把西芹丁放入，;翻炒约;开水中放少许油和盐，下入意面煮，加点油和盐煮出来的意面会更筋道爽滑;煮大约;把肉酱和面都盛入盘中，最后撒上芝士粉。;当然也可以拌一拌，只是拌了以后看着有点像中式的面啦，哈哈;
NULL

