http://home.meishichina.com/recipe-199303.html
洋葱爆腰花
猪腰是猪的肾脏，是内脏的一种，不会处理会有一股难闻的臊味，多数拿它来炖汤，配上当归、黄芪、枸杞、再加一点瘦肉，有了抢味的当归做辅料，臊味也吃不出来。爆炒倒是第一次做，出来的成品还特别好吃。在烹调之前要处理好它的臊味主要来源。喜欢吃腰花的小伙伴们，试试哟
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/11/15/p800_201411141415976063821.jpg
猪腰  洋葱  蒜瓣  干辣椒  香菜  花椒  盐  油  鸡粉  白糖  酱油  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：微辣  工艺：爆  耗时：廿分钟  高级难度  
主要食材：腰花、洋葱、蒜瓣、干辣椒。;处理猪腰：猪腰洗净、对半切开。;用刀把猪腰内部的白色经络切开，细小的再用剪刀剪开。尽量处理干净，臊味就源于这些白色的东西。;切开白色的经络后，再加上;清洗干净，沥干。放进碗里，倒上;猪腰用清水冲洗一下、切片状。洋葱洗净切块、蒜瓣去皮拍碎，干辣椒洗净去头尾切粒。;热锅，倒适量油，下蒜蓉爆香。;加上辣椒、花椒粒。;倒进洋葱翻炒片刻。;把炒过的食材推到一边。;倒下腰花，保持大火爆炒至白色。;加上酱油翻炒均匀。;调入盐、鸡粉、少许白糖。;端起平底锅抛炒几下，加上香菜拌匀。;起锅;
小窍门：一直保持大火快速翻炒保持腰花嫩滑。

