http://home.meishichina.com/recipe-199258.html
西红柿鸡蛋炒角瓜
这道菜鲜美可口、营养丰富，又简单易做，老少皆宜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/11/14/p800_201411141415949859411.jpg
角瓜  西红柿  鸡蛋  盐  味精  葱  姜  蒜  
常见菜式  家常菜  热菜  口味：清淡  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
先将角瓜西红柿洗净去蒂，角瓜切成两半，半个切薄片，西红柿切成两半，半个切条，分别装盘备用；鸡蛋打散、搅匀，备用；葱切圈，姜切条，蒜切末，少量备用。;热锅放少量油，油热倒入鸡蛋液。;鸡蛋煎熟后盛出。;热锅放油，油热冒烟之前倒入葱姜;翻炒几下爆出香味倒入角瓜片，翻炒;加入蒜末，少量，盐、味精;最后加入鸡蛋，关火，搅拌均匀即可;装盘，完成。;
小窍门：最后加入炒熟的鸡蛋原因有二：一是可以吸收菜品中炒出的部分汤汁，不致汤汁过多而溢出二是放入食用盐后加鸡蛋，避免过多咸味集中在鸡蛋中，以致角瓜西红柿无味。西红柿切条而非大块的原因：现在市场上买到的西红柿多数是非自然成熟的，炒时不易熟不易烂，切条易炒熟。烹调时不宜煮得太烂，以免营养损失。

