http://home.meishichina.com/recipe-198415.html
酸菜粉条肉片
前段，逛超市，买了一些散装的酸菜，准备回来做酸菜鱼，可由于老公不太喜欢吃海鲜，因此，这酸菜一直冻在冷冻室中。昨天，时逢周末，买了一块猪里脊肉，加上粉条，变了变花样，做了酸菜粉条肉片，味道很不错哟
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/11/03/p800_201411031414995618998.jpg
酸菜  粉条  猪里脊肉  木耳  葱姜蒜  油  盐  淀粉  生抽  干红辣椒  花椒  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：酸辣  工艺：烧  耗时：十分钟  普通难度  
酸菜洗净，切段，备用。;里脊肉切片，放葱姜、料酒、淀粉，拌匀，腌制十分钟以上。;干木耳温水泡发，洗净，撕小朵，备用。;葱切段，姜切丝，蒜拍碎，花椒和干红辣椒准备好。;红薯粉条提前泡冷水，泡软，备用。;铁锅上炉，烧热，倒入适量的花生油。;待油热，放入花椒和干红辣椒，炒出香味。;放入葱姜蒜，爆香。;加酸菜段，炒匀。;倒入热水，大火烧开。;加泡好的木耳。;大火烧开。;加盐调味。;加入红薯粉条，盖锅，烧五分钟。;加生抽，调色调味。;将腌制的肉片依次放入。;大火烧开，至肉色变白，加鸡精调味。;烧两分钟，即可出锅。;
小窍门：花椒与干红辣椒提前泡过清水，控干后下油锅，爆香时就不容易焦糊。外面买来的袋装酸菜，建议在热水锅中过一遍，可以更好地去除表面的有害化学成分。生抽只是用来调味的，可以不加，有蚝油的话，加上更提味调色。肉片变白后，就可以关火，烧时间长了，肉老了，口感就不好了。喜欢麻辣滋味更重些的，可以多放花椒与干红辣椒，也可以加些麻椒。

