http://home.meishichina.com/recipe-199092.html
酸菜嫩笋肉片
前段，逛超市，买了一些散装的酸菜，准备回来做酸菜鱼，可由于老公不太喜欢吃海鲜，因此，这酸菜一直冻在冷冻室中。昨天，时逢周末，买了一块猪里脊肉，加上从溧阳买的鲜笋，变了变花样，做了酸菜嫩笋肉片，受到家人的热烈欢迎，瞧，满满一大碗都干光了，战斗力强悍呢
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/11/12/p800_201411121415794628752.jpg
酸菜  竹笋  猪里脊肉  葱姜  料酒  淀粉  生抽  油  干红辣椒  花椒  盐  麻椒  味精  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：酸辣  工艺：煮  耗时：十分钟  普通难度  
将猪里脊肉切大薄片，加料酒、盐、淀粉、葱姜末、少许油，拌匀，腌制十分钟以上。;将酸菜洗净，切块状，放入热水锅焯烫一分钟，捞出，备用。;竹笋切段，备用。;取一小碗，放入适量的花椒、麻椒和干红辣椒，倒入热水，泡水麻椒辣水，备用。;热锅上油，放入姜片，炒香。;倒入酸菜段，炒匀。;加入嫩笋，再次炒匀。;将事先泡好的麻椒辣水倒入。;加适量的热水，大火煮开，盖锅，煮十分钟。;加盐，调味。;将腌入味的里脊肉片逐个放入。;待里脊肉片变色，稍煮两分钟。;加味精调味，即可出锅。;
小窍门：从市面上买的酸菜，我一般都喜欢热焯烫一下，可以去掉一部分腌制过程留下的有害物质。里脊肉片腌制时，加少许油，可以防止粘锅，也可以将肉的原汁包在油内，口感更好。味精可以不加。

