http://home.meishichina.com/recipe-199123.html
橄榄菜笋干扣肉
买了些干的橄榄菜，这个菜不是我们这里的菜，我也是因为没有吃过，看到觉得新鲜，就买了来尝尝。因为是干菜，我觉得最好吃的做法就是和肉一起蒸了。于是就泡发它，同时发了些笋干，搭配五花肉，用腐乳来调味，蒸好的扣肉，因里面多是干菜，非常吸油，所以吃起来一点不油腻，非常好吃的。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/11/13/p800_201411131415846189108.jpg
五花肉  笋干  干橄榄菜  腐乳  红烧酱油  盐  糖  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：一小时  普通难度  
笋干提前一天泡发;干的橄榄菜提前半天泡发;泡发的笋干切片，橄榄菜切段。;五花肉加花椒、八角、桂皮、姜等煮肉料煮到基本透;捞出晾凉;切成约;把腐乳、红烧酱油、糖放碗里调成汁;调好的汁倒入肉片里，拌均匀腌制半小时。;锅中放油炒香姜蒜末后倒入笋干和橄榄菜，;翻炒;中小火煮;腌制好的肉沿着碗周摆到碗里，;炒好的笋干等填满空间;水开后上笼，中火蒸;蒸好的肉把汤汁滗到炒锅里，煮开后淋入少许水淀粉勾薄芡。;然后把碗中的肉菜倒扣到盘中，把汁浇上即可;
NULL

