http://home.meishichina.com/recipe-199095.html
红烧猪蹄
猪蹄是很多人的最爱，满满的胶原蛋白，吃了不长肉，还能美容，非常适合在寒冷的冬季里，香香的做出一大锅，美美的吃上一顿。当然，猪蹄做起来也比较费时间，今天花儿和大家分享结合高压锅和炒锅两种工具，大概
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/11/12/p800_201411121415794989394.jpg
猪蹄  葱  姜  大料  桂皮  花椒  老抽  生抽  红烧汁  盐  冰糖  
常见菜式  热菜  口味：咸甜  工艺：煮  耗时：一小时  简单难度  
建议买猪蹄的时候，选择前蹄，肉质细嫩易炖煮。买的时候就可以让人家给剁成块，回家洗净即可。;做一锅凉水，猪蹄放进去，大火加热到水沸腾，煮;准备相应的配料。冰糖最好用超市买的那种大块冰糖，这里红烧猪蹄建议不用普通的砂糖，否则不仅炒不出糖色，而且味道也不如放冰糖的嫩香。;准备需要的调料，我是习惯用一点红烧汁，没有的也可以不放。;炒锅烧热，放少许油，下葱段姜片炒香。;放入猪蹄，加入料酒，稍微煸炒，再加入老抽，生抽。;锅中加入开水，大火等沸腾后关火。转为放入高压锅里，这里建议大家，盐和冰糖都不要放。炖煮和煲汤，盐都是最后放；而冰糖要一会儿用炒锅接着炖煮的时候再用，现在放就炒不出糖色了。;等高压锅放气后，取出猪蹄。大家可以看到，现在已经比较烂了，但是高压锅做出来的不香，只是让肉速熟，所以不要嫌麻烦，继续用炒锅再小炖一会儿这个程序不要省略。;现在找一个干净的小锅，放少许水和冰糖，小火开始煮，煮到冰糖完全融化，冰糖水有琥珀色的就好。;猪蹄放入干净的炒锅中，将刚才高压锅里的汤汁适量放入，没过猪蹄就好，把煮沸的冰糖水放入，再放适量的盐即可。中火煮;
小窍门：经过这个步骤，香喷喷的红烧猪蹄就可以出锅了，这种方法既弥补了高压锅做出来不香的口感问题，也解决了单纯炖煮费时的麻烦。

