http://home.meishichina.com/recipe-198950.html
完美组合
立冬过后是二十四节气中的小雪节气，
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/11/10/p800_201411101415628019676.jpg
白萝卜  水  生姜丝  猪里脊肉  小葱  油  
常见菜式  汤羹  立春  热菜  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：半小时  简单难度  
白萝卜冲洗干净，削去皮。垂直切片，然后斜铺均匀的切成白萝卜丝。;猪里脊肉洗净，剖成薄薄的肉片平铺，切成大小等同白萝卜丝一样的肉丝。;电磁炉上置锅；放入;用水壶倒入;肉丝已经调好了生抽、淀粉。确定淀粉已经收敛半凝固；就可以烹入到热锅中，淀粉也不会煮散。;大火煮熟猪肉丝；立即关火放入一勺盐。;撒入适量的黑胡椒粉，不需要开火。用锅铲将黑胡椒粉划均匀即可。;放入一勺鸡精调味。也可以不放鸡精。白萝卜自身带有甜味和鲜味。;最后将小葱放入到白萝卜汤汁里。冬季用生姜丝、小葱和白萝卜丝一起煮汤，有散寒、止咳的功效，这道汤还可预防感冒。;在冬季食用白萝卜，可以健脾养胃、益气补精，预防疾病，有益健康。经常食用可以帮助人们因为摄入肉食过多而产生上火，也可以促进肠胃蠕动。已经立冬；小雪将至；还等什么，赶紧备齐白萝卜吧;
小窍门：卖萌的柠檬温馨提示：萝卜中含有各种维生素及钙，能够解酒。卖萌的柠檬温馨提示：白萝卜不能同人参一起吃。造成人参皂甙的浪费，降低人参的补益作用。卖萌的柠檬温馨提示：白萝卜促进肠胃蠕动。阻止因为摄入肉食过多而产生的上火。卖萌的柠檬温馨提示：肠胃寒凉的人应少吃。气虚阳虚型便秘的人吃了，会加重症状。

