http://home.meishichina.com/recipe-198929.html
番茄鸡蛋汤
番茄鸡蛋汤，真的是普通得不能再普通的一道汤了。每个人都会做，又每个人做出的味道大不相同，如何才能做出饭店里一样香浓粘稠的番茄鸡蛋汤呢？今天，我把自己的做法与大家分享一下，餐餐有汤、顿顿有肉，恐怕是很多男性朋友的期望，番茄汤营养丰富，最适合男性，学会了，快为心爱的他做上一份吧
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/11/10/p800_201411101415609347313.jpg
番茄  鸡蛋  香菜末  淀粉  精盐  香油  
常见菜式  热菜  汤羹  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：十分钟  简单难度  
准备食材：番茄;热水烫一下西红柿，外皮就自然脱下了;将西红柿切块;鸡蛋打成蛋液;准备适量的淀粉;将淀粉加水调成液体;锅内放油，小火不停的炒制西红柿;炒成粘稠，成番茄酱状态，几乎看不见西红柿块为好，这可是新鲜的、没有添加剂的番茄酱哦;倒入清水，开始煮汤;开锅倒入调好的淀粉汁;再次开锅，用筷子搅拌着蛋液，倒入翻花沸腾的地方，然后放入适量的盐;再次烧开锅，关火后，点入少许香油;浓稠美味又营养的番茄鸡蛋汤做好了，老少适宜哦;
小窍门：烫去西红柿的皮，是为了口感好，皮是煮不烂的顺序不要颠倒，淀粉一定要在蛋液前一步，才能甩出蛋花来不要小看最后的点滴香油哦，它可是让汤鲜美的秘密。注意到没有，调料中没有放鸡精，有鸡蛋的菜或汤什么的，里面不用放鸡精，自有鲜味。

