http://home.meishichina.com/recipe-198903.html
椒盐玉米粒
玉米，具有开胃益智、宁心活血、调理中气等功效，还能降低血脂肪，并可延缓衰老、增强记忆力。其中，玉米含有维生素、镁元素、粗纤维，常食可促进肠胃蠕动、加速有毒物质的排泄，对瘦身很有益。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/11/10/p800_201411101415601983511.jpg
玉米粒  香葱  玉米油  鸡蛋  椒盐  
常见菜式  家常菜  热菜  青少年  惊蛰  口味：其它  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
玉米粒洗净，沥干水分。;打入一个鸡蛋。;加入适量生粉，生粉可以多放一些。;切些葱花。;平锅里入油。油可适量多一些。;把油烧至七八成热，倒入拌好的玉米粒。;倒入后，稍煎一会再翻动，划散。;玉米煎熟，加入椒盐炒匀。;加入葱花拌匀。;装碟即可。;
小窍门：也可以用罐装玉米。我买的是散装的甜玉米，洗好要控干水份。也可以只用蛋清。炒的时候不要不停翻动，要使玉米和油充分接触。不喜欢油多一些也可减量，可细火煎熟玉米。

