http://home.meishichina.com/recipe-198865.html
四味鱼
都说人生有五味，酸甜苦辣咸五味杂陈，我这次做的这道鱼只有其中四味，盐的咸，番茄沙司的甜酸，泰式甜辣酱的辣，唯独少了那味苦。希望我们的生活以甜居多，偶尔有那么点咸、酸、辣，而苦则永远远离我们。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/11/10/p800_201411091415546392300.jpg
鲈鱼  豌豆  玉米  盐  番茄沙司  泰式甜辣酱  料酒  淀粉  胡椒粉  
常见菜式  热菜  口味：酸甜  工艺：炸  耗时：一小时  普通难度  
鲈鱼洗净刮去鱼鳞，去掉内脏。;从鱼尾起刀，向鱼头方向把鱼肉片下。;用刀将鱼腹部的鱼刺片去。;刀倾斜，将鱼肉斜切成;将鱼头和鱼片放入碗中，加适量盐、胡椒粉、料酒腌制;将腌制好鱼头、鱼片均匀地蘸上淀粉。;准备好适量的豌豆和玉米粒焯熟。;锅烧热，倒入油小火烧至;将鱼头下锅炸熟，炸时注意保持形状。;调大火烧热油，将鱼片倒入锅中复炸至金黄色，捞出控油。;将鱼头和鱼肉片摆在盘中成一条鱼的形状。;锅内倒入适量清水，加入番茄沙司和甜辣酱。;加入玉米青豆烧开。;加入水淀粉，汤汁浓稠后关火，将汤汁浇在摆好的鱼上。;
NULL

