http://home.meishichina.com/recipe-198824.html
土耳其式牛肉末茄子
土耳其人喜欢吃茄子，土餐中有很多茄子菜肴。我做的这道肉末茄子就是土人家中经常拌着米饭吃的主菜。虽然它的名字不很幽雅，
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/11/09/p800_201411081415454062139.jpg
长茄子  西红柿  长青椒  牛肉馅  洋葱  香菜  盐  胡椒粉  番茄酱  色拉油  
常见菜式  重阳节  夏至  防辐射  热菜  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：一小时  普通难度  
备好各种食料。;将茄子两侧的皮削掉。;茄子浸泡在盐水中;洋葱、一个青椒和一个西红柿切成小粒，大蒜和香菜切碎。;炒锅中倒适量色拉油，油热后加入洋葱和大蒜炒香后加入青椒。;待到洋葱微黄时加入肉末断生。;再加入西红柿翻炒。;加入适量盐和胡椒搅拌均匀后，加入香菜翻炒几下后关火，备用。;茄子挤干，用餐巾纸擦去水分。上油锅中炸。;茄子炸至软透，关火。;倒出多余的油，只剩底油。用刀子划开茄子，借助勺子借助将茄子整成船形。;将炒好的馅料加入茄子中。;将番茄酱兑水调成汁，倒入锅中。;每个茄子上加盖每个半片青叫椒和一片西红柿，撒上一些香菜末做装饰。;上火加盖煮;
小窍门：茄子要用嫩的，老的子粒太多影响口感。炸茄子放油要多，茄子要炸透。

