http://home.meishichina.com/recipe-198754.html
水煮五香黄豆荚
晨运后回家，特地绕道从菜市场门口经过。喜欢早上的菜市场、充满活力。所有果蔬、生鲜、都粉墨登场，水灵灵的蔬菜、活泼乱跳的鱼虾、五彩缤纷的水果、还有小贩们的吆喝声。。。仿佛在提醒人们，新的一天又开始了。让你不得不正视现实，即使再灿烂的日子终归离不开一日三餐。正当在沉思片刻、一声吆喝声传来，市场门口的菜摊上摆着一箱新鲜的黄豆荚，一棵连着一棵，保持原本的模样，只是把叶子摘掉了。难得见到有整棵黄豆销售的。真好看
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/11/07/p800_201411071415363348641.jpg
新鲜黄豆荚  八角  桂皮  香叶  陈皮  干辣椒  花椒  小茴香  盐  油  鸡粉  
常见菜式  热菜  口味：五香  工艺：煮  耗时：半小时  普通难度  
整棵黄豆荚。;香料：干辣椒、香叶、八角、小茴香、桂皮、陈皮、花椒。;用剪刀剪下黄豆荚，浸泡片刻、用清水反复清洗几遍。;捞起沥干水。;锅中放下大量清水，倒下黄豆荚、加上香料。;调人盐、鸡粉。;遮上锅盖、大火煮开后调成中火煮;煮至锅里的水半干状态。;捞起即可食用。;
小窍门：吃不完直接放在太阳底下晾晒几天，吃起来像酱香蚝油黄豆的口感。不吃辣椒可以不放。没防腐剂健康的零食可以带上参加户外活动。

