http://home.meishichina.com/recipe-198637.html
砂锅肉丸
不明白为什么肉丸被称为
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/11/06/p800_201411061415238263326.jpg
猪肉  老豆腐  西红柿  生菜  干香菇  千张、  盐  味精  酱油  
常见菜式  热菜  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：半小时  普通难度  
将猪肉和豆腐剁成糜，加入适量的盐、味精、美味鲜搅拌均匀。不要放太多的豆腐哦，豆腐含水量比较多，放多了炸的时候容易破。;炒锅中加入适量的油，油温;将千张、生姜切成丝，西红柿切块备用。干香菇提前泡发后切十字备用，会比较好看哦。;炸好的小狮子头放入砂锅中，加入适量的水，水量以满过小狮子头为准。;砂锅中加入生姜丝、干香菇、千张丝、适量的盐和美味鲜，开大火煮沸。;大火煮沸后，转中火继续炖大约;
小窍门：做狮子头的猪肉最好选择肥瘦相间，五花肉就很好。豆腐不要加太多，加多了肉丸容易散开。丸子要冷水下锅，开水容易散掉外熟内生。煮肉丸的时间不宜过长，肉丸浮起就表明煮好了，时间长肉丸口感就老了

