http://home.meishichina.com/recipe-242932.html
上汤西兰花
周末去了一个有机农场，那里真的是用心在种菜，买了这样的菜自然也有用心烹制、用心享用的欲望。那就做一道简单的菜吧，越是简单越能吃出各种食材本来的味道。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/09/p800_DA406459-9992-4A45-AE69-2C5DEA11A23F.jpg
西兰花  皮蛋  虾仁  口蘑  小米椒  
热菜  口味：微辣  工艺：煮  耗时：廿分钟  简单难度  
准备食材。西兰花分成小朵，梗切片、叶子也剥好洗净，皮蛋蒸熟后切块，口蘑切片;倒少量油，放入蒜瓣，小火煎至金黄，下去姜片。;加入皮蛋翻炒几下。;加水煮开，再加入口蘑片，慢慢熬制鲜汤。;另起一只锅，烧开水将西兰花炒熟。;西兰花捞出放到盘中。;此时将虾仁、辣椒圈倒入汤中，虾仁变红煮好，就可以加入盐，将汤浇到西兰花上。;上汤西兰花就做好了，营养丰富又美味。;
小窍门：平时经常一个人吃饭，所以就爱研究些简单好吃又有营养的菜，这个菜还可以把西兰花直接放进汤中煮，差不多煮熟后再放入虾仁，煮好后一锅出。蘑菇是很好的提鲜剂，没有高汤的情况下，放入蘑菇熬汤，也会很鲜美。

