http://home.meishichina.com/recipe-198618.html
辣到嘴颤
理工大对面的巷子里，有位大姐一直在那里夜间路边摊儿卖涮鸭肠和豆皮，一块钱一串儿，味道极棒，那时还是谈恋爱期，经常携着老公一起去。那也成了我们每次约会的老地方。因为喜欢大姐的涮鸭肠，所以一直对这种不上台面的食物有种不舍的情节。结婚这几年再也没有去过了，每次路过那里都是白天，所以也始终没能再见到大姐，也不知道大姐还好吗？鸭肠还在吗？
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/11/06/p800_201411051415198124647.jpg
鸭肠  葱，、、、、糖  姜  蒜  野山椒  豆瓣酱  
常见菜式  热菜  口味：超辣  工艺：爆  耗时：十分钟  简单难度  
鸭肠洗净，平铺在菜板上，切约;葱姜蒜切末，野山椒切段儿，泡椒水倒碗里备用；;锅里加适量的水，待水沸腾后，加入切好的鸭肠，焯烫;另起锅，倒入油，待油热六成后，加入豆瓣酱，中小火炒出红油，放入野山椒，葱姜蒜爆香；;倒入鸭肠，翻炒，倒入泡椒水，加入糖，炒约;
小窍门：清洗鸭肠时，指甲顺着鸭肠用力将表面筋膜全部清理掉，加盐揉搓分钟，多次清洗，直至清洗的水清澈提前下过焯烫鸭肠，可以有效的腥味糖的加入，不仅可以有效中和豆瓣酱的咸，还能大大提升鲜度，不可省略。

