http://home.meishichina.com/recipe-198543.html
暖暖的更鲜美
天气渐冷，暖锅又上了餐桌，这款炖豆腐干是宝宝在饭店里吃了喜欢，叫我做的，改良了一下，加了新上市的冬笋，立即鲜美了很多，做法简单，材料易得，家常吃很实惠，特地推荐给大家
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/11/05/p800_201411051415155420895.jpg
红豆腐干  精肉  冬笋  红椒  青蒜苗  姜丝  油  盐  料酒  味极鲜酱油  
常见菜式  热菜  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：廿分钟  普通难度  
原材料清洗。;所有食材切好如图。;锅里倒适量油，先下姜丝。。;肉片下锅炒。;肉片炒至变色，略煎一下。;倒入冬笋片一起炒，冬笋要稍微多炒一会儿，去除涩味。;加适量料酒。;加适量味极鲜酱油。;略煮会儿。;下豆腐干。;翻炒一会儿加适量盐。;加适量开水煮。;盛入炖锅中小火炖。;汤汁不多时加入红椒、青蒜段即可;
小窍门：盛入炖锅中小火炖的时候，盖上锅盖，留出条指宽的缝，防止汤汁溢出来。等豆腐干完全胖起来，再放入红椒和青蒜，既可以保留最佳的香味，又能保持最佳色彩。

