http://home.meishichina.com/recipe-198540.html
酱爆五彩鱿鱼花
鱿鱼好吃，脂肪含量也很低。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/11/05/p800_201411051415151275883.jpg
鱿鱼筒  红甜椒  黄甜椒  青豆  干木耳  洋葱  姜  蒜  料酒  料酒  蚝油  酱  糖  盐  现磨黑胡椒  特级初榨橄榄油  
常见菜式  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：廿分钟  普通难度  
准备好各种食材，同时多准备一些冰水;先把干木耳洗净，用清水泡发；;鱿鱼清洗干净，剥去外面黑色的薄膜，同时抽去骨头；;将鱿鱼筒切开，成一个三角形；;斜刀，大概;斜刀切完之后，在与斜刀纹路垂直的方向上，切直刀，同样不要切断；;切好之后，将鱿鱼改刀成小块，方形或者三角随意；;做一锅清水，大火煮开后，将青豆焯水，大约;在锅中放入生姜的皮，加入料酒;将处理好的鱿鱼放入锅中，大火焯烫大约;捞出的鱿鱼立刻浸入冰水中；;完全冷却后，捞出鱿鱼，沥干水分，备用;处理好其他食材：去皮后的生姜切丝儿;小碗中依次加入料酒;将不粘锅上灶，中火加热后，倒入橄榄油；;成油温时;翻炒至出香，洋葱丝微微透明；;加入红黄甜椒丝、豌豆、黑木耳，转大火，稍稍翻炒几下；;加入准备好的调味汁，不停翻炒至汤汁稍稍收浓；;加入沥干水分的鱿鱼花；;大火翻炒，大概;关火，滴入几滴芝麻油，再根据个人口味决定是否要加些盐调味；;拌匀后，盛盘出锅，吃咯;
小窍门：处理鱿鱼时，要去掉鱿鱼背上的尾巴，然后最好是从鱿鱼骨头那一面切开我的个人观点哈切斜刀的时候，角度越大，鱿鱼花就越明显，所以可以根据自己喜欢调整。但是要注意，千万不要切断！可以在鱿鱼两边垫上筷子，或者切得时候小心点我觉得小心点比较方便鱿鱼汆烫的时间一定要短，看见鱿鱼打卷了，就马上捞出来浸在冰水里，这样吃起来的口感才会又弹又嫩各种调料的用量可以根据自己调整，调好后可以稍微尝一下。另外就是最好先把各种调料混合好，这样后面炒的时候不会手忙脚乱的，把菜炒过头最后淋点麻油，颜色会更加明亮，味道也更清香哦，但是同样不要多哈

