http://home.meishichina.com/recipe-198497.html
紫蝙蝠原创红烧带鱼附炸带鱼的方法
带鱼有种特有的香味，慢慢爱上它了
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/11/04/p800_201411041415089643147.jpg
带鱼  盐  干辣椒  姜片  鸡蛋  蒜台  酱油  花椒  面粉  花椒粉  
常见菜式  热菜  口味：中辣  工艺：焖  耗时：廿分钟  普通难度  
姜切片，干辣椒切成;鸡蛋;加入面粉，搅拌均匀，面粉液，不粘不稀的状态，就是面粉的分量。慢慢加慢慢搅拌，这个方法做出的面粉液适合任何你想裹面炸的东西，比光沾面粉炸的更好，不会让油浑浊，炸出来也好看好吃;慢慢加面粉慢慢搅拌，这个方法做出的面粉液适合任何你想裹面炸的东西，比光沾面粉再粘蛋液炸的更好，不会让油浑浊，炸出来也好看好吃这个就是，面粉液的状态;调好的面粉液，和清理干净肚皮的带鱼，待用。带鱼我们这里;带鱼和面粉液搅拌在一起，带鱼均匀的裹上面粉液外衣如图，准备下油锅;油多一点，加热后，放入裹好面粉的带鱼，高温油炸;炸好带鱼后出锅装盘待用。我分两次炸好的;锅里油倒出，留少许。加入姜片，爆香;加入干辣椒爆香，然后加入花椒翻炒几下就可以。花椒容易糊，不要炸时间长;加入酱油翻炒均匀，立即加入足量的水;加入带鱼，转中小火，慢慢焖。水量我加的少了一些;加入蒜台，红椒圈我后加的，这样增色好看。一直中小火焖，隔;到水分全部吸收干了，就可以出锅了。最近喜欢直接锅里带菜一起上桌，乘热吃;
小窍门：水和盐的量尽量一次加足量的，还是老话，酱油推荐海天草菇老抽

