http://home.meishichina.com/recipe-198443.html
五香酱牛肉
牛肉是高蛋白，低脂肪的美妙食物，其味道鲜美，营养丰富，深受人们的喜爱。牛肉的做法繁多，各个部位的吃法都不一样。比如清炖牛肉，最好选牛腩部分比较合适，清炖的时候，肉要切的块大一些，这样会减少肉中芳香物质的溶解，使炖出来的肉味会比小块肉鲜美的多呢。今天给大家推荐牛肉最经典的一款吃法
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/11/03/p800_201411031415020606741.jpg
牛前腱  干黄酱  老汤  盐  大茴香  八角  白芷  肉蔻  香叶  砂仁  丁香  桂皮  花椒  姜粉  水  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：酱香  工艺：酱  耗时：数小时  简单难度  
买来的牛前腱，用冷水浸泡;泡过的腱子肉非常的干净，将腱子一切两块。切记：牛肉不可以像制作猪肉一样，用水焯。所以牛肉一定要充分的浸泡，把血水泡出来，就没有血腥味儿了。这一道非常重要。;这是老汤。也就是上次做酱牛肉时留下来的，冷冻保存。第一次做酱牛肉没有这个，没关系，这次做了，要记住留下一些，留着下次用。;备好干黄酱。超市有卖。;将;用适量的清水调开。;成这个样子，沉淀一下，备用。;准备好调料。这些调料最好研成末，如果嫌麻烦的话，就用十三香，也可以。但一定要添加姜粉。不要放葱。;将腱子肉放入高压锅，放入备好的调料;放入调好的干黄酱。;倒入干黄酱的时候，要用网漏把干黄酱中的豆子毕出来。不要。;放入老汤。第一次没老汤，水要注意多放一些。;高压锅定好位置，等待第一次时间到。一般;待冷却后打开盖子，放盐;熟了。把牛肉从锅中捞出来，放凉。味道极好。;切出来，请大家尝尝吧。;
小窍门：，高压锅遍。，千万不要焯水，牛肉一经过焯水，就嚼不动，会塞牙。，一定要买干黄酱，这个酱香浓郁。这个方子已经使用几年了，经得起考验。

