http://home.meishichina.com/recipe-198399.html
韭黄木耳炒蛋
百度知识：韭黄含丰富的蛋白质，糖，矿物质钙、铁和磷，维生素
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/11/03/p800_201411031414992979813.jpg
黑木耳  韭黄  胡萝卜  蒜  油  面条鲜  生抽  陈醋  盐  米饭  红薯  玉米粒  
常见菜式  热菜  主食  米饭  口味：清淡  工艺：炒  耗时：半小时  简单难度  
木耳冷水泡发，摘掉根部，撕小块，洗净胡萝卜洗净刨丝韭黄洗净切成小段鸡蛋加少许盐打散后，再掉入少许水，打匀，加适量水，鸡蛋炒出来会更嫩;不沾锅内倒少许油，开中火加热，油热后，倒入打散的鸡蛋，等一面凝固后，用锅铲翻面再继续煎，用锅铲将鸡蛋切碎，盛到碗中;再倒入少许油，油热后，放入切成片的蒜，爆香;倒入韭黄翻炒几下;倒入木耳和胡萝卜，继续翻炒，看到韭黄变软，开始加入，面条鲜、生抽、陈醋、盐，继续翻炒。;因为主要材料都易熟，炒的时间不可太长，不然菜都不脆了;炒好装盘;米饭我一般用蒸锅蒸熟，在一个碗中倒入一人份的大米，清洗;粗细粮搭配，又有营养丰富的蔬菜。这一餐的热量并不高，也适合我这种正增肌减脂的人吃。;
NULL

