http://home.meishichina.com/recipe-198391.html
蒜蓉西兰花
西兰花营养丰富，含蛋白质、糖、脂肪、维生素和胡萝卜素，营养成份位居同类蔬菜之首，被誉为
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/11/03/p800_201411031414982551268.jpg
西兰花  盐  蒜  鸡精  色拉油  
常见菜式  家常菜  热菜  口味：清淡  工艺：烧  耗时：廿分钟  简单难度  
将西兰花取缔，择好。放入盐水中浸泡;锅内倒入适量水，烧开后放入一点色拉油，将西兰花倒入水中煮熟，千万不要煮软了。;锅洗净，倒入适量色拉油，将蒜末炒香。;将煮过的西兰花倒入同炒。;加两匙煮过西兰花的水同炒。;加适量盐、鸡精调味，关火。;已经焯熟的西兰花里挑大朵的、漂亮的大头朝下放在碗底。剩余西兰花放在空隙处和周边。;用一只盘子倒扣在碗口上。;按住盘子，将碗快速翻转过来。;将碗移开，这样盘中就会呈现一朵完整的西兰花。将刚才炒过西兰花的汁连同蒜蓉浇在西兰花上。;成品图。;
小窍门：因为西兰花表面丰富的花蕾，常有残留的农药，非常容易隐藏菜虫，所以在吃之前，可将西兰花放在盐水里浸泡几分钟，菜虫就跑出来了，还可有助于去除残留农药。放在水里焯的时候加两滴油，既可以防止西兰花变色，而且颜色看起来更好。

