http://home.meishichina.com/recipe-198373.html
东菱
烤翅通常是很受大众欢迎的美食之一，不管是奥尔良烤翅、还是香辣孜然烤翅，或五香味烤鸡翅。这不，近阵子像中风似的，光到野外烧烤都连着去了两次。后来，看到各种鸡腿鸡翅烤得黑不溜秋时，孩子爸终于忍不住发话了，说咱不如在家自己烤着干净卫生些。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/11/03/p800_201411031414944815174.jpg
鸡中翅  姜丝  蒜泥  盐、糖、料酒  五香粉  鸡精粉  酱油  
荤菜  私房菜  热菜  口味：五香  工艺：烤  耗时：一小时  普通难度  
烤前制作准备：;将姜丝、蒜泥，盐、糖、料酒、酱油、五香粉、鸡精粉倒入拌揉均匀，后冷腌;烧制时间与过程：;
小窍门：温馨小提示：鸡翅腌制之前用刀尖轻插小孔，可以使腌制更加入味腌料中加了姜丝与料酒，不仅可以去腥，还可以使鸡翅烤熟后味道更鲜美我看到别的朋友做时，烤网下面铺有锡纸，以免鸡翅在烘烤过程中滴落汤汁。因为临时没有备好锡纸，便直接在下面放了底盘，这样可以将烤过程中刷滴漏的油接住，方便烤箱的清洗。

