http://home.meishichina.com/recipe-242921.html
水泊
大大耗子奥，带着满身好汉气质，告诉你
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/09/p800_20151209w4x22xomj6m8kn1h.jpg
老母鸡  魔芋  沙参  花椒  芋头  当归  红  辣椒  
热菜  口味：麻辣  工艺：烧  耗时：半小时  普通难度  
其实做这个梁山鸡，只要是火锅底料都可以，最好就是要带牛油的;沙参头一天，用冷水泡发，;魔芋切片切条之后，一定要除水;鸡肉砍成坨坨，或者是块待用;姜蒜切片;芋头直接上笼蒸熟，之后再煮进去;锅里烧油。先下姜蒜片，青花椒，大料;炒香之后，下鸡肉一起爆炒，然后放红辣椒;最后加水，一起放入珐琅锅里面，加入当归和沙参;然后下底料，底料是不需要再去炒的，底料差不多用了一包的四分之三的量。然后小火慢慢烧，记得加盖;小火;珐琅锅的速度还是比一般锅快很多，主要是重，密封性比较好，鸡肉都耙了，就可以把之前除水过后的魔芋放进去了，在烧制;起锅之后，上面放上葱段就可以了。;再来一张;
NULL

