http://home.meishichina.com/recipe-198360.html
鱼头粉丝汤
本周又开始上节目了，而且还要连续上两周。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/11/02/p800_201411021414934795561.jpg
鱼头  粉丝  葱  姜  料酒  白酒  胡椒粉  盐  小葱  香油  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：咸鲜  工艺：其他  耗时：半小时  简单难度  
鱼头洗净，去掉鱼鳃和鱼牙，一调羹料酒，适量盐、胡椒粉和数滴白酒码匀去腥；粉丝冷水浸泡。;葱姜切片儿，小葱切葱花。;铁锅烧热，先用姜擦一遍锅底，之后入适量油，油热后下入鱼头，小火煎成两面微微发黄。;加入没过鱼头的热水大火烧开，入葱姜后转小火保持沸腾;加入泡好的粉丝煮软煮熟，加入料酒和食盐，起锅时撒上葱花;
小窍门：小窍门：去掉鱼鳃和鱼牙是去腥的关键，料酒中滴入数滴白酒去腥效果更好。另外还有种说法是用米酒去腥效果也比料酒好。小窍门：生姜擦锅可使鱼头不粘锅煎鱼的时候也可以防止鱼粘锅，同时去腥，鱼头要煎成微微的黄色才能熬出奶白的汤，另外据说加盖小火煎也能让料酒更好地把鱼头的腥味拔出来。小窍门：一定要加入足够的热水，加冷水鱼肉会紧，鲜味出不来。另外需要保持沸腾直至汤色奶白。

