http://home.meishichina.com/recipe-198317.html
青辣椒炒鸡蛋
青辣椒炒鸡蛋，简单快捷家常菜，辣椒开胃下饭，鸡蛋鲜香味美，大人小孩子都爱哈。鸡蛋含有丰富的蛋白质、脂肪、维生素和铁、钙、钾等人体所需要的矿物质，蛋白质为优质蛋白，对肝脏组织损伤有修复作用；
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/11/02/p800_201411021414907884425.jpg
青辣椒  鸡蛋  香葱  米醋  精盐  食用油  陈醋  
常见菜式  热菜  口味：微辣  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
食材。;青辣椒的凹线就是辣椒的筋，从它的旁边切开。;把青辣椒去筋切两半对合。;完整取出了辣椒筋。;手指在辣椒的外层上。;把辣椒切丝。;把葱切细末。;鸡蛋打入碗中，加入少许盐和米醋打散。;锅里炒香葱末。;加入鸡蛋液。;鸡蛋倒入后从边缘铲入翻面煎熟或划散。熟后装出。;留底油，加入辣椒，滴少许陈醋炒一下。;加入鸡蛋翻炒。;加入精盐炒匀即可出锅。;装碟。;
小窍门：鸡蛋里加入米醋炒出来更松软。辣椒加入少许陈醋炒减少辣味。炒好鸡蛋也可以直接加入辣椒丝炒一下即可。

