http://home.meishichina.com/recipe-198287.html
土耳其式牛肚汤
冬日里一份温暖的浓情：
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/11/02/p800_201411011414846457271.jpg
牛肚  洋葱  大蒜  黄油  面粉  原味酸奶  蛋黄  盐  辣椒粉  
荤菜  常见菜式  热菜  汤羹  口味：原味  工艺：煮  耗时：一小时  普通难度  
牛肚反复用清水冲洗，切成几大块。洋葱切四瓣。大蒜不剥皮，横切成两半。;将切好的材料全部放进高压锅，加凉水莫过牛肚。;盖好锅盖，大火煮至压力阀顶起，改小火煮;煮好后，捞出牛肚，切成小块。在碗中放入面粉和少量清水搅匀成糊。去掉煮牛肚汤中的洋葱和大蒜，将汤汁倒入另一个煮锅。;煮锅上火，汤汁中加入面粉糊后不停搅动，再加入牛肚边搅边煮。水开后加入盐调味，继续小火焖煮;碗中加入酸奶和蛋黄搅成糊，经滤勺加入到关了火后的牛肚汤中。边加边搅动汤汁。搅至均匀后即可盛盘了。;制作牛肚汤上浇的红油：将黄油加入小奶锅中烧热，再加入一勺辣椒粉就成。;制作蒜茸葡萄醋：蒜茸加入葡萄醋中就成。;汤盛盘后浇上一勺红油和一勺蒜茸葡萄醋就可食用。;
小窍门：也可使用羊肚，但一定要冲洗干净。酸奶一定是原味的，不能用甜味的或果味的。不喜欢酸奶的，也可以从勺减到勺。加入酸奶蛋糊后不要继续上火煮。蒜茸葡萄醋可根据自己的口味多放或不放。

