http://home.meishichina.com/recipe-198286.html
土豆泥烩螃蟹
这道菜的做法相当简单，用料也少，但是确保留了食物最原始的新鲜味道。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/11/02/p800_201411011414851324167.jpg
螃蟹  土豆  韭菜  姜  盐  淀粉  
荤菜  常见菜式  海鲜  热菜  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：半小时  简单难度  
螃蟹用小刷子刷洗干净;把螃蟹的大盖子掀开，为了防止蟹钳夹到手，等把它的盖在掀开后再松绑吧;把蟹脚上的尖剁掉，蟹肉切块;蟹钳用刀拍一下，方便煮的时候入味;两个土豆切块，煮熟，放凉后用手捏一下即可，不用捣的太烂。;蟹肉粘些淀粉;沾上淀粉的蟹肉放锅里炸;热锅冷油炸姜末;先把蟹钳和盖子炒一下;然后下入蟹肉翻炒片刻;加入滚开的水或是适量高汤烧开，再加入土豆泥和盐，煮;加入水淀粉，出锅后加韭菜段，韭菜要出锅后再放，让食物的余温来烹出韭菜的香味即可。;
小窍门：大家在微信里添加杜鹃花美食即可订阅我每天为大家精心编辑的美食菜谱哦

