http://home.meishichina.com/recipe-197555.html
培根薯泥卷
说实话这菜自己想了有段时间了，难点就在于里面的土豆是把它切条蒸熟，还是压成泥再煎香，最终还是决定压泥煎，土豆蒸熟后，趁热压泥的同时还加了淡奶油和黑椒碎增香，口感也相应会湿润一些，吃起来不会干巴巴的，再加上煎培根时释放出来的油脂又让土豆泥吸收了，口腔里满满地都是香香润润的感觉，既可当菜肴，又可当小点，味道真的很赞哦，要不亲也试试看。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/11/01/p800_201411011414834486450.jpg
土豆  培根  黑胡椒  盐  淡奶油  油  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：其它  工艺：煎  耗时：十分钟  普通难度  
土豆去皮切块，入蒸锅蒸熟。;趁热研成茸，加入淡奶油。;和少许黑胡椒碎。;少许的盐。;全部融合在一起。;取一小团土豆泥，团成小丸子，最好是长形的，跟培根差不多宽度。;卷起来，用根牙签固定住。;全部卷好后，开始热锅。;锅热放油，小火慢煎。;两面煎香，即可。;
小窍门：土豆蒸熟后，趁热压成泥，同时放入淡奶油与黑胡椒，利用土豆的余热激发出香味。煎的时候，小火慢煎，个人感觉把培根煎的焦脆口感更棒哦。

