http://home.meishichina.com/recipe-198254.html
肉末烧香芋
又到了吃香芋的季节，爱这口的亲们快别错过了这个美味哟，用它可以做出好多种吃法，从今天开始猫准备陆续上演香芋吃法，各种美味，各种做法，跟爱美食的亲们一起分享美食带来的快乐
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/11/01/p800_201411011414833621438.jpg
香芋  猪肉末  葱姜蒜  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：其它  工艺：烧  耗时：廿分钟  普通难度  
香芋切小块，猪肉剁成末，葱姜蒜改刀备用。;锅烧热，把葱姜放入爆香。;接着放入猪肉末煸炒至吐油。;沿锅边蘸洒料酒增香，接着盛出备用。;再起锅，放油，爆香蒜片，接着把香芋块放入翻炒，注意这里最好是中小火慢慢炒出香芋的香气，同时可以感觉香芋已经均匀受热。;这时下之前煸香的肉末一起继续翻炒。;完全炒匀后，加入多一些的开水或清汤。;中小火烧至香芋软烂，用筷子可以轻松夹断香芋为宜，跟着就放入适量的盐，糖，蚝油调味。;大火收收汁，就可以出锅盛盘了。;
小窍门：香芋先炒出香味再沏入开水或热汤，这样烧出来的香芋更鲜香。肉末煸至吐油时，是最香的时候。烧制香芋时，水量要足够，保持中小火，火太大，容易烧干汤，并且会有巴锅的危险。

