http://home.meishichina.com/recipe-198218.html
陈皮三杯鸭
客家地区的三杯鸭有多种做法，但配料都差不多、主要材料是鸭肉、生抽、正宗的客家黄老酒、冰糖、和水。其它的按各家喜好而相应添加，小家庭制作一般不用整只鸭子烹调，买半只就可以轻松做出大酒店的般美味。秘诀在于我用了自家酿的黑糯米酒和陈皮。煮好后已经满屋弥漫着香味，令人食指大动。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/11/01/p800_201411011414806287196.jpg
光鸭  生姜  陈皮  葱头  油  酱油  客家黑糯米酒  冰糖  清水  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：其它  工艺：焖  耗时：一小时  高级难度  
买回的光鸭洗净，沥干水。;斩大件。;生姜去皮切厚片、葱头剥干净、陈皮洗净。;准备酱油、黑糯米酒、冰糖、清水;热锅放少量的油，倒下鸭块大火煎制一下，翻炒片刻。;保持大火翻炒煎制，鸭肉表面金黄色后会溢出很多油。;渗出的油铲起，用碗盛，过滤干净，当天用来炒青菜一流。;倒下酱油;保持大火，加入黑糯米酒。;加入清水。;倒入冰糖。;再加入姜片和陈皮。;用锅铲翻炒，煮开。遮上锅盖大火煮沸后调至中火焖煮;酱汁剩一半时加入葱头，翻炒均匀。;再遮上锅盖煮至酱汁收干。;铲起，剩余的酱汁淋在上面即可。;
小窍门：放了酱油不用再加盐了，没有黑糯米酒用黄老酒或米酒代替也行。斩件再炒比整只鸭子在锅里煎制省时方便。

