http://home.meishichina.com/recipe-198213.html
干煸肥牛
月
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/10/31/p800_201410311414761146981.jpg
肥牛  香芹  小葱  花椒  干辣椒  辣椒油  蚝油  生抽  料酒  鸡精  味精  白芝麻  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：麻辣  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
肥牛自然解冻，锅中入水，水开后入肥牛焯水;小葱、香芹洗净切;适量花椒、干辣椒;热锅冷油，油热后入沥干水分的花椒干辣椒和小葱段翻炒出味儿。;入香芹段翻炒断生。;入焯过水的肥牛翻炒至水分蒸发。;调入调味汁翻匀，撒入白芝麻增加口感和美观后起锅。;
小窍门：几个小窍门：焯过水的肥牛在炒制的时候不易碎，只需要焯水秒即可，或者放入肥牛后关火烫秒捞出，若焯水时间过久肥牛易老。据专业厨师介绍，花椒干辣椒用热水泡分钟左右可以更好地出味儿，而且还不易炒糊，炒出来颜色也好看。配菜用到了香芹和小葱，也可以用洋葱或自己喜欢的其他蔬菜，调料也可以根据自己的口味调整。

