http://home.meishichina.com/recipe-198036.html
酱烧鲫鱼
中华美食以
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/10/30/p800_201410291414597915170.jpg
鲫鱼  红辣椒  生姜  料酒  糖  豆瓣酱  生抽  干红辣椒丝  青辣椒  油  大蒜  胡椒粉  红剁椒  黄豆酱  盐  葱花  
常见菜式  海鲜  热菜  口味：酱香  工艺：烧  耗时：廿分钟  简单难度  
鲫鱼去鳃和内脏用流动是水清洗干净沥干水分备用。;鲫鱼划花刀容易入味，其实不划也可以。从鲫鱼脊背开始划上花刀；并均匀的抹上少许盐腌制一会儿。;锅中倒入;鲫鱼放入到油锅中煎炸。;鲫鱼放到油锅煎炸后不要老是翻动，煎炸鲫鱼时如果油不是很多，可以把锅倾斜让鲫鱼滑到锅边。;让鲫鱼都泡在油里。完全煎好一面然后再煎另一面。;加入一勺料酒避掉腥味。;烹入一勺生抽。生抽比较咸不要放太多，上色就行。;一勺豆瓣酱。;一勺黄豆酱。;随后把红色剁椒放入到已经有酱料的鲫鱼里。;加入;酱烧鲫鱼;
小窍门：卖萌的柠檬温馨提示：脾胃功能不好的人群慎食过辣的食材。卖萌的柠檬温馨提示：鲫鱼放入油锅煎炸后不要老是翻动。卖萌的柠檬温馨提示：煎好一面再煎另一面。卖萌的柠檬温馨提示：并均匀的抹上少许盐腌制一会儿。

