http://home.meishichina.com/recipe-197905.html
解馋神器
从小就喜欢吃街边小吃，什么炸鸡排，牛柳什么的。人现在虽然长大了，但是馋嘴的毛病还是没有改，今天就自己做一次鸡排，工艺简单，方便快捷，又能满足挑剔的味蕾，好好的解馋一下。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/10/28/p800_201410281414497166686.jpg
鸡胸肉  鸡蛋  面粉  面包屑  盐  黑胡椒  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：原味  工艺：炸  耗时：半小时  简单难度  
鸡胸肉剔去筋膜脂肪，片成薄厚适中的片;用刀背将鸡排排松，这一步是为了鸡排更好入味，也容易熟;加入适量盐和黑胡椒腌制一会儿;鸡排两面沾干面粉;鸡蛋打成蛋液，将沾了干粉的鸡排再过一遍蛋液;最后在两面裹上面包屑，抖去多余的面包屑;油温五成热的时候入锅;炸至定型后捞出，再复炸至金黄。复炸可以使多余的油脂吐出来，同时使鸡排变得酥脆，所以不要偷懒哦;炸至金黄后捞出，厨房纸吸油即可。;
小窍门：我家的炸鸡排，炸薯条之类的都是配蛋黄酱和番茄酱一起吃，味道很好

