http://home.meishichina.com/recipe-41644.html
红烧肉
这是不用炒糖色却一样好吃的方法，肥而不腻，解馋又美味。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201112/13/201112131158155.jpg
五花肉  姜  草果  冰糖  八角  
热菜  口味：酸咸  工艺：炖  耗时：一小时  普通难度  
原料图如图所示。;五花肉切麻将大小的块，冲洗干净后，放一汤匙料酒，浸泡一小时。捞出来沥干。;锅里放油煸炒肉块到微黄。;放入干辣椒，草果，八角，姜，炒出香味。;放料酒两汤匙，炒几下，再放老抽，生抽，炒匀。;放入开水，淹没肉，转入砂锅煨两个小时调入盐。;煨到酥烂的五花肉，放冰糖大火收汁，晃动锅，不要翻动。;到汤汁均匀的裹在肉上就好了;
小窍门：这个五花肉，没有焯水，而是换成浸泡的方式，比较能留住肉香。但是可能厨房洁癖的受不了。其实焯水后也可以的。看自己喜好吧。另外也改变了炒糖的过程，冰糖放在最后收汁的时候用会起到增色增香提亮的作用。不习惯这么多糖的话，可以减少。一定要炒锅砂锅炒锅，因为只用炒锅会没有酥烂的感觉，汁用砂锅，收汁不好。没有那种浓郁粘稠的色泽。

