http://home.meishichina.com/recipe-197744.html
芳香烤鸡腿
有荤有素，烧烤后散发出来的焦香，再加上香料的芳香，美味难以抵挡。。。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/10/26/p800_201410261414317739442.jpg
鸡腿  土豆  胡萝卜  洋葱  蘑菇  小番茄  柠檬  盐  黑胡椒粉  橄榄油  罗勒  欧芹  老抽  生抽  料酒  蚝油  白糖  黑胡椒粉  香叶  八角  花椒  桂皮  蒜  姜  香葱  
荤菜  热菜  口味：酱香  工艺：烤  耗时：一小时  普通难度  
鸭腿洗净，沥干水分，均匀抹上适量盐，腌制;取一个大碗，将腌料中所有材料放入碗中，拌均匀成料汁；;将鸭腿放入料汁中，盖上保鲜膜，腌制;杂蔬准备，将胡萝卜、土豆、洋葱切成块状，蘑菇切片；;将杂蔬放入烤盘，均匀撒入适量盐；;撒入黑胡椒粉；;在杂蔬上淋上适量橄榄油;撒入罗勒碎；;撒入欧芹碎；;将腌制好的鸭腿摆上，均匀淋上柠檬汁；;放上;在鸡腿和杂蔬上，淋上适量腌制时的料汁，烤箱预热;
小窍门：腌料的种类和用量，根据自己的口味来做适当调整。烘烤的温度和时间仅供参考，根据自己烤箱进行调整。如果时间充足的话，鸡腿腌制的时间尽量久些，这样更加入味。

