http://home.meishichina.com/recipe-197436.html
剁椒蒜蓉开背虾
今天看到超市卖的鲜虾个头好大，就买了几只来做开背虾。用剁辣椒和蒜蓉来蒸，蒜香味很足，有了大量的蒜和剁辣椒，即使蒸的虾也不会腥了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/10/23/p800_201410231414055341223.jpg
鲜虾  剁辣椒  蒜蓉  海鲜酱油  黄酒  
荤菜  常见菜式  热菜  海鲜  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：廿分钟  普通难度  
今天见到个头很大的虾，就买了几只，这些虾和我家;在眼睛部位斜着把虾枪剪掉;用牙签在剪开的缝隙处插进去，调出虾头中的沙包;背部切开，不要切透，把虾线挑出来。;蒜剁成蓉，加入适量的剁辣椒，再加少许海鲜酱油和黄酒，拌均匀;把开背的虾放入盘中;拌好的蒜蓉放背上，;上笼蒸;补救：把开背的虾拍平，再轻轻斩几刀，但不要切断，这样再蒸就不会卷曲啦。;蒸好的虾上桌吧;
小窍门：为了防止虾蒸的时候卷曲，要把开背的虾拍平，再轻轻斩几刀，但不要切断，这样再蒸就不会卷曲啦

