http://home.meishichina.com/recipe-197426.html
咖喱牛肉
酥烂的牛肉搭配香味浓郁的咖喱，是全家人最爱的一道菜，方便快捷。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/10/23/p800_201410231414054942902.jpg
牛腩  中型土豆  胡萝卜  红辣椒  洋葱  花椒  八角  香叶  桂皮  香葱  盐  黄酒  盒装咖喱  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：咖喱  工艺：煮  耗时：一小时  普通难度  
牛腩;牛肉冷水下锅，焯水。水开后略煮，牛肉变色，捞出清洗干净，控干水分。注备好花椒、八角、桂皮、香叶。;牛肉放入电压力锅，加适量清水，加入适量黄酒，生姜片;电压力锅程序结束，牛肉煮至酥烂。;牛肉捞出，拣去所有香料不要。;土豆、辣椒、洋葱、胡萝卜切小块。煮锅烧热放适量色拉油，油热放入洋葱爆香，放入土豆、胡萝卜、辣椒翻炒均匀。;加入牛肉翻炒均匀。加入牛肉汤，加适量盐调味，大火烧开装中小火，煮至土豆、胡萝卜八分熟。;加入;关火前加入香葱碎。;成品图。;
小窍门：用压力锅炖牛肉省时省力，时间充裕用炖锅小火慢炖，口感更好。加入咖喱后，要用小火，不断搅拌以免糊锅。

