http://home.meishichina.com/recipe-197349.html
三色鸡丁
鸡肉蛋白质含量较高，且易被人体吸收入利用，有增强体力，强壮身体的作用，所含对人体生长发育有重要作用的磷脂类，是中国人膳食结构中脂肪和磷脂的重要来源之一。这道三色鸡丁色彩丰富，做法简单，是一道口感清淡的家常菜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/10/22/p800_201410221413976238749.jpg
鸡胸肉  食用油  盐  料酒  胡椒粉  蛋清  淀粉  生抽  胡萝卜  芹菜  葱  姜  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：三刻钟  普通难度  
原料。;鸡胸肉切丁放入盐，料酒，胡椒粉，蛋清，淀粉，少许油抓匀后腌;胡萝卜，芹菜切丁。;热锅凉油，放入鸡丁，炒至变色发白后盛出备用。;炒锅倒油，放入葱末，姜末炒出香味后放入胡萝卜丁和芹菜丁略炒，再放入鸡丁。;加盐，生抽调味儿。;胡萝卜丁炒熟后即可撒入葱末关火食用啦。;鸡丁非常嫩，很好吃。;
小窍门：因为鸡胸肉含脂肪很少，所以用蛋清和淀粉上浆的步骤不能少，否则炒好的鸡蛋口感发柴，不好吃。

