http://home.meishichina.com/recipe-197321.html
牙签牛肉
早两天跟
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/10/22/p800_201410221413963313201.jpg
牛肉  孜然  辣椒粉  白芝麻  葱姜蒜  大蒜粉  
热菜  口味：中辣  工艺：炒  耗时：十分钟  普通难度  
牛肉切片，注意不要切的过大，最好跟大拇指差不多的宽度，葱姜蒜切碎。;牛肉用适量的糖，料酒，葱姜水抓匀，腌上;把白芝麻与孜然粒焙干，接着用擀面杖擀成粗粒备用。;起锅，放油，煸香葱姜蒜。;牛肉入锅煸炒。;加入适量盐，蚝油。;炒至牛肉干身，下大蒜粉。;适量的辣椒粉。;临出锅的时候，把之前焙香的芝麻与孜然碎洒上去。;翻匀，出锅。;
小窍门：孜然最好是事先用干净无油的锅煸香，然后用擀面杖碾的稍稍爆裂，这样孜然的香气就充分释放出来了。蒜子有两种方法，一种是到超市直接买一种叫大蒜粉的，最后洒在上面，还有一种是小火把蒜茸炸至金黄焦香，最后与牛肉一起炒制，两种都是蒜香十足，只是方式略有不同，可以任意选择一种。个人觉得这样的牛肉，吃的就是那个干香，所以在煸炒的时候，注意一下火候，煸的干香些，味道会更棒，当然也要注意火候，不要过干，那就失去嚼牛肉的快感喽。

