http://home.meishichina.com/recipe-197283.html
海米冬瓜
冬瓜是利尿、帮助消化、消水肿的蔬菜。它可以帮助排除体内多馀的水分，使肾脏功能维持正常的运作，消除浮肿的现象。冬瓜与其他瓜果不同的是，不含脂肪，并且含钠量极低，有解暑祛湿的功效。加上海米一起爆炒、可以带出瓜肉的本身清甜和海米的鲜香。。。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/10/22/p800_201410221413953330226.jpg
冬瓜  海米  干葱头  盐  油  鸡粉  蚝油  
热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
冬瓜一块、海米一把。;冬瓜去皮、洗净切块，海米用温水浸泡片刻。;干葱头去须洗净，拍扁。;热锅加适量食用油，倒下海米爆香。;加上干葱头、冬瓜保持大火翻炒片刻，调入少许清水拌匀。遮上锅盖焖煮;冬瓜煮软后调入盐、鸡粉、蚝油翻炒均。;起锅、装盆、;
小窍门：有机菜煮的时间相对短些，很快熟透。冬瓜皮洗净后可以晾晒干和薏仁一起煮水喝可以去湿排毒去水肿呢，很好的瘦身健康饮品。

