http://home.meishichina.com/recipe-197282.html
猪肝瘦肉鸡蛋汤
这个汤做法简单，滋补有营养，特别是对女性月经后，或是女性产后、身体虚弱、煮这款汤水来调理体质很有帮助。一个老中医朋友教的方子，平时一家老少都可以食用的汤水。在家做一点食疗、比在外面买的现成保健品实用多了，而且不用担心有添加剂和防腐剂
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/10/22/p800_201410221413952679490.jpg
瘦肉  猪肝  鸡蛋  葱  生姜  香菜  干葱头  盐  油  鸡粉  米酒  生粉  
热菜  汤羹  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：半小时  普通难度  
食材图：瘦肉、猪干、鸡蛋、香葱、香菜、姜块、干葱头。;准备米酒：瘦肉、猪肝洗净切片，加少许盐、鸡粉、白酒;腌制肉的过程中可以煎鸡蛋，烧热锅放适量食用油，敲破鸡蛋煎成型，两面金黄色。葱头拍碎、姜切片备用。;另起一个汤锅、烧开;刚煎过鸡蛋的煎锅剩点底油，放下干葱头大火爆香。;倒下下腌制好的猪肝瘦肉、姜片、一起爆炒至肉香味出来，倒下米酒翻炒几下。;铲起肉片倒进汤锅中。;遮上锅盖大火煮;汤变成乳白色，水量比原来减少许多时关火，调入盐。;调入鸡粉，拌匀;盛起、撒点葱花或香菜、热气腾腾的滋补汤就可以享用了。;
小窍门：买回的猪肝瘦肉切片后一定要预先腌制一会去腥味。经济实惠的汤水功效却不减分，也可以用糯米酒代替白酒。糯米酒我也试做过，颜色没用白酒做出来诱人。味道嘛，各人口味不同，白酒低度米酒味鲜，糯米酒味甜。

