http://home.meishichina.com/recipe-197233.html
豆角熬洋芋
家和妈妈的味道。这道菜是陕北家喻户晓的一道菜，可以配米饭、馍、烙饼、烩面。现在生活条件好了，但家家户户每周都要吃上一次，日常生活中不可或缺的一道菜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/10/22/p800_201410221413944366331.jpg
土豆  西红柿  食用盐  姜粉  葱  干辣椒  豆角  食用油  花椒粉  鸡精  蒜  
常见菜式  素菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：廿分钟  简单难度  
土豆去皮洗净;土豆切成小指粗细的条;豆角用手掰成;锅内加入食用油烧热;烧油的过程中，准备葱末、蒜末、干辣椒碎。油热后爆香;放入准备好的土豆条、豆角段，一定要多翻炒，炒干水分;放入食盐、花椒粉、姜粉，翻炒均匀;加入开水，没过蔬菜就好;等水熬到剩三分之一的时候，放入切碎的西红柿，继续熬。;等汤汁快干，但不能全干的时候加入鸡精，就可以出锅了。汤汁的多少根据个人喜好决定。;
小窍门：土豆熬软后在加入西红柿，否则土豆不容易熬得沙沙的。

