http://home.meishichina.com/recipe-197199.html
梅子蒸鱼头
腌制的梅子在我们广西来说，就像酱油一样很普通很常用的一种酱料，可能是我们比较喜欢这种味道吧，香香酸酸很有刺激感，特别是搭配有有腥味的鱼，就像是芥末是寿司的友达，而梅子酱就是鱼的友达。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/10/21/p800_201410211413880771897.jpg
鱼头  梅子  蒜茸  葱花  盐  糖  生粉  醋  鸡精  米酒  火麻油  
常见菜式  海鲜  热菜  口味：鱼香  工艺：蒸  耗时：半小时  简单难度  
鱼头清洗，一个鱼头四分之一切成一块，装进大碗备用。;梅子去核后轻轻压烂，生粉兑一勺水，蒜茸、醋、鸡粉、盐、糖、米酒、一勺亦舒堂火麻油将以上材料倒入到鱼碗中，拌匀备用。;腌制;出锅前，将葱段切好，撒进去即可开动;
小窍门：适合做清蒸的鱼有鲈鱼草鱼刀鱼青鳝鲤鱼加吉鱼石斑鱼鲥鱼鲻鱼武昌鱼福寿鱼鳜鱼。如果蒸出来的鱼蒸老了，不够香滑，可以用四勺火麻油热过，然后直接浇在鱼上，可以提升鱼的口感。

