http://home.meishichina.com/recipe-197183.html
懒人必学的带鱼做法
前两天姐姐给我带过来一箱子剁椒酱，把我乐坏了。晚上与鸡蛋搭配炒了一道快手菜，最后被老公全部吃光了。还一个劲儿的称赞吃的爽。剁椒本身的香辣味，与很多食材结合，都会赋予不同的味蕾体验。与带鱼结合，不仅能有效去腥味，还将带鱼的做法变得简单易做。其香辣味渗入鱼肉里，岂是一个
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/10/21/p800_201410211413874255354.jpg
带鱼  料酒  胡椒粉  剁椒酱  蒸鱼豉油  
荤菜  常见菜式  白露  热菜  口味：中辣  工艺：蒸  耗时：十分钟  简单难度  
带鱼解冻冲洗干净，加入料酒和白胡椒粉腌制;腌好后，放入盘里，码放整齐，表层加剁椒酱；;放入蒸锅里，蒸;出锅后，倒去盘里的水，加入蒸鱼豉油，拌匀即可；;
小窍门：小贴士：带鱼表面的银白色鱼鳞含有多种微量元素，不需要去掉剁椒酱和蒸鱼豉油中，均包含盐分，无需再单独加盐料酒和白胡椒腌带鱼，可以有效的去除腥气。

