http://home.meishichina.com/recipe-197161.html
腊肠炒佛手瓜
佛手瓜又名合手瓜，拳头瓜、洋丝瓜、菜肴梨、万年瓜、福寿瓜等。佛手瓜在瓜类蔬菜中营养全面丰富，常食对增强人体抵抗疾病的能力有益。其中蛋白质和钙的含量比黄瓜还多，维生素和矿物质含量也显著高于其他瓜类，并且热量很低，又是低钠食品，是心脏病、高血压病患者的保健蔬菜。经常吃佛手瓜可利尿排钠，有扩张血管、降压之功能。据国家营养协会报道，锌对儿童智力发育影响较大，常食含锌较多的佛用瓜，有助于提高智力。注意：佛手瓜属于温性食物，凡属阴虚体热和体质虚弱的人应少食。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/10/21/p800_201410211413871431786.jpg
佛手瓜  广式腊肠  蒜瓣  盐  油  酱油  
常见菜式  热菜  口味：清淡  工艺：炒  耗时：十分钟  普通难度  
食材：佛手瓜、腊肠、蒜瓣。;腊肠用碗盛起，加少许水，放进微波炉叮;佛手瓜去皮洗净、切丝。腊肠切丝、蒜瓣去皮拍碎。;热锅倒适量油，下蒜蓉爆香。;倒下佛手瓜丝翻炒片刻。;调入盐、继续翻炒。;加上豆果箐选酱油。;倒下腊肠丝。;翻炒均匀、关火，铲起装盆;
小窍门：腊肠也可以隔水蒸熟。佛手瓜炒熟后倒下腊肠拌匀即可。

