http://home.meishichina.com/recipe-196217.html
红烧鱼条
今天休息跟
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/10/21/p800_20141021112833444012746.jpg
草鱼肉  葱姜  指天椒  八角  桂皮  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：微辣  工艺：烧  耗时：十分钟  普通难度  
鱼肉洗净后，抹干水份，切成条状。;加入适量的盐，糖，料酒，白胡椒粉，生抽腌制;然后包裹着一层生粉下锅炸至金黄坚挺后，捞出控油备用。;起油锅，把八角，桂皮，姜片放入煸香，注意是小火煸，大火容易把八角，桂皮炒糊了哦。;可以闻到很浓郁的香料味后，把葱段放入，继续用小火把葱爆香。;接着倒入适量的生抽，红烧酱油，蚝油，少许的清水烧滚后，把炸过的鱼条放入锅内进行烧制。;当锅内的汤汁已经收的差不多时，放入红椒与小葱。;快速翻炒均匀，即可出锅。;
小窍门：炸鱼条的时候，油温稍高一点，表面炸至坚挺为宜。入锅后，不要急着翻动，稍稍炸一会再轻轻用筷子拨散，以防鱼肉给翻碎了。锅内放水烧鱼的时候，注意水量不要过多，比鱼块的份量稍稍少一点就差不多了，这个要靠经验与目测，多试几次就会总结出心得的。

