http://home.meishichina.com/recipe-197111.html
清蒸鲍鱼
国庆长假，宅在家的一大乐趣就是琢磨美食。亲朋好友聚会，秀一下厨艺，被夸奖几句，也是沾沾自喜的。其实，喜欢泡在厨房的同学都知道，有些宴客大菜其实都是简单的不能再简单了，如清蒸鲍鱼，听起来高大上，好像很难的样子，其实做起来真的简单得不得了，端上来绝对抢眼球，吃起来也鲜美入味。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/10/20/p800_201410201413811593448.jpg
鲍鱼  小米椒  芹菜  生抽  食用油  
荤菜  海鲜  热菜  口味：清淡  工艺：蒸  耗时：廿分钟  简单难度  
选鲜活鲍鱼，取出鲍鱼肉，清洗干净。;鲍鱼肉进行打花，个头较大的鲍鱼可将鲍鱼肉片成片。;小米椒与芹菜洗净，切成珠。;加入生抽与食用油，拌匀调成酱汁。;将酱汁均匀地加入鲍鱼中。;煮开水，放入鲍鱼。;煮开水，放入鲍鱼。;中大火，约蒸;中大火，约蒸;熄火，取出盘子。;熄火，取出盘子;宴客时，可将蒸好的鲍鱼放入小盘子，分餐食用。;宴客时，可将蒸好的鲍鱼放入小盘子，分餐食用。;
小窍门：鲍鱼打花是为了让酱汁更入味将鲍鱼肉片片，是为了容易蒸熟，避免鲍鱼蒸的时间过长，影响鲜嫩的口感。鲍鱼的处理可以请市场的师傅帮忙解决。

