http://home.meishichina.com/recipe-197062.html
排骨炖茭白
这次用的排骨是佛生日那天买来的，排骨那天已经是过过油了的，原本想用来做红烧排骨的，因为那天客人不多所以排骨就没煮，当天晚上就收到冰箱冻起来了。昨天我把它翻出来用电炖锅炖来吃了，刚好冰箱还有很多茭白所以就加了一些进去一起炖。这样炖出来的排骨很好吃哦，连我这个不爱吃肉的人都忍不住吃了好几块呢。猪排骨能提供人体生理活动必需的优质蛋白质、脂肪，尤其是丰富的钙质可维护骨骼健康，具有滋阴润燥、益精补血的功效。茭白含粗蛋白、脂肪、维生素
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/10/20/p800_201410201413787148587.jpg
排骨  茭白  生姜  蒜头  排骨酱  白糖  醋  啤酒  生抽  
荤菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：数小时  普通难度  
准备好原材料;生姜切片，蒜用刀按扁去皮;把排骨姜片蒜瓣放进电炖锅中加入少许啤酒;加入少许白糖;加入少许醋;加入少许生抽;加入少许排骨酱;翻拌均匀后盖上盖接通电源调至高档炖;茭白去皮洗净切滚刀块;放入炖了;
NULL

