http://home.meishichina.com/recipe-197030.html
蜜汁味噌烤鸡腿
烤箱真是居家必备的最忠实的好伙伴，不仅可以烤蛋糕面包，还可以让我们在免受油烟洗礼，高温炙烤的同时，做出一道道美味的菜肴哦
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/10/20/p800_201410201413777385154.jpg
大鸡腿  老姜  大葱  蒜  盐  料酒  酱油  味噌酱  蜂蜜  现磨黑胡椒  
荤菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：烤  耗时：数小时  普通难度  
鸡腿先用清水浸泡;用牙签在鸡腿上扎些小洞，帮助更好的入味儿；;准备好葱姜蒜，酱油、料酒等调味料；;鸡腿放入碗中，依次加入料酒、酱油、盐、黑胡椒，用手按摩一下；;葱切段，姜切厚片，加入碗中；;蒜去皮后压成蒜泥，加入碗中；;加入味噌酱，按摩片刻，使鸡腿表面均匀的裹上酱汁；;装入保鲜袋中，放在冰箱冷藏过夜；;第二天烤之前，烤箱预热;挑出腌料中的葱姜蒜，将鸡腿放在烤网上，刷上一层蜂蜜水；;将烤盘和烤网都送入烤箱，烤网放在中层，烤网放下层，;中间烤到;刷上一层蜂蜜水，再送入烤箱；;继续烘烤;送入烤箱，继续烘烤，至叮声响起，表面金黄冒油。;
小窍门：鸡腿洗净后，吸干表面水分并且扎些小孔，可以更好的入味儿腌制鸡腿时，也可以将全部调味料混合均匀后，再加入鸡腿中，按个人喜好来操作即可鸡腿腌制的时间一定要充分，如果时间比较紧张，可以适量多放些盐刷蜂蜜水的目的，一是可以提鲜，二是帮助上色具体的烘烤时间要根据实际情况决定。烘烤结束时，可以用牙签在鸡腿肉最厚的地方扎一下，如果没有血水渗出，就表示熟了。

