http://home.meishichina.com/recipe-197008.html
冬季食谱
不记得是什么时候听说的：吃一只鸡翅要跑
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/10/20/p800_20141020113049502677656.jpg
鸡翅  生姜  八角  盐  油  可乐  干红辣椒  洋葱  白胡椒  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：咸甜  工艺：烧  耗时：廿分钟  简单难度  
加入一定量的料酒浸泡鸡翅。;放进适量盐、白胡椒粉腌制鸡翅;洗净的鸡翅用牙签在上面扎无数小洞，方便作料能够无孔不入的渗透进去入味。;然后用快刀在鸡翅上划上几刀，在烹调的过程中更好的让可乐入味。;鸡翅;腌制过后的鸡翅用清水洗净，在水中放入葱姜，鸡翅焯水时可以多煮了一会，在煎炸的时候节省时间，也能烧得更烂些；将焯好的鸡翅捞出沥干水分备用。;锅中放入能够淹没鸡翅一半的油量。;油锅中加入生姜、八角、干红辣椒、用大火爆香作料。其实传统的可乐鸡翅是不放干红辣椒丝的。之前我做了完全用可乐烧制的鸡翅；那个甜腻小孩子估计很喜欢的，因为自己对甜味食品的抵触，所以加了辣椒，味道还不错呢;把煎炸好的鸡翅也放进去翻炒出香辣味。;在鸡翅上放入一勺料酒。;一勺生抽。再倒入老抽搅匀后，盖上盖子改成小火，焖煮;打开锅盖后加入一勺盐，改成大火，煮约;往锅中倒入可乐，可乐要没过鸡翅，用中小火烧;小火炖至可乐汤汁快收干时；改大火收汤汁，烧至汤汁粘稠，再放上适量的盐、洋葱收干即可。在用大火收汤汁的环节非常重要，守着不要离开厨房，否则可乐含有糖分浓稠很容易糊锅。;可乐鸡翅因其味道鲜美，长久以来这道菜的魅力一直经久不衰，激起爱美食的人们反反复复的研究兴趣。我的这道可乐鸡翅谈不上正宗，;
小窍门：卖萌的柠檬温馨提示：鸡翅入味也可以不用刀在鸡翅上划一刀。卖萌的柠檬温馨提示：可以用牙签在鸡翅上多扎几下。卖萌的柠檬温馨提示：可乐鸡翅味道虽然鲜美偶尔吃些不妨，但不要经常食用。

