http://home.meishichina.com/recipe-196882.html
椒麻水煮鱼片
平常做水煮鱼用油量比较大，最后还要将油烧热浇到鱼片上，固然好吃，但毕竟油脂比较多，相对没那么健康。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/10/18/p800_20141018214536619059207.jpg
草鱼鱼片  葱  姜  蒜  生花椒  干辣椒  小米泡椒  盐  料酒  白胡椒粉  鸡精  淀粉  糖  小葱  
荤菜  常见菜式  川菜  热菜  口味：麻辣  工艺：氽  耗时：半小时  简单难度  
草鱼切片;沥干水分的鱼片中入白胡椒粉、料酒、盐、糖、鸡精拌匀腌制;调椒香：小米泡椒、干辣椒切圈儿、鲜花椒;鱼肉汆水：锅中入水开火，水开后下入鱼肉划散，待鱼肉发白捞出。;煮好的鱼片盛入盘中，撒上葱花备用。;锅中入一点底油，油热后下入葱姜蒜、泡椒、小米椒、花椒小火炒香。;倒入热水，加入鸡精;
小窍门：鱼片洗净沥干水分后用一茶匙盐翻拌一两分钟，之后用水反复冲洗干净，经过这样处理的鱼片比较紧致不易碎，而且呈现透明，是做水煮鱼酸菜鱼等的比较重要的一步。淀粉或鸡蛋清都是使鱼片滑嫩，锁住鱼肉的水分和鲜味。鱼片不要煮久，否则就不嫩了。两种调料出椒香：小米泡椒和生花椒我是用的是干的青花椒。因为小米椒和青花椒都有种青涩的麻辣味，很独特，两者搭配，椒香味很浓很香。花椒碾碎或者擀碎更出味儿。至于八角桂皮这些调料根据自己的喜好放吧。

