http://home.meishichina.com/recipe-196876.html
石锅牛蛙
牛蛙是一种高蛋白质，低脂肪，胆固醇极低又味道鲜美的大众美食。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/10/18/p800_20141018212530649790064.jpg
牛蛙  葱  姜  香菜  花椒  料酒  盐  干辣椒  蒜瓣  洋葱  蒜蓉辣酱  生抽  糖  啤酒  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：微辣  工艺：炒  耗时：一小时  普通难度  
牛蛙洗净切成块，;放入碗中，加少许盐和胡椒粉拌匀腌制;将腌好的牛蛙，裹一层薄薄的生粉，然后把多余的粉抖掉，;锅中加多些的油，烧至七成热时，将裹好粉的牛蛙下油锅炸至金黄后捞出沥油备用。;蒜去除外衣剥出蒜瓣并一切为二。;将香菜、葱切段；，姜切片，;元葱切条备用。;起锅，加适量油，先将蒜瓣炸香，再倒入元葱一同炒软后倒入石锅中铺底，没有石锅的用普通的双耳小铁锅也可以，;起锅加少许油，放入葱、姜、干辣椒、花椒和蒜头爆香。将一大勺川辣酱或蒜蓉辣酱下锅炒香，;将炸好的牛蛙放入，迅速翻炒均匀。;将炒好的牛蛙倒入铺了洋葱菜底的石锅中，加入小半杯啤酒，加热石锅至啤酒汁收浓后就可以上桌啦。表面撒香菜碎点缀增香。;
NULL

