http://home.meishichina.com/recipe-196869.html
水煮肉片
水煮肉片是一道汉族传统名菜，属于川菜。因肉片未经划油，以水煮熟故名水煮肉片。肉味香辣，软嫩，易嚼。吃时肉嫩菜鲜
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/10/18/p800_20141018204607256435652.jpg
猪瘦肉  白菜  油  盐  葱  蒜  小红尖椒  花椒  郫县豆瓣  芝麻  
荤菜  常见菜式  川菜  热菜  口味：麻辣  工艺：炒  耗时：半小时  普通难度  
猪肉切片，加入少量的蛋清，淀粉，盐，略腌一会;白菜洗净，摘成小块;准备辅料，葱蒜切碎，干辣椒花椒，郫县豆瓣;锅内倒入适量的油，放入干辣椒花椒炸香;捞出辣椒花椒;下入白菜炒至断生;将炒熟的白菜铺在碗底;锅内倒入适量的油，下入郫县豆瓣炒出红油;倒入适量的水，根据个人的口味加入调味品;水开后，逐片下入肉片，用筷子滑散，煮至肉的颜色发白;将肉和汤倒入盛有白菜的碗中;撒上白芝麻，花椒粉，蒜末，葱末，另起锅烧一点热油泼上就好了;
小窍门：调料根据个人口味适当调整，没有花椒面的亲可以将炸熟的花椒压碎用

