http://home.meishichina.com/recipe-196852.html
清蒸石斑鱼：原汁原味的鲜美与清甜
对于石斑鱼的种类，我一向是迷糊的，反正鲜活与海水养殖的就是好。石斑鱼的鱼皮厚，肉多且爽脆，入口清甜且鲜美。总觉得吃海鲜，越是原汁原味，越是简单的烹调，越能显示出海鲜的鲜甜。今天的石斑鱼，师傅说是老虎斑，鱼头鱼尾与鱼骨用来煮皮蛋鱼汤，我与儿子的最爱。剩下的鱼肉用来清蒸，除了一点点芹菜珠，什么调味品也不加。蒸好的鱼肉，蘸点芥末与酱油，清甜爽脆，不爱吃鱼的小猪都赞不绝口。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/10/18/p800_20141018185559514478996.jpg
老虎斑  芹菜  酱油  芥末  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：清淡  工艺：蒸  耗时：廿分钟  简单难度  
挑选鲜活的石斑鱼。;请师傅将鱼处理好，取鱼肉部分，鱼头鱼尾鱼骨用来熬汤。;将鱼肉片成片，尽量大小均匀。;将片好的鱼肉摆放入盘中。;芹菜洗净，切成芹菜珠。;煮开水，将鱼肉放入。;大火烧开，转中火烧;下芹菜珠，再蒸;取出，蘸酱油与芥末食用。;
小窍门：石斑鱼的鱼肉极为鲜甜，若不喜欢芥末，也可换成豆酱佐味。

