http://home.meishichina.com/recipe-196486.html
宜家瑞典肉丸
随着宜家的风靡全球，瑞典的美食也陆续被世界各地的美食爱好者们所熟悉，提到来自瑞典的美味，最具盛名的应该就是瑞典肉丸了。宜家的瑞典肉丸是搭配土豆泥
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/10/14/p800_201410141413279226762.jpg
牛肉馅  猪肉馅  鸡蛋  奶油  洋葱末  面包屑  煮熟  黄油  新鲜小红梅  土豆  奶油  牛肉汤  盐  白胡椒  多香果粉  细砂糖  黄油  牛奶  盐  酱油  盐  白胡椒  面粉  
热菜  外国美食  口味：咸鲜  工艺：煎  耗时：数小时  简单难度  
大约半个洋葱切碎;平底锅融化;加入洋葱碎，翻炒至微微上色;面包碎用少许水浸湿;土豆去皮煮熟，用筷子扎一下，若能轻松穿透说明煮好了。煮好的土豆碾压成泥;将猪肉馅，牛肉馅，鸡蛋，奶油，洋葱末，面包屑和土豆泥混合均匀;加入盐，白胡椒和适量多香果粉;搓成小肉丸;我把丸子摆在了锡纸上;平底锅融化;将小丸子煎至全熟。煎丸子的时候要多晃动锅，使丸子受热均匀;小红梅倒入盆中，加入大量水清洗，好的梅子都漂在水面;过滤掉剩下的沉在盆底的，那些都是烂的梅子;取;用勺子将一部分的小红梅碾碎;放入煮锅中加热至糖完全融化即可;土豆去皮煮熟，碾压成泥;加入黄油并搅拌均匀;加入牛奶和盐，搅拌均匀。牛奶的多少取决于个人对土豆泥软硬程度的要求，喜欢软一点的就多加一些牛奶，不喜欢太软的就少加一些;煮锅中加热高汤;加入奶油，搅拌均匀;加入酱油，搅拌均匀;加入盐和白胡椒粉;加入面粉，这时候要搅拌均匀，使面粉不要结成疙瘩。搅拌好后所有的材料就都做好了。土豆泥和小丸子盛入盘中，淋上奶油沙司，再配上一汤匙的小红梅酱，香喷喷的瑞典肉丸就可以享用了;
小窍门：土豆就选中等大小的就可以。菜谱中的奶油是，一种北欧烹饪常用奶制品，类似淡奶油。宜家没有，因为不好储存。不愿意用淡奶油代替的，宜家能够买到奶油沙司的半成品，我想应该是回家自己加点水或者高汤煮煮就好了。宜家供应的小红梅酱就是图中第步的小红梅制成的。其实配其他酸甜的果酱也还可以，像我一样有强迫症的可以买宜家罐装的小红梅酱多香果粉的味道是丁香，胡椒，肉桂和肉豆蔻混合的味道。这个可以用五香粉代替。

