http://home.meishichina.com/recipe-196674.html
芋头蒸腊肉
无意中看到一道粉蒸腊肉菜，觉得很特别，所以自己根据粉蒸腊肉这道菜改良下，做成了现在的芋头蒸腊肉，而且又到了吃腊肉的季节，这样芋头配腊
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/10/16/p800_201410161413453544180.jpg
荔浦芋头  腊肉  盐  火麻油  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：原味  工艺：蒸  耗时：一小时  普通难度  
准备好食材：荔浦芋头去皮、腊肉;腊肉切片;芋头切片，两片连一片的切法，留空隙来放腊肉。;倒入六勺亦舒堂火麻油。;调至小火，先放入半勺盐，再倒入切好的芋头，不停的用油浇芋头表面，煎至芋头两边都有点变色即可。;将煎好的芋头把油滴干或者用厨房用纸吸干油，然后把腊肉放到每片芋头中间;将装好的成品装盘放到锅里蒸;装碗开动了;
小窍门：腊肉最好选用瘦肉多一些的腊肉，这样配起芋头的糯糯的口感，不会那么腻。如果没有荔浦的大芋头，可以试下直接把芋头煮熟，然后铺在腊肉底部，再蒸熟。选择较结实的芋头，且没有斑点的芋头。必须体型匀称，拿起来重量轻，就表示水份少，切开来肉质细白的，就表示质地松，这就是上品。拿来浇芋头的火麻油，还可以留下来炒第二道菜，不要浪费了油。

