http://home.meishichina.com/recipe-196614.html
蚝油焖油豆腐
在想这道菜的标题的时候，好想取个名字叫做油豆腐豆腐皮喜结连理，好想名字有点长，还是说豆腐的喜宴？这样会不会觉得这道菜太搞笑了，所有还是取了个正经的名字。这道菜的做法可以套用到所有喜欢的豆腐菜里面，根据自己爱好，比如把油豆腐换成水豆腐一样可以的。重点是要掌握这种家常豆腐做法就可以了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/10/16/p800_201410161413428836695.jpg
油豆腐  豆腐皮  盐  蚝油  糖  火麻油  酱油  
常见菜式  素菜  热菜  口味：甜味  工艺：焖  耗时：半小时  简单难度  
准备好食材，将油豆腐切块，豆腐皮切块。喜欢吃小块的，可以切长条小块。;小火热锅，然后倒入两勺亦舒堂火麻油;调至中火，先将油豆腐倒入锅里翻炒，同时放入;将酱油都炒匀豆腐，即可将豆腐皮倒入锅里，然后到入;装盘出锅;
小窍门：油豆腐一般人皆可食用，油豆腐相对于其他豆制品不易消化，经常消化不良胃肠功能较弱的人慎食。里面的糖不能换成蜂蜜，虽然这样会更好吃，但是蜂蜜和豆腐同食可能会引起腹泻。

