http://home.meishichina.com/recipe-196599.html
家常臊子
都是说臊子面臊子面，可来发菜时发才现带着面的照片不见了。也不知道这手机是不是抽风了，丢了我好些菜菜的照片。无面，所以，只是家常臊子。说是家常臊子，是因为没有按常吃臊子来备材料，而是用家里现有的材料，不拘于常规，自由发挥，也算的上是别有风味
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/10/16/p800_201410161413423323415.jpg
五花肉  蒜苔  胡萝卜  青椒  黑木耳  冻豆腐  油  盐  陈醋  生抽  胡椒粉  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：酸辣  工艺：焖  耗时：一小时  普通难度  
肥瘦相间的猪肉，切成大小相同丁;胡萝卜和蒜苔，切成大小相同丁;辣椒切小段;木耳需要先泡发后再切;锅中油烧热，放入肉丁，炒至微黄;这下该按食材的特质，陆续的放到锅里来炒，先放的就是胡萝卜;待胡萝卜稍微有些变软，就可以放入蒜苔;再是放青椒，这个时候已经可以放适量盐了，记得别一次放太多，后期还可再加;蒜苔炒的颜色显的更加青绿时，放入黑木耳;上述材料放齐后，再翻炒;大火烧开后，放入切好丁的冻豆腐;
小窍门：除了这些家常的材料，我还忘记了一个，就是蛋皮，本来是可以做点放进去，可想起来时，臊子已经快做好了，也只能作罢。其它材料改动也算是不少，但只要符合自己的胃口，改动又以有何妨。再有一个是，烧的时间其实可以长一些，我这个加水后只是烧了不到半小时，都是偷懒了，肉的口感还是稍硬的。

