http://home.meishichina.com/recipe-196573.html
孜然牙签鸡肉串
牙签肉是云南一道极具回民特色的菜，
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/10/15/p800_201410151413372708290.jpg
鸡胸肉  料酒  生抽  生粉  黑胡椒粉  蒜  姜  干辣椒  孜然粉  
荤菜  热菜  小吃  口味：孜然  工艺：炸  耗时：半小时  简单难度  
鸡胸肉切薄片，洗净，沥干水分；;鸡肉片里加入料酒、生抽、生粉和黑胡椒粉抓匀腌制;蒜，姜切末，干辣椒准备；;将腌制好的鸡肉片用牙签一片片串起来；;小锅内倒入油，油到;炸到肉的颜色有些发白，即可盛出；;锅内留一点点油，加入蒜末、姜末、干辣椒爆香；;倒入炸好的鸡肉串，翻炒几下，撒上孜然粉，炒匀即可出锅。;
小窍门：鸡胸肉可以事先放入冰箱冷冻小时，容易切片，而且又薄又均匀。建议腌制鸡肉片是加少许新鲜柠檬汁，可以去味。家里因为没有柠檬了，所以我没放炸鸡肉的时间要控制好，时间太长，肉会老。最后煎鸡肉串时，喜欢肉焦一点的话，可以时间长一点。

