http://home.meishichina.com/recipe-196537.html
冬季食谱：
一盘喷香的私房小黄鱼；总是能为居家的餐桌带来愉悦的氛围。小黄鱼的营养价值极高；含有丰富的蛋白质、微量元素、矿物质和维生素，对于体质虚弱的人群有很好的补益和食疗的作用。小黄鱼所含的微量元素硒对各种癌症有防治功效，有效的清除人体代谢产生的自由基，延缓人体衰老。最为重要的是为家人带来丰富的营养，保障全家人的身体健康。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/10/15/p800_201410151413354668353.jpg
小黄鱼  青辣椒  大蒜末  花椒  味极鲜  香醋  料酒  盐  红辣椒  生姜丝  葱段  生抽  蒜蓉朝天椒  糖  水  
海鲜  热菜  口味：中辣  工艺：烧  耗时：廿分钟  简单难度  
首先刮掉小黄鱼的鱼鳞、去掉鱼鳃;小黄鱼适合多种烹调方法，比如：烧、煎、炸、糖醋等。将小黄鱼放入碗中，加进料酒、花椒、葱段、盐和生姜；腌制了;煎炸小黄鱼的油量需要多放一些，因为小黄鱼鲜嫩的肉质，其实最适合清蒸新鲜的。可是一般的城市只能买到冷冻品；小黄鱼没有新鲜的，除非是生活在海边。放入多的油量是为了避免将小黄鱼的肉煎散，煎炸不要用太长的时间。煎炸至焦黄色即可夹出控油。;锅里留少许油，生姜丝和大蒜末放入油锅中煸香。;倒入已经切好的青辣椒丝和红辣椒丝。;在油锅中快速翻炒青辣椒丝和红辣椒丝至;加入一勺红色朝天辣椒酱;锅中放入一勺料酒。红烧鱼类料酒必须放的，料酒属于调味料的一种，可以根据自己的口味酌情添加。;再汇入一勺味极鲜或者一勺生抽。味极鲜营养丰富是酱油中的极品。只需要放入少量鲜味就会很突出。;适量的放醋可以去鱼腥味、杀菌的功效；加入香醋会使鱼的味道更鲜美。香醋只是起到点缀的作用，不要放入太多的香醋，以免小黄鱼过酸串味了。;放入一勺糖，做小黄鱼放糖可以提鲜；并综合鱼上的腥味，增加汤汁的浓稠度更容易将汤汁挂到小黄鱼上，让鱼肉鲜嫩口感也会变好些。;海鱼本身自带咸味，盐不要放的太多，两条小黄鱼一勺盐足够了。;加入一杯水。盖上锅盖中火烧;煎炸好的小黄鱼放入到调料汁里。将煎好的黄鱼放入锅内，再次倒入适量料酒，加进红烧汁大火煮沸。用中火将调料烧至浸透的小黄鱼的鱼肉里。;需要第二次放入适量的大蒜调味。也是为了避免海鱼的腥味。没有生活在海边的人；有的很难适应海鱼的海腥味，因此多放生姜和大蒜有助于避味和提鲜。;大火烧开汤汁；接着用中火将调料烧至浸透的小黄鱼的鱼肉里。;将切好的葱段放入到已经烧好的小黄鱼里关火。;改小火继续烧至;我的私房小黄鱼的烧制宗旨是作料，大量的提鲜渗透到鱼肉里，完全的入味。怎么样？还不赶快试一试，有问题尽管提哦;
小窍门：卖萌的柠檬温馨提示：哮喘病人和过敏体质的人群尽量谨慎食用。因为黄鱼是发物。患有头晕失眠贫血产后体虚食欲不好的人群食用有辅助食疗的功效。黄鱼不能与荞麦中药一同食用。黄鱼没有新鲜的，除非是生活在海边，一般只能买到冷冻品。煎黄鱼之前在鱼身上抹一点盐，小火温油慢煎，就不会破。

