http://home.meishichina.com/recipe-196510.html
豆腐盒子
豆腐口感软嫩，营养丰富，缺点是很难入味儿，酿了鲜肉馅的豆腐盒子经过烧制吸收了鲜肉的浓香，成品口感鲜香软嫩，非常适合牙口不好的老人和孩子食用。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/10/15/p800_20141015094358510813978.jpg
豆腐  猪肉末  盐  料酒  胡椒粉  香油  面粉  蚝油  生抽  鸡蛋  花椒水  葱  姜  胡萝卜  老抽  水淀粉  
常见菜式  热菜  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：廿分钟  普通难度  
原料。;猪肉末里放入盐，料酒，胡椒粉，蚝油，;朝一个方向搅打上劲儿。;豆腐切块，把中间挖去。;酿入肉末。;挖开的一面拍少许面粉。;开口的一面朝下，逐个摆入加了油的电饼铛煎制。;煎至一面金黄后翻面再煎。;两面煎至金黄后放入适量葱末和胡萝卜末，炒出葱香味儿。;加适量水，盐，少许老抽，盖一个锅盖烧一会。;烧至入味后盛出。;把剩下的汤汁倒入炒锅中，加少许水淀粉勾芡。;芡汁粘稠后浇在豆腐盒子上即可。;鲜香味美的豆腐盒子。;
小窍门：豆腐盒子煎制前拍面粉是为了封口，不然肉末会跑出来的。花椒水就是用花椒煮的水，晾凉后打入肉末里可以去腥提香。

