http://home.meishichina.com/recipe-196465.html
萝卜羊肉汤
俗话说：冬吃萝卜夏吃姜，不劳医生开处方。萝卜是非常健康的食材，它性平，味辛、甘，入脾、胃经；
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/10/14/p800_201410141413271046753.jpg
羊腿肉  白萝卜  干红枣  黄酒  葱  姜片  盐  胡椒粉  香菜  
热菜  汤羹  口味：咸鲜  工艺：煲  耗时：数小时  普通难度  
羊肉切成;用清水浸泡;羊肉冷水下锅，放入一半姜片、;煮出羊肉中的血沫。;撇去浮沫，捞出羊肉，用热水冲洗干净，沥水备用。;白萝卜洗净去皮切成滚刀块。;锅中坐水，放少许盐，把萝卜焯一下，捞出备用。;把羊肉、红枣、葱段、姜片和黄酒放入汤煲，加入足够的清水，大火煮开。;大火烧开以后转小火慢炖一个小时至肉基本成熟;加入萝卜，煮至萝卜成熟，调入盐和胡椒粉即可，喜欢香菜的话可以加上香菜末。;汤清肉香，无丝毫羊肉的膻味，只有清香和营养，绝对是秋冬滋补的佳品。;
小窍门：姜片不要去皮，姜皮是寒性的，羊肉是温性的，姜皮能防止上火。

