http://home.meishichina.com/recipe-196441.html
红烧黄鱼
通过这道菜主要介绍一下如何不会煎破鱼皮的小窍门。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/10/14/p800_201410141413252165430.jpg
黄鱼  葱  姜  蒜  盐  胡椒粉  植物油  料酒  白糖  醋  生抽  老抽  
常见菜式  热菜  口味：鱼香  工艺：炒  耗时：三刻钟  简单难度  
鱼洗净，刮麟，在一面斜切三刀。;放入葱姜蒜，少许盐、生抽、料酒腌制;用厨房用纸擦干水分。;在鱼身上抹层薄盐。;锅烧热，用生姜擦一下。;锅里倒油，冒青烟时，把鱼沿锅放进去煎。;用一只手拿着平底锅，左右晃动，让鱼不要粘着锅，这样大约煎两分钟就可以翻过去煎另一面了。煎至鱼身两面硬挺微黄，捞出备用。;等两面都煎好后，加入清水至鱼的一半，放少许味精、盐、生抽、糖和料酒、胡椒粉，把腌制时的葱姜蒜一并放进去烧。;在这个过程中，不断用勺子舀来汁淋在鱼身上，不要偷懒，要不断重复这个动作哦。;大火烧汁，加少许醋，装盘。把剩余的汤汁都浇在鱼身上。;鱼出锅后整个锅底非常干净，一点鱼皮都没有粘上去。;鱼身上撒上红椒圈、生葱圈，美美的上桌吧，味道非常鲜美哦;
小窍门：鱼皮煎不破的几个要点：一是鱼腌制好以后，必须把鱼全身用厨房用纸充分擦干二是入锅前在鱼两面要擦少许盐三是锅里倒油前，要先用生姜擦一下四是油一定要烧热冒烟后，才能把鱼放进去煎五是鱼放入锅里后，不要用铲子翻动，而要轻轻晃动锅，等鱼身不再粘锅，煎大约两分钟后才能用铲子翻身煎另一面。

