http://home.meishichina.com/recipe-196315.html
焙煎芝麻牛肉沙拉
想做个肉菜实践一下新口味的沙拉汁，水煮以后直接凉拌，我觉得香味不够。放太多的调料调味之后，翻炒又凸显不出沙拉的味道。所以最后我决定用适量调料腌制肉片，然后用橄榄油清炒，最后再拌上沙拉汁。结果最后出来的味道有点出乎我的意料，太好吃啦
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/10/12/p800_201410121413118527454.jpg
牛里脊肉  焙煎芝麻沙拉汁  蚝油  盐  西兰花  料酒  白糖  橄榄油  
热菜  口味：其它  工艺：拌  耗时：廿分钟  普通难度  
牛肉切片，加入适量料酒。;牛肉中加入适量蚝油。;牛肉中加入;把牛肉抓匀，腌制半个小时左右。;半棵西兰花摘成小朵，放到淡盐水中浸泡。;锅中放适量水，烧开，放入西兰花，焯水;捞出西兰花迅速放到凉水中浸泡。;另起一锅，加入适量橄榄油。;橄榄油;大火翻炒，牛肉全部变色，即可出锅。;将牛肉片和西兰花摆盘。;淋上丘比焙煎芝麻口味沙拉汁，即可食用。;成品图。;
小窍门：西兰花用淡盐水浸泡，是怕西兰花里面有虫，用盐水可以把有虫泡出来。西兰花焯水之后迅速倒入凉水浸泡是为了使西兰花更加翠绿。牛肉我选择了牛里脊肉是因为我觉得里脊肉炒过之后口感更嫩。炒牛肉的时候，用橄榄油是因为作为沙拉，翻炒的时候用橄榄油，最后口感不会太油腻。

