http://home.meishichina.com/recipe-196308.html
冬季食谱：
听说过
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/10/12/p800_201410121413115507373.jpg
猪蹄  老抽  料酒  香醋  生姜  生抽  五香粉  味精  水  鹌鹑蛋  干红辣椒粉  花椒  八角  盐  孜然  冰糖  红烧汁  胡椒粉  
热菜  口味：超辣  工艺：炖  耗时：数小时  普通难度  
目前很少有新鲜的猪蹄，一般以专柜的冷鲜肉为主打市场，这种猪蹄已经处理干净，很少有毛也省事了。鹌鹑蛋要买新鲜的，新鲜的鹌鹑蛋蛋壳偏硬、色泽光鲜、蛋黄为深黄色，蛋白黏稠。;猪蹄不是当天吃，为了保证营养；买猪蹄时就不要商贩斩断。将猪蹄冲洗干净，加入满锅水烧开。加入一勺料酒，猪蹄放进沸水中焯尽血水后捞起；烧开后撇去水上一层浮沫，不用关火在翻滚的水中捞起猪蹄，直接用凉的自来水再次冲洗一遍；沥干水分。猪蹄焯水后用凉水冲洗是为了口感劲道，不会在炖的时候肉质松散更加好吃。;锅中加满清水，鹌鹑蛋冷水下锅，水煮至沸腾时关小火慢炖，不能一直用大火，会把鹌鹑蛋的蛋壳煮破，蛋液留出。;猪蹄炖鹌鹑蛋体现在炖上，因此不用油来烧，猪蹄自身就带有油脂，炖出来的猪蹄油脂融入到鹌鹑蛋中，反而味道更加与众不同。洗净斩断的猪蹄放进炒锅中，放入卤料：辣椒粉、花椒、八角、孜然。;我是无辣不欢的主。这道猪蹄炖鹌鹑蛋不同与其它的猪蹄烧法，是放入了足够多的辣椒粉，那叫个辣，吃过之后，辣的直入心脾、大汗淋漓的畅快。;炖猪蹄料酒是不能少的，没有料酒肉食中的毛腥味没法去除，很难入口的。加入;老抽;加入;已经加入了;继续保持中小火炖煮，盐提前一小时放入或者退后放入，可以自由选择。加入老抽的猪蹄已经炖出香味；时间熬炖的越久香味颜色越重。;直到猪蹄变成棕红色后再放入生姜、生抽、红烧汁、五香粉调匀烧开。像猪蹄这种胶原蛋白的大分子一定要炖烂才能发挥功效的。准备电炖锅继续熬炖猪蹄。起锅后加入适量的胡椒粉提味。;在没有将猪蹄转入炖锅之前，要先汇入卤料，选择的锅很重要，铁锅炖烧猪蹄会让卤料的汤汁发黑，可以用不粘锅。将猪蹄炖的完全上色之后，准备好电炖锅，把猪蹄以及卤料汁一起倒入电炖锅中，按下老火汤自动炖;
小窍门：卖萌的柠檬温馨提示：做好吃的猪蹄，那是不能投机取巧的，一定要细火慢炖，电炖锅很不错的，不用人在旁边守着。卖萌的柠檬温馨提示：不要一开始就加盐，那样猪蹄会又老又硬，不要兑冷水，冷水容易让猪蹄有腥味。卖萌的柠檬温馨提示：至于香料香叶花椒等等是必备的，超市或者菜市场卖干货的都有，炖猪蹄可以增香特别好吃，加入花椒那是必须的。卖萌的柠檬温馨提示：猪蹄中的胆固醇含量较高，因此胃肠消化功能减弱的老人一次不能过量食用而患有肝胆病，动脉硬化和高血压病的人应当少吃或不吃。

