http://home.meishichina.com/recipe-196280.html
红烧羔羊排
羊排的营养价值
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/10/12/p800_201410121413092534847.jpg
羔羊排  桂皮  大蒜子  姜  黄酒  老抽  鸡精  孜然  香葱  花椒  香叶  青椒  醋  生抽  盐  水  香菜  干辣椒  
热菜  口味：原味  工艺：焖  耗时：半小时  普通难度  
准备好所有食材，将羔羊排洗净焯水。;电压力锅内放少量水，将桂皮，八角，干辣椒，花椒，香叶，醋，老酒和羊排放入压力锅内压;趁着空档，将辣椒切滚刀块，香菜切段，香葱切长段。大蒜子切成丁。;待压力锅可以揭开盖子后，将青椒入味。;将羊排及汤去掉香料，倒入锅中闷烧。因为羊排自身会出油，所有这个菜不需要再加油炒了。;待汤汁煮干一半，放入生抽和老抽，盐巴和孜然，盖上锅盖继续焖烧。;待汤汁煮干至最开始的三分之一的样子时，加入青椒和大蒜。小火翻炒。;大火收汁后，加入鸡精，香葱和香菜。关火拌匀。;装盘即可。;
小窍门：孜然是一味非常重要的香料，所以希望能够准备好。

