http://home.meishichina.com/recipe-196220.html
云耳煸菜花
现在的菜花种的可真是大个，买了一个根本吃不完，分成两顿，正好昨天发了一些云耳没吃完，把它跟菜花一起煸炒，黑与白的组合，颜色上两种差异的对比，看上去是那么的舒服与和谐，云耳可以清除血管与肠道的垃圾，而菜花属粗纤维，多吃有助肠道消化，帮助缓解便秘，两种健康食材的组合，多吃些无妨。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/10/11/p800_201410111413014113226.jpg
云耳  有机菜花  姜蒜  八角  桂皮  
热菜  口味：其它  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
菜花洗净后，切成小朵，用盐水浸泡;云耳泡发，洗净，撕成小片。;起锅，把八角，桂皮，姜蒜爆香。;菜花倒入锅内，中火开始慢慢地煸炒，这个过程稍稍有点长，要有耐心哟。;当炒到菜花表面可以见到微微的焦黄时，放入云耳一起继续翻炒至成熟。;加入适量的盐，糖，生抽，蚝油。;大火快速炒匀，就可以盛盘啦。;
小窍门：放些八角与桂皮可以起到增香，同时可以有效地去除菜花里的青腥气味。煸炒菜花时，可用中火进行煸炒，我喜欢炒到菜花微微有些焦黄，这样的吃口最是香了。喜欢吃辣的朋友，还可以放两根干辣椒进去，味道略带刺激，更好吃哟。

