http://home.meishichina.com/recipe-196180.html
红烧鸡腿
红烧鸡腿深受大众的喜爱一道家常菜。经过炒制糖色的鸡腿颜色红亮，味道咸香。用整个鸡腿来做吃起来很过瘾，因时间比较仓促，我把鸡腿斩成了小块，味道还是一样很赞。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/10/11/p800_201410111413000958375.jpg
琵琶腿  花椒  八角  生姜  桂皮  干红辣椒  香叶  香葱  盐  白糖  黄酒  香葱  生抽  老抽  
热菜  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：三刻钟  普通难度  
琵琶腿;斩成小块，洗去血水。;准备好香叶、八角、生姜、八角、干红辣椒、桂皮。;炒锅烧热，放适量色拉油。;油热加入;小火炒至白糖融化，不断搅拌至糖汁出现焦黄色。;放入斩好的鸡块，翻炒均匀，使鸡块全部被糖汁包裹，表面金黄。;加入所有调味料，翻炒均匀;加入黄酒、生抽、老抽，加入适量开水，大火烧开转中小火，炖煮至鸡肉八分熟，加适量盐调味。继续炖至鸡肉完全熟透。出锅撒适量香葱碎。;红烧鸡腿成品图。;
小窍门：炒糖色要用小火，不断搅拌，炒焦会有苦味。

