http://home.meishichina.com/recipe-195468.html
冬瓜汆牛肉丸子
秋天了，难免会有些秋燥，弄些汤汤水水的菜肴对健康有利。我家的男士都爱吃牛肉，今天就做牛肉，但是用了生汆的方法，而且搭配了这个季节的蔬菜冬瓜，让牛肉丸吃起来即美味又健康
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/10/10/p800_201410101412900860782.jpg
牛肉馅  猪肉馅  冬瓜  五香粉  盐  姜  特级酱油  黄酒  胡椒粉  
热菜  口味：咸鲜  工艺：氽  耗时：廿分钟  普通难度  
牛肉和猪肉手工剁碎，加入姜末、五香粉、盐、特级酱油和黄酒。肉馅最好是手工剁，这样口感会更好。加少量的猪肉会使得丸子更嫩些，避免纯牛肉的会柴。;先把肉馅搅拌均匀，然后分次加入水，每次要少量加，顺一个方向搅拌，搅拌至水完全吸收再加下一次。总共加;水加完后继续顺向搅拌，直到肉馅上劲儿。;锅中加多一点水，水温;待丸子全部飘起来，捞出;捞出的丸子立即投入凉水中。立即过凉是为了;另起锅，加适量高汤;把冬瓜切块放入，加适量的虾皮和胡椒粉;加盐;大火煮开后中火煮;加入适量的芹菜;最后把汆好的丸子放入;煮上一分钟即可;
小窍门：调肉馅时要先调好味道再加水，这样肉馅比较入味，不能先加水后调味。汆好的丸子最后入锅后不要煮太久，以免把丸子煮老。

