http://home.meishichina.com/recipe-196025.html
清蒸带鱼
带鱼是日常生活中一种常见的鱼，对脾胃虚弱、消化不良、皮肤干燥者尤为事宜，而且吃带鱼可以滋润肌肤，保持皮肤的湿润与弹性，是皮肤细腻光泽。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/10/09/p800_201410091412841998665.jpg
带鱼  料酒  盐  花椒  葱  姜  干辣椒  蒸鱼豉油  
常见菜式  热菜  口味：清淡  工艺：蒸  耗时：廿分钟  普通难度  
材料准备，将带鱼洗净切段；;带鱼里倒入适量料酒、盐、花椒、葱段、姜片拌匀，腌制;将腌制时放入带鱼的花椒去除，放入干辣椒，上锅蒸;锅里倒油，放入花椒炒出香味；;蒸好的带鱼取出，放上新鲜的姜和葱，将刚炒的花椒油淋上；;最后淋上蒸鱼豉油即可。;
小窍门：带鱼一定要清洗干净，否则影响口感，会有严重腥味。带鱼的鱼鳞营养价值很高，可以根据自己的口味决定去不去鱼鳞。蒸鱼的时间一定要自己把握好，时间过长，鱼肉吃上去就会老。不喜欢花椒味的，可以省略第步，直接淋上蒸鱼豉油。

