http://home.meishichina.com/recipe-195969.html
电锅盐焗鲍菇夹
杏鲍菇，有杏仁香味，肉质肥厚，口感鲜嫩，味道清香，营养丰富。盐焗味的杏鲍菇夹肉是我在外地一家餐馆吃到的，这道菜带给我味蕾上的惊喜，于是回家后，我跃跃欲试。第一次比较失败，后来才做出了不错的风味。现在看到的是我后面尝试的结果。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/10/09/p800_20141009131530839040060.jpg
杏鲍菇，，，，  猪肉  干花菇  葱  姜  芝麻  料酒  生粉  蚝油  盐焗鸡粉  
常见菜式  热菜  口味：咸鲜  工艺：煎  耗时：半小时  普通难度  
将猪上肉切粒，剁成肉末，加入适量盐焗鸡粉、料酒、蚝油、生粉、干花菇片、葱花、姜末一起搅拌后备用。杏鲍菇切成厚度均匀的厚片。;再张杏鲍菇切成两片相连的夹，再把搅拌好的肉馅填到杏鲍菇夹里。;将电锅加热后放入生油后，再放入杏鲍菇夹翻面煎，一边煎一边加入适量料酒和清水。;摆盘上盘，撒上芝麻即可。;
小窍门：温馨提示杏鲍菇的选购技巧：看菌盖。菌盖为圆碟状，表面应有丝状光泽，平滑干燥无开口，直径以厘米左右为佳，这样的杏鲍菇口感最好。看菌褶。菌褶应排列密集，颜色应呈乳白色，边缘及两侧平，有小菌褶。看菌柄。先看表面的纤维，过粗代表其太老了，过细则代表太嫩而少了咬劲，菌柄厘米左右为佳，最后看颜色，色泽乳白光滑，肉质肥厚。

