http://home.meishichina.com/recipe-195482.html
极品红烧三文鱼
三文鱼的营养价值不用多说
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/10/06/p800_201410061412562610203.jpg
三文鱼菲力  葱  姜  蒸鱼酱油  生抽  水  糖  蒜瓣  油  盐  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：咸鲜  工艺：煎  耗时：廿分钟  简单难度  
葱切段，蒜瓣切片，姜切小片。三文鱼洗净用厨房用纸吸取多余水份。在三文鱼正反面撒上少许盐腌制;煎锅滴入少许油，放入三文鱼，皮面朝下中大火煎制约;翻面，继续煎制;取出三文鱼，备用。煎制不易太久，两边熟中间生最好;同一锅内再倒入少许油，放入切好的葱姜蒜，炒到出香味。;倒入水，蒸鱼酱油，生抽，做酱汁。放入糖使其融化。酱汁配料可以自由调节直到得到满意的味道。建议比正常口味稍微偏咸一点;酱汁调好后，放入煎制过的三文鱼。边煮，边用铲子把汤汁往向上的那一面鱼肉上浇，约;最后，大火收汁。浓稠度请自由掌握。;
小窍门：三文鱼越新鲜越好。煎制三文鱼时不要太久，不然成品肉质会太干，失去肥腻的口感。汤汁的调料份量可以自由发挥。最后的铲汤汁不能少，能确保鱼肉两面全部都入味。建议留些汤汁当鱼肉蘸酱也能配饭

