http://home.meishichina.com/recipe-195615.html
一种食材的两种极端演绎：
叉烧，是广东的特色食品，色泽红润，口味偏甜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/10/04/p800_201410041412406791806.jpg
大骨头  红花藕  老姜  大葱  高度白酒  料酒  米醋  盐  白砂糖  生抽  盐  红星二锅头  芝麻酱  蚝油  芝麻油  海鲜酱  红曲粉  麦芽糖  磨碎蒜茸  芝麻油  
荤菜  热菜  口味：其它  工艺：炖  耗时：数小时  普通难度  
准备好叉烧酱要用的全部材料；;称取需要的量，混合均匀，放在微波炉中加热;准备好食材；;大骨头事先用清水浸泡;浸泡好后，将大骨头清洗干净；;大锅中放入足量清水，洗净的大骨头，生姜皮，加入适量白酒，大火，不加盖煮；;煮开后，继续煮几分钟，中间要撇净表面浮沫；;捞出大骨头，用温水清洗干净表面油污，然后沥干水分；;取大肚砂煲，底部放上葱段和拍松的姜块；;放入处理好的大骨头，加入足量清水，大火煮；;煮开后，继续煮;加入料酒；;加入米醋，煮开后转小火，加盖，慢炖;分钟后，汤色浓白；;捞出一部分大骨头，留待下一步操作；;将藕去皮洗净，切滚刀块；;将莲藕块放入锅中，大火煮开后，转小火继续炖;还剩最后;用刷子将叉烧酱均匀的刷在骨头表面，然后盖上保鲜膜，腌制;蒸锅放入足量清水，将腌制好的大骨头连容器一起，放在蒸格上；;大火上汽后，继续蒸;取出大骨头，装盘；;将蒸制大骨头的容器中剩下的汤汁倒入炒锅，大火收浓；;滴入几滴芝麻油，混合均匀；;将酱汁淋在大骨头上，就可以上桌吃啦;叉烧大骨头；;大骨头莲藕汤；;叉烧酱。;
小窍门：叉烧酱的做法很简单，只要将各种原料混合，加热至沸腾后，搅拌均匀即可。另外，姐姐的原方中用的是甜面酱，我用了海鲜酱代替，感觉也不错大骨头提前浸泡，可以去除一部分血水，味道更好我现在焯水的时候，都是把生姜皮放进去一起煮，生姜块留作后用。这样既能起到去腥的作用，同时还不会浪费炖骨头汤时，先大火煮开再转小火，才能煮出浓白的汤汁。另外，加些米醋，能帮助大骨头的钙质更好的析出。少许就行，不要加多了哦藕要等到下锅前再去皮切块，以免被氧化变黑。如果非要提前切块，可以切好后浸泡在白醋水中做叉烧大骨头时，一定要保证足够的腌制时间。有些肉很厚的地方，还可以用牙签戳些小洞，帮助更好的入味。夏天的话，最好是放在冰箱冷藏。我这次腌制了一晚上一个上午感觉很不错剩下来的叉烧酱，装瓶密封，然后放在阴凉避光处或者冷藏保存。

