http://home.meishichina.com/recipe-195585.html
红烧猪蹄
猪蹄营养丰富，味道可口。它不仅是家常菜肴，而且是滋补佳品。它里面还有丰富的胶原蛋白质，是一种廉价的美容食品。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/10/04/p800_201410041412402792953.jpg
猪蹄  料酒  花椒  八角  桂皮  香叶  干辣椒  蒜  姜  葱  冰糖  生抽  老抽  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：微辣  工艺：炖  耗时：一小时  普通难度  
佐料准备；;将猪蹄洗净，切成块状，用清水浸泡;猪蹄冷水下锅，倒入料酒和姜片，焯一下水；;将猪蹄捞出，去除猪毛，用清水冲洗沥干水分；;热锅倒油，倒入花椒，用小火将花椒炒出香味，捞出花椒；;将八角、桂皮、干辣椒、香叶倒入锅中煸炒出香味；;下猪蹄，煎至表皮金黄；;倒入砂锅中，倒入料酒、生抽、老抽，搅拌均匀，加入清水没过猪蹄，加入蒜、姜、葱大火煮开，小火慢炖;加入适量冰糖调味，大火收汁，捞出即可。;
小窍门：炒花椒时，一定要用小火，炒出香味后，立即捞出，否则花椒焦掉后就有焦味。猪蹄放凉了啃着吃，满嘴甜辣香，味道超级棒。

