http://home.meishichina.com/recipe-195565.html
口味小龙虾
在龙虾上市的季节，我总会不厌其烦的去菜市码头挑选青虾、养虾吐脏、清洗去头、抽肠除腮、开背过油、调制鲜汤。家中是常备紫苏的。口味虾之于我，已经不再是一道满足口舌之欢的美食，而是那满腹乡愁的载体，吸一腔鲜汤，吃一口嫩肉，饮一杯烈酒，蒸汽熏腾中，两眼不觉潮湿模糊。恍惚间又回到了我魂萦梦牵的故里，父母在餐桌前和蔼的笑着招手喊我吃饭，唠叨着要我注意身体少喝酒，絮絮的叮嘱着我早日成家
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/10/04/p800_201410041412385812217.jpg
小龙虾  高汤  盐  二锅头  白胡椒粉  生姜  蚝油  辣椒酱  陈醋  生姜大蒜子干辣椒八角肉桂香叶花椒等香料窠心豆豉紫苏  蚝油蒸鱼豉油  
热菜  口味：中辣  工艺：煮  耗时：半小时  普通难度  
小龙虾放入加少许盐的清水中静养;小龙虾沥干水，放入深而大的容器内，倒入大量二锅头、白醋、盐，让小龙虾将体内残余的污物吐出并迷倒;将小龙虾再次用水洗净，用刷子将虾身虾腹刷洗干净，将虾的头壳剥开丢弃，撕除虾腮去掉所谓虾黄，从小龙虾尾甲中间一片尾甲将虾肠抽出，在虾背上开一刀，用清水冲洗干净待用;生姜切大片，大蒜子剥皮去蒂拍裂，干辣椒八角肉桂香叶花椒等香料清洗干净，紫苏、窠心豆豉泡发洗净待用;锅内放入大量的油，中火烧热，下处理干净的小龙虾过油直至虾壳爆红，捞出沥干油待用;锅内留底油，下生姜、大蒜子、干辣椒八角肉桂香叶花椒等香料、紫苏、窠心豆豉等爆香;下小龙虾翻炒;下高汤，大火煮沸，下陈醋，转中火煨煮;
小窍门：虾，一定要是青虾，虾壳软肉质柔嫩，颜色较浅。虾壳颜色发黑捏起来较硬个头看起来很大的虾是铁壳虾，虾肉少而肉质老，没什么吃头买虾的时候应该注意虾腹是否干净，干净的虾是塘养或者野生水产小龙虾需要吐脏，用清水养养会干净一下，然后用二锅头白醋盐浸泡，一来可以消毒，二来可以使小龙虾吐出体内残余的污物，三来可以迷晕小龙虾，后面处理起来不用担心夹手我不知道虾头里那团黄绿色的物体在生物学上的名称是什么，但是我知道如果你要保留食用那东西，你就只能剪头，而剪头的代价是虾身上最脏的腮部会伴随你其后烹饪食用的每一步，腮里的污物细菌以及一切都会扩散到每一只虾的体表汤汁的每一个角落，无一幸免，就说这么多一锅鲜汤，能保证口味虾的基础味觉，所以汤很重要，没有高汤，就用鸡汤骨头汤，都行紫苏，是湖南人做水产的灵魂，可以僻腥增香增鲜驱寒，大家有条件可以试试，适用于任何水产在虾背上开一刀，不是很麻烦，却可以让汤汁的鲜味更轻松的深入虾肉中，也可以让虾肉的鲜味扩散到汤汁里，何乐不为，没开背的虾，您不是还要蘸味碟或者汤汁才觉得好吃吗，呵呵，那样的味道不过浮在虾肉表面而已

