http://home.meishichina.com/recipe-195474.html
香辣虾
香辣虾
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/10/02/p320_201410021412256342296.jpg
鲜虾  莲藕  黄瓜  芹菜  姜  干辣椒  郫县豆瓣  糖  油  葱  蒜瓣  花椒  酱油  椒盐  
荤菜  常见菜式  海鲜  家常菜  热菜  口味：麻辣  工艺：炒  耗时：一小时  普通难度  
材料准备好;虾洗干净后，用厨房剪刀剪开虾背和虾须，挑去虾线，用厨房纸擦干水份，一定擦干水份哦，要不油噼哩叭啦，非常吓人;黄瓜、芹菜切段，莲藕切薄片，葱取葱白切粒，姜蒜切片，黄瓜和莲藕一定也要擦干水份哦;干辣椒剪短，花椒、郫县豆瓣备好;锅下油烧至五六成热，将沥干水份的虾放入，炸至金黄卷曲即可捞出，锅里的油继续加热，油温达七八成热时，倒入虾复炸;再把莲藕过过油，试试味道绝对不一样;黄瓜也要过油;锅里留少许底油，放入姜、蒜、葱白、干辣椒和花椒炒香，再放入郫县豆瓣略炒出红油;加入炸好的虾，淋入酱油，翻炒均匀;再放入莲藕和黄瓜，翻炒均匀;撒入糖和椒盐粉翻炒均匀;最后把芹菜放入，翻炒片刻即可出锅，香气四溢的香辣虾就做好啦;
小窍门：虾最好开背，开背是为了方便入味，也比较容易炸熟。虾黄瓜和莲藕一定要用厨房纸擦干水份，要不油噼哩叭啦的，四处乱溅，非常滴吓人哦，搞不好还会被烫伤呢。这道菜的关键点就在于如何炸虾，如何辩别油温，这里再强调一下：油温五六成热，油面泡沫基本消失，搅动时有响声，有少量的青烟从锅四周向锅中间翻动。这时炸肉具有酥皮增香，使原料不易碎烂的作用。下料后，水分明显蒸发，蛋白质凝固加快油温七八成热，油面平静，搅动时有响声，冒青烟。这时炸肉具有脆皮和凝结原料表面，使原料不易碎烂的作用。下料时见水即爆，水分蒸发迅速，原料容易脆化。这道菜如果没有郫县豆瓣和椒盐粉味道会失色很多，最好一定记得要放哦。炒花椒时一定不能用大火，要不然花椒容易变苦味。如果没有莲藕和黄瓜，也可以放土豆冬笋木耳香菇花菜等等，一样都很美味哦。

