http://home.meishichina.com/recipe-195402.html
虾仁番茄盅
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/10/01/p800_20141001165738444971044.jpg
番茄  鲜虾  玉米粒  豌豆粒  大蒜  生粉  料酒  蛋清  番茄酱  盐  糖  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：酸甜  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
将虾仁洗净，在背上划一刀，去除泥线。如果想要好看的造型，可以保留最后一节虾尾的壳，如果想吃的方便，就都去掉好啦;在碗里加入适量的蛋清，生粉以及料酒。腌制一会。;将番茄在四分之一处切开，用小勺子把果肉挖出来，放在碗里备用。;准备适量的玉米粒和豌豆粒。;把蒜瓣压成蒜泥备用。;在平底锅中放入少量的油，将豌豆粒和玉米粒倒入锅中，过下油即可盛出。;再加入适量的油，油热后倒入腌制好的虾仁，快速划炒。;转小火，放入适量的番茄酱。;把番茄果肉倒入锅中，小火慢慢熬制，可以用锅铲压或者轻轻捣碎;熬成浓浓的汤汁即可。;加入虾仁，玉米粒以及青豆粒。;出锅前加入蒜蓉和适量的盐，翻炒一下就可以出锅啦;
小窍门：如果番茄比较酸，可以加入适量的糖中和一下酸味。

