http://home.meishichina.com/recipe-195358.html
龙头鮳豆腐煲
龙头鮳也叫豆腐鱼，因为肉质滑软像豆腐而得名。今天我把豆腐鱼和豆腐放在一起，得到了老爸的高度赞赏。喜欢吃豆腐鱼的朋友可以试试。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/09/30/p800_201409301412083392947.jpg
龙头鮳  北豆腐  大葱  姜蒜  豆瓣酱  蚝油  生抽  料酒  老抽  
荤菜  常见菜式  热菜  家常菜  口味：咸鲜  工艺：煲  耗时：廿分钟  普通难度  
豆腐切成;姜切片，大葱切片，蒜去皮;豆腐鱼去鳃去内脏洗净切段;锅里用生姜擦一下，据说这样不容易粘锅;锅里放适量油，下入一半的大葱生姜和大蒜，炒出香味;加入豆腐鱼，锅子晃两下;加入豆腐鱼，锅子晃两下;加入一勺料酒，一勺蚝油，两勺生抽，一勺豆瓣酱，一勺老抽，适量开水煮开;煮开后加入豆腐，再次煮开;砂锅底部铺上另一半的大葱生姜和大蒜;将豆腐连汤倒入砂锅，煮;将豆腐连汤倒入砂锅，煮;再加入龙头鮳一起煮;
小窍门：龙头鮳的肉比较软，所以煮的时间不能太长。

