http://home.meishichina.com/recipe-195230.html
铁板
茄子好吃离不开油
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/09/29/p800_201409291411968514328.jpg
长茄子  猪肉馅  食用油  香菜  肉馅调料：盐  葱  姜  五香粉  老抽  料酒  茄子调料：盐  蕃茄酱  白糖  淀粉  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：酸甜  工艺：炒  耗时：三刻钟  普通难度  
茄子洗净、去蒂;斜着切成近;每一片再从一侧片开，不切断，即茄夹;肉馅加入盐、葱、姜、五香粉、老抽、料酒搅匀;取一茄夹，塞入肉馅;压实;馅也不要太满，刚好包住;平底不粘锅加入少许油，电饼铛也可以，小火，准备煎了;一小勺淀粉用水化开，茄夹蘸入;铺满锅底，待茄子变软翻面;两面煎出焦印就行了。;怎么样，有铁板的效果吧？;接下来就是浇汁儿啦，用盐、蕃茄酱、白糖、适量水一起调成汁;葱、姜切碎;锅中放少许油，炒香葱、姜，倒入料汁，开锅稍煮;淋上茄子;最后洒上香菜;酸甜口儿，带点;
小窍门：这种做法最大的好处是少油茄盒蘸水淀粉的环节貌似可以省掉，好像没啥明显作用如果想更好吃，倒可以换成蛋液试试。

