http://home.meishichina.com/recipe-195157.html
笋干红烧肉
红烧肉是一道经典的传统菜，久经流传深受大众喜爱。南方北方的做法不同、每家每户也都有自家的风格和特色，但选材是一致的，都是选择肥瘦相间的五花肉来制作。笋干与五花肉真的是一对好搭档，一个多油、一个吸油，经过一番炖煮，五花肉肥而不腻，笋干吸足了汤汁，绝对是米饭的杀手。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/09/28/p800_201409281411885528804.jpg
五花肉  笋干  花椒  八角  桂皮  草果  香叶  干红辣椒  生姜  生抽  老抽  黄酒  白糖  
荤菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：一小时  普通难度  
五花肉清洗干净控干水份切;泡发的笋干切丝，放开水锅中焯水，捞出清洗干净。;准备干红辣椒、生姜、草果、八角、花椒、香叶。;锅热放适量油，油热放入适量白糖，小火炒至糖融化并起泡，颜色焦黄。;放入五花肉翻炒至肉色变焦黄。;加适量黄酒，放入准备好的花椒、八角、辣椒、草果、香叶、桂皮。放入笋干，加适量生抽、老抽，盐调味，加足开水大火烧开转中小火炖至肉完全熟。;笋干红烧肉成品图。;
小窍门：炒糖色时，锅中糖汁起泡即可放肉煸炒。炖肉最好加开水。

