http://home.meishichina.com/recipe-195082.html
桂花糯米藕
桂花糯米藕；软糯绵嫩，丝丝甜甜，这就是桂花糯米藕，配上现做的桂花蜜，非常的美味哈
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/09/27/p800_201409271411824484853.jpg
莲藕  糯米  红糖  冰糖  桂花蜜  红枣  
热菜  口味：甜味  工艺：炖  耗时：数小时  普通难度  
糯米清洗干净，泡上;莲藕洗净去皮;切掉一点盖子，此处要稍稍多切掉点，要不盖不上;开始灌米，用你觉得最方便的方法，我是直接勺子倒，然后筷子戳，所以选藕的时候要选短粗的藕，这样方便灌米;灌好米后，用筷子将米戳紧;盖子用牙签固定好，多戳几根牙签;锅里放入能墨过藕的水，分别放入红枣和冰糖;再放入红糖;电压力锅调到豆蹄筋，开始炖;数小时过后，别急着把藕拿出来，让藕自然冷却，然后在糖水里多泡泡;最后切块，装盘，淋上桂花蜜，大功告成啦，开吃;
小窍门：要选用两端完整藕身肥大的莲藕来做这个糯米藕，这样才能保证藕孔中间不脏，灌入的糯米也多一些。洞小米轻，糯米是不会自己落下去的，所以要借助筷子把米推进洞里，一杵到底，每个洞里都要塞满塞紧。煮藕的水不宜过多，能将藕没过即可，中间水煮少了以后，要不断给藕翻身，以便糖汁浸入的更均匀。藕煮好，烫的时候不能切，容易碎也不能冷透了切，不好吃。将藕取出后，稍晾至不烫手时即可切成片，趁热吃，最是香糯。切藕的刀，要够薄够快，切的动作也要利落，一刀是一刀，绝不能拖泥带水，否则的话，藕孔里的糯米会被刀带出来。糯米藕的甜味，靠的是文火慢慢将汤汁煮进去，那甜在有意无意之间，又不会掩盖藕本来的清香。这种做法，讲究的就是一个耐心，条件允许的话不建议用高压锅。

