http://home.meishichina.com/recipe-195042.html
清蒸黄花鱼
黄鱼含有丰富的蛋白质、微量元素和维生素，对人体有很好的补益作用，对体质虚弱和中老年人来说，食用黄鱼会收到很好的食疗效果；黄鱼含有丰富的微量元素硒，能清除人体代谢产生的自由基，能延缓衰老，并对各种癌症有防治功效。黄花鱼由于丰富的蛋白质以及细嫩的肉质受到人们的喜爱。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/09/27/p800_201409271411800640688.jpg
黄花鱼两条  姜  小葱  料酒  盐  蒸鱼豉油  植物油  
海鲜  热菜  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：廿分钟  普通难度  
黄花鱼去鳞去腮去内脏，清洗干净，身上拉出花刀;鱼身体内外倒上料酒，抹上一层薄盐，净切好的鲜姜片塞入刀口中，肚子里也放上两片;蒸锅大火烧开水，将鱼盘入锅，盖盖，蒸;出锅，倒去盘中蒸鱼的汤汁，捡去表面的姜片，铺上葱丝，淋上蒸鱼豉油;炒锅内放入植物油，烧热;迅速将热油淋在葱丝和鱼身上，上桌，开吃吧;
小窍门：鱼一定要清洗干净，肚子内部的黑膜也要去除干净，那里会积聚很多毒素水开后，放入鱼，大火蒸分钟左右，再焖分钟，出来的肉非常鲜嫩，具体时间还要看鱼的大小，如果鱼比较大，肉质较厚，可适当延长一两分钟，但时间不能太长，否则肉紧不好吃泼上热油，更香。不泼油，也很美味。

