http://home.meishichina.com/recipe-194997.html
凹个造型贴秋膘：
做这个菜，起因是前几日看美食节目，杭帮菜，里面就有这一道
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/09/26/p800_201409261411737520526.jpg
五花肉  茭白  老姜  大葱  青菜  八角  桂皮  香叶  陈皮  料酒  盐  老抽  食用油  料酒  生抽  老抽  冰糖  米醋  盐  玉米淀粉  麻油  玉米淀粉  
热菜  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：数小时  高级难度  
准备好材料；;准备好各种香料，生抽老抽等等；;五花肉洗净，放入大锅中，加入葱段;大火煮开后，继续大火煮;加入料酒;煮至用筷子能够插进去，并且不渗出血丝即可；;加入适量盐;再次煮开后，捞出五花肉，洗净，刮去猪皮上油脂以及剩余的猪毛，切去边角不规则的地方，改刀成大小合适的方块。同时，要保证肉块的厚度基本一致；;在肉皮上均匀的抹上一层老抽;中大火加热煎锅，将肉皮向下；;煎至肉皮爆开，上色均匀，取出放凉，包上保鲜膜，翻入冰箱冷藏;冷藏肉块的时候，我们来制作配菜，将茭白洗净，去除老根和外皮后切丝，不需要太细；;剩下的一半姜去皮，切丝，再将剩下的葱切丝；;锅内放适量油;翻炒至茭白丝变软后，加入生抽;加入老抽;加入料酒;加入盐;加入糖;沿锅边加入少许米醋;炒匀后即可出锅，备用；;将冷藏好的肉块取出，沿着四个角，将其切成片，厚度大约;直至最后将整块肉方切成一个厚薄基本均匀的薄片;肉块片好后，将其重新卷起；;肉皮向下，放入一个较深的碗中，在肉方的中间放入炒好的內馅，用手压一压，将馅料压实；;翻转肉方，扣在盘中，用手指将每层之间推开一定的间距，形成宝塔的形状。然后将剩下的馅料塞入宝塔中间的空隙中，肉片的尾部用牙签固定住;将盘子放入蒸锅，大火蒸制;蒸制结束后，将盘中的汤汁倒入另一个锅中；;玉米淀粉;大火煮沸汤汁后，将淀粉水淋入，边淋边搅拌；;最后加入少许麻油;另煮一锅清水，水开后加少许盐，将洗净的青菜汆烫;煮好的青菜过冷河，沥干水分后，摆入盘中，即可食用。;
小窍门：制作这道菜，最好选择肥瘦相间的五花肉，然后肉块各处的厚度要保持一致肉块煮好后，一定要用刀刮干净表面。煮过的猪肉，可以更轻易的去除残余的猪毛煎肉皮的时候，我用的是不粘锅，锅里不用放油。煎的过程中，可以用手按压一下肉块，帮助肉皮的每个点都能均匀受热。肉皮要煎出虎皮色，后面蒸的时候才会起皱切肉之前先冷藏，肉块会更好切片炒配菜时，加入的盐量根据个人口味调整，比平时吃的稍微咸一点点就行切肉的时候，一定注意四角的地方不能切断，然后刀要锋利一些往扣肉里塞配菜的时候，先把顶部塞满，然后倒扣在盘中，再继续往空隙中填馅。馅料要尽量压实，这样出来的型比较挺拔蒸肉的盘子要深一些，因为蒸的过程中会有汤汁。然后锅要大，我这个就有点压着肉的顶部了。。最后勾芡不要太浓稠，薄薄的芡汁就行。如果煮稠了，可以加点水煮开后搅匀稀释。

