http://home.meishichina.com/recipe-195002.html
贵妃鸡翅
又到了桂花开得季节，我都不知道我家后院还有那么大一片的桂花地呢，前几天和楼先生经过公园里闻到香味还想去摘点呢，不好意思就作罢了
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/09/26/p800_201409261411741292498.jpg
鸡翅  冬笋  姜  葱  冰糖  盐  味精  老抽  料酒  食用油  
荤菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：焖  耗时：半小时  简单难度  
准备好所有需要的食材，冬笋我是在超市里买的，一般大型超市都有买。。。;将洗净去皮的冬笋切片;把处理干净的鸡翅装入盘中，加入少许盐，味精，白糖，淋入适量料酒拌匀腌制十分钟左右;锅中注入适量清水烧开，倒入冬笋片，加入少许盐，搅拌匀，去除杂质。。;在焯煮约一分钟，至其断生后捞出，沥干水分，待用;生姜去皮切片备用;用油起锅，加入冰糖，用中火翻炒片刻，至冰糖融化;倒入腌制好的鸡翅，翻炒匀，至其上色。。;淋入少许料酒提味儿，在撒上姜片儿，再放入灼过水的冬笋片;在撒上姜片儿，再放入灼过水的冬笋片;注入适量的清水，加入少许盐，拌匀调味儿;盖上盖子，煮沸后用小火煮约十分钟，至食材熟透。。;揭盖，淋入少许老抽;撒上葱段，转大火炒至汁水收浓。。。;关火后盛出焖煮好的菜肴，装入盘中即可。。;我还特意撒了点桂花了，吃起来好香啊。。。;
小窍门：没有什么是要特别叮嘱的，菜谱里我已经说的很详细了。。在不懂得可以问我

