http://home.meishichina.com/recipe-194986.html
鸳鸯酿豆腐
两种不同的豆腐、一起烹调、家人可以多个选择、正所谓萝卜青菜、各有所爱。皆大欢喜的菜式
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/09/26/p800_20140926211047641335572.jpg
嫩豆腐  瘦肉  豆腐泡  葱  干冬菇  盐  油  鲍鱼汁  鸡粉  鱼露  白糖  生粉  
常见菜式  热菜  口味：葱香  工艺：焖  耗时：半小时  普通难度  
食材：豆腐泡、嫩豆腐、葱。;冬菇洗净、再用清水浸泡软。;瘦肉剁成末、葱叶切碎、葱梗留着焖豆腐时再用，冬菇捞起挤干水分、剁碎，浸泡的冬菇水别倒掉，留起用来勾芡。所有切碎的食材放进大碗里、加上盐、鸡粉、生粉搅拌均匀做成馅料。;嫩豆腐一分四块，豆腐泡用剪刀剪开一个小口。;两种豆腐分别填上肉馅。;平底锅烧热、加上适量食用油，把嫩豆腐有馅料的一面煎一遍。;反过来继续煎成焦黄色。;加上酿好的豆腐泡。;冬菇水加上鲍鱼汁、鱼露、白糖、半勺生粉。;调成酱汁、搅拌均匀。;倒进平底锅内，酱汁浸泡持平食材最好。;撒下葱梗段。;遮上锅盖大火煮;铲起、剩余的酱汁淋在上面即可。;
小窍门：豆腐泡比较吸水，焖煮时可以适量添加多一点汤汁。嫩豆腐两面煎一下可以保持完整。馅料可以按各人喜好而随意变化。

