http://home.meishichina.com/recipe-194962.html
牛肉珍珠丸子
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/09/26/p800_201409261411721527484.jpg
牛肋条  糯米  盐  绵白糖  胡椒粉  料酒  酱油  葱末  姜末  色拉油  
常见菜式  热菜  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：数小时  普通难度  
糯米洗净，用清水浸泡至少;牛肉洗干净，沥干水分，切成小块。;把牛肉块和所以的调料都放入搅拌机内;牛肉绞碎，所有食材都搅拌均匀即可。;浸泡好的糯米沥干水分，放入盘中，把肉馅团成大小均等的丸子放到糯米上。;肉丸的表面均匀包裹一层糯米，并用手攥紧，使糯米与肉馅粘紧。;做好的珍珠丸子生坯放入笼屉内，锅中倒水，烧开后放入笼屉，盖上锅盖。;大火蒸;
小窍门：如果不是用搅拌机来搅打肉馅，一定要多搅拌一段时间。肉馅搅打上劲，做出的丸子不容易散，口感也好。蒸丸子的时间不可以太长，否则牛肉会变老。糯米浸泡的时间至少个小时，最好久些，这样蒸熟的糯米才软糯。包裹牛肉丸后剩下的糯米可以和丸子一起蒸，吃的时候与丸子的汤汁搅拌一下，非常好吃。最好用盘子来蒸肉丸，这样汤汁可以拌糯米吃，不浪费。

