http://home.meishichina.com/recipe-194742.html
烤乳鸽
鸽子肉又名白凤，肉美，营养丰富，著名的乌鸡白凤丸就是用乌鸡和白凤为原料制成。它所含的钙、铁、铜等矿物质及维生素
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/09/24/p800_201409241411543028745.jpg
乳鸽  玉米淀粉  盐  酱油  鸡精  孜然粉  奥尔良腌料  
荤菜  热菜  口味：微辣  工艺：烤  耗时：数小时  普通难度  
乳鸽宰杀，去毛，除内脏，洗净，从脊背处一分为二，去脖子，去脚，去翅尖，放入所有的调料用手抓匀，包上保鲜膜放冰箱保鲜入味;从冰箱取出的乳鸽码放在铺了油纸的烤盘里。;送入事先预热好的烤箱中层，上下火;取出翻面。;依然是中层，上下火;取出翻面，刷一层腌制时的腌料汁。再送入烤箱中层，上火;取出翻面，同样刷一层腌料汁。;再次入烤箱中层，上火;取出晾凉。;切件即可食用，味道好极了。;
小窍门：请根据自家烤箱的脾性调节温度，乳鸽也可以换成鸡鸭鹅排骨等，味道一样很赞，在家最常做的是烤鸡，烤乳鸽，肉质比较嫩，孩子们特别喜欢！

