http://home.meishichina.com/recipe-193838.html
清蒸大闸蟹
秋天，是收获的季节，
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/09/14/p800_201409141410688194123.jpg
母蟹  生姜  香葱  啤酒  
常见菜式  海鲜  家常菜  热菜  口味：原味  工艺：蒸  耗时：半小时  普通难度  
螃蟹买回来以后用清水养个把小时，让它吐一下杂质。;漏掉养过蟹的水。;用牙刷一只只的清洗干净。;蒸锅里注入适量清水，放入几片拍碎的生姜和一个葱结，再加入;把清洗好的螃蟹摆放在蒸笼里。;冷水入锅，大火蒸约;蒸螃蟹的时候准备一份姜醋汁：把姜末和葱白末放入味碗里，加入适量香醋、生抽，拌匀即可。;蒸好的螃蟹搭配姜醋汁一起食用，不仅能去腥还能突出蟹肉的鲜美，而且姜的热性能驱除蟹的寒气。;
小窍门：诗心片语：：蒸螃蟹的水里加生姜葱结啤酒，可以有效去除蟹腥。：蒸的螃蟹只数少，建议不要解开捆绑，以免蒸的过程中因为挣扎而导致蒸好后螃蟹肢体不全。如果只数较多，螃蟹之间会相互夹咬住，致使对方动弹不得，这样蒸出来的螃蟹一般很完整。：蒸螃蟹的时候个人建议冷水上锅，这样蒸的过程中水温是逐渐升高的，螃蟹不会因为突然巨热而挣扎。：食用螃蟹时要搭配姜醋汁，这样不仅能去腥还能突出蟹肉的鲜美，而且姜的热性还能驱除蟹的寒气。姜醋汁：姜末葱白末香醋生抽白糖

