http://home.meishichina.com/recipe-194664.html
清炒丝瓜皮
丝瓜，属于双子叶植物药葫芦科植物，以成熟果实、果络、叶、藤、根及种子入药。丝瓜所含各类营养在瓜类食物中较高，所含皂甙类物质、丝瓜苦味质、黏液质、木胶、瓜氨酸、木聚糖和干扰素等特殊物质具有一定的特殊作用。目前，供蔬菜用的丝瓜主要有两种，即普通丝瓜和有棱丝瓜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/09/23/p800_201409231411467186510.jpg
丝瓜  青椒  精盐  红椒  大蒜  食用油  
热菜  口味：清淡  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
食材。;把丝瓜外层轻轻刮去。;切段，把皮切出来。;再把丝瓜皮切小片。;红椒和青椒切小片。;拍好蒜，另切些蒜片。;锅里烧开水，加入丝瓜皮焯一下水，捞出来后过一下冷水。;温油炒香蒜片。;加入丝瓜皮和红椒、青椒翻炒。;加入精盐，炒匀。;加入蒜泥。;炒匀后即可装碟。;
小窍门：给丝瓜皮焯水时滴点素油，焯水后颜色鲜亮。因为丝瓜皮焯过水，可以和红青椒一起炒。

