http://home.meishichina.com/recipe-194583.html
酱汁杏鲍菇
说实话第一次看到杏鲍菇我就觉得看起来干干的，怎么会好吃嘛，后来看菜谱的时候有看到一道菜里用了它，抱着好奇的态度回来折腾了下，居然得到了意外的惊喜呢，居然不是想象中干干的味道，口感挺嫩滑的
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/09/23/p800_20140923102155557916331.jpg
杏鲍菇  盐  老抽  耗油  香葱  糖  生抽  白芝麻  
常见菜式  素菜  热菜  口味：酱香  工艺：煎  耗时：半小时  简单难度  
杏鲍菇尽量选个头稍微大一点的，冲洗干净待用;切成;在薄片上慢慢的切十字花刀，类似鱿鱼卷儿的切法啦;取适量生抽，耗油，少许老抽，盐，糖提味儿，再加点凉开水，搅拌均匀，稍微稀释下不然，太咸。。将切好的杏鲍菇放酱料中腌制;锅里上油，，倒入少许食用油，烧制五成热;将杏鲍菇片放入锅中小火煎至。。;待杏鲍菇煎出少许水分后，倒适量腌制的料汁儿。;大火收汁即可，洒少许葱花芝麻即可出锅;看着是不是很像肉肉的感觉捏;。。。。。。。;。。。。。。。;
小窍门：一定要小火煎至记住酱汁调好自己尝一下，以免太咸哦。。哈哈咸的话水稀释下。。

