http://home.meishichina.com/recipe-194506.html
家庭版东坡肉
东坡肉的最早发源地是浙江杭州。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/09/22/p800_20140922094914130617211.jpg
五花肉  姜  酱油  盐  香叶  小茴香  绍兴花雕  葱  冰糖  花椒  陈皮  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：数小时  普通难度  
五花肉切成相等的长方块，砂锅放入能没过五花肉的清水，将切好的五花肉冷水下锅。;五花肉下锅水开后，去血水，去浮沫，捞出五花肉。;用纱布将八角、花椒、香叶陈皮等包成一个小料包。;将姜片、葱段、五花肉和包好的料包一同放入砂锅。;倒入料酒和红烧酱油后，放入冰糖和少量的盐。;大火开锅后改小火炖;将炖好的五花肉捞出晾凉，另取一个碗，在碗底铺好姜片和葱段。;将晾凉的五花肉切成大小相等的小方块码放在铺好葱姜的碗中，淋入砂锅中炖肉的原汁，上锅蒸半小时。;出锅后，我放了几片事先用热水焯好的油菜叶，也可不放。家庭版东坡肉闪亮登场。;
NULL

