http://home.meishichina.com/recipe-194291.html
酱爆鸡丁
酱爆鸡丁是我家非常受欢迎的一道家常菜。咸中带甜，酱香浓郁的味道，口感滑嫩的鸡丁，色泽红润的卖相，无论视觉还是味觉上都是一道诱惑十足的下饭菜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/09/19/p800_201409191411104996807.jpg
鸡胸肉  胡萝卜  黄瓜  姜  北京鸭酱  料酒  淀粉  盐  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：酱香  工艺：炒  耗时：半小时  简单难度  
姜切丝，加少许热水浸泡一会儿;鸡肉切丁，加入少许料酒和盐拌匀，再加入淀粉拌匀后腌一会儿;胡萝卜去皮洗净，切成小块，热水中焯熟。黄瓜去芯儿，同样切成小块;锅中热油，划熟鸡丁，待鸡丁变为白色后盛出;北京鸭酱加入少许冷却了的姜水稀释;锅中热油，倒入鸭酱，炒至浓稠;加入胡萝卜翻炒;再加入黄瓜;最后加入鸡丁，翻炒均匀，使酱汁包裹住食材。加入盐，翻炒均匀后出锅。;
小窍门：这道菜用黄豆酱或者甜面酱炒都很不错，我没有甜面酱，就用的北京鸭酱，口味上比甜面酱还要甜一些，所以就没再额外加糖。

