http://home.meishichina.com/recipe-194255.html
薄荷香辣花甲
和一个吃货朋友聊天，聊到兴致正浓他拿出手机打开他的文件夹，里面全是他做的菜式，哇
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/09/18/p800_201409181411048428618.jpg
花甲  油  盐  鸡粉  酱油  料酒  薄荷叶  青红辣椒  葱  姜  蒜瓣  白糖  
常见菜式  热菜  口味：中辣  工艺：炒  耗时：廿分钟  普通难度  
买回的花甲加一勺盐、放进清水浸泡一会。;锅里烧开水，把沥干水的花甲倒进去焯几下，这时花甲的外壳慢慢会爆开，等全部爆开后捞起、用冷水冲洗干净，把另外一边壳扯掉丢弃。;热锅倒油，加上姜、葱、蒜蓉、辣椒、大火爆香，倒下花甲爆炒、加上蚝油、鸡粉、料酒、酱油、糖调成的酱汁倒下翻炒几下、至酱汁自然收干。;最后放下薄荷叶翻炒均匀即可;这时香辣美味的花甲可以盛起，开动吧;
小窍门：花甲是贝壳类，食用时一定要煮熟。买回来最好先用清水泡十几分钟，这样贝壳内的泥沙会吐干净。焯时开水里加点盐炒出来的味道更鲜。因酱料本身够咸爆炒时不用再加盐哦。

