http://home.meishichina.com/recipe-194167.html
糖醋里脊肉
很多孩子都喜欢吃这道菜，我家的也不例外。隔一段时间就说想吃甜酸里脊肉，其实也蛮简单，家里有现成的配料、买点新鲜的里脊肉，随时可以烹调。每次做的分量当餐吃完就好。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/09/17/p800_201409171410942090978.jpg
里脊肉  小唐菜  番茄酱  米醋  鸡蛋  面粉  盐  油  鸡粉  葱  料酒  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：酸甜  工艺：炸  耗时：廿分钟  普通难度  
将肉切成长条，加料酒，盐，鸡粉腌制半个小时入味。;腌好后加面粉、鸡蛋、生粉拌均匀，让每块肉裹满粉。;倒入食用油烧热。油温升高后分散放下里脊肉、中火炸至金黄色。;用过滤网捞起沥干油。;用吸油纸吸出多余的油。;小唐菜洗净、对半切开，放进盐开水焯一下捞起，铺在碗底上。;用;大火煮粘稠关火。;倒下炸好的里脊肉翻炒均匀、铲起铺在小唐菜上面、撒点葱花即可。;
小窍门：肉先腌制半个小时入味，做酱汁时不用再加盐。拌酱汁时关火翻炒几下保持酥脆。

