http://home.meishichina.com/recipe-194145.html
豆腐酿肉
豆腐酿肉，一道材料普通、制作简单的快手菜。肉香与豆腐香完美结合，绝对是米饭的杀手。最主要的是零厨艺也可完成的拿手菜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/09/17/p800_201409171410933886886.jpg
猪肉馅  油豆腐  生姜  香葱  干红辣椒  盐  黄酒  香葱  生抽  老抽  色拉油  香油  十三香  
常见菜式  热菜  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：半小时  简单难度  
猪肉剁成肉馅，尽量剁细。香葱切碎，生姜适量切沫。;肉馅中加入姜沫、黄酒、生抽、老抽、盐混合均匀，分次加入适量清水搅拌至肉馅上劲。;加入香葱，适量色拉油、香油搅拌均匀。;拌好的肉馅。;油豆腐冲洗干净，并用小刀在豆腐一面划开口子。;逐一将开口的油豆腐填满拌好的肉馅。;准备好葱段、生姜片、三个红辣椒，葱段切碎成葱花。;锅中放清水或高汤，放入适量生抽、老抽、生姜、辣椒、适量十三香粉调味。;锅中汤烧开后放入油豆腐。煮至豆腐熟透。;盛出装盘洒葱花。;
小窍门：拌肉馅时加入清水使肉馅多汁，口感好。拌好的肉馅加适量色拉油。可使肉馅更滑嫩。煮豆腐的汤汁根据个人口味调整。

