http://home.meishichina.com/recipe-194133.html
含有丰富胶原蛋白的美味之佳品
这里首先感谢万山红姐的帮助，我看到他的假鱼肚是用肉皮做的，我才知道肉皮还可以这样吃，在马来西亚吃过多次不知道是什么，当地人叫鱼漂，我也不知道北京有没有，当地人用它做汤，汤白，味鲜，还可以做菜，这几天我就迫不及待的整理家里的肉皮，炸好，待用。也想告诉大家，猪肉皮还可以这样吃。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/09/17/p800_20140917134025594513600.jpg
猪肉皮  食用碱面  
常见菜式  热菜  口味：其它  工艺：炸  耗时：十分钟  简单难度  
准备所有新鲜的生肉皮。;生猪肉皮彻底去掉肥油，背面刮干净，去猪毛。;生猪肉皮全都处理干净了，就可以拿到外面晾去了。;晾了三天就成这样了，颜色变棕色了，肉皮抽巴了，肉皮上还带些油脂。这样就可以进行下一步了。;水烧开，放入;碱面在锅里充分搅拌均匀，把所有晾干的猪肉皮清洗干净，之后，最好用开水再冲洗一遍，继续放在凉台上晒干水分。;准备油锅，锅内放上一些油，够用就好。;油温;所有干肉皮都炸完了，晾凉后放起来，何时吃拿出来用开水泡软了就好了。做汤，炒菜都可以。;
小窍门：丝巾温馨提示：再炸制干肉皮中，如果没有炸透，再炸一下，别炸糊了。干肉皮再晾晒过程中尽量摊平，不要折叠，以便在炸制过程中充分炸透。

