http://home.meishichina.com/recipe-194042.html
毛尖虾仁
信阳是河南境内盛产茶叶的地区，信阳毛尖茶非常有名。那么用茶叶入菜也是地方特色。毛尖虾仁就是其中之一。和龙井虾仁不同的是，毛尖虾仁要把茶叶炒一下，虽然炒一下茶叶会使茶叶失色，甚至虾仁的颜色也不够好看了，但是经过炒，茶叶的香味充分逼出来，从而融入虾仁里面，不仅有茶香，而且去腥效果也很好。今天我做的虾仁火候掌握的还可以，虾仁很鲜嫩，就是拉油的时候油温过低了，虾仁的外形不好看了。下次继续努力
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/09/16/p800_20140916164032435598773.jpg
虾仁  毛尖茶叶  胡椒粉  干淀粉  黄酒  盐  
常见菜式  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：半小时  普通难度  
鲜虾去皮去头取虾仁。虾要选个头大点的，否则虾仁太小了，吃起来不过瘾，哈哈。;从背部下刀，切入;不仅要挑背部的虾线，腹部的这根黑色的线也要挑出来。我买的虾比较大，取出的虾仁就大些;处理好的虾仁再用清水洗一下，然后控水，并用厨房纸或者干净的抹布蘸干表面水分;加少许盐和胡椒粉;抓拌均匀腌制;腌制好后如果出水了，把水分控出来，然后加少许干淀粉抓拌均匀;再倒入少许油抓拌均匀，这样过油时虾仁不粘连。再放置;油温;捞出滤油;处理虾的时候泡上一杯毛尖茶;锅中一点点油，把泡过的茶叶捞出挤干，入锅炒;炒出香味后下入虾仁，趁热烹入黄酒去腥;然后把茶叶水倒入约;稍加翻炒即可出锅;
小窍门：虾仁入锅后要先烹黄酒，再加茶水，这样去腥效果过，虾仁也更嫩。

