http://home.meishichina.com/recipe-194039.html
五香爆鱼
爆鱼
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/09/16/p800_20140916162416136317700.jpg
鱼肉  生姜  香葱  干红辣椒  花椒  八角  桂皮  黄酒  生抽  老抽  白糖  白胡椒粉  盐  
常见菜式  热菜  口味：咸鲜  工艺：炸  耗时：一小时  普通难度  
鱼肉两端清洗干净并控干水分备用。;鱼肉切厚片;准备红辣椒适量、香葱适量、姜丝适量、八角两个、花椒适量、桂皮一块。;切好的鱼片放入姜丝、黄酒、香葱、盐腌制半小时。;腌制鱼片的同时煮调料汁：清水适量、香葱适量、红辣椒适量、八角、花椒、桂皮、姜丝、黄酒、白胡椒粉、白糖、生抽、老抽一起放锅中煮开。小火煮出香味。;锅热放油。油锅烧开至滚烫。;逐一放入鱼片。;一面炸至金黄翻面，两面炸至金黄酥脆。;炸好的鱼片立刻放入煮好的调料味汁中。刚炸好的鱼片温度很高，会马上吸足汤汁，稍加腌制即可盛出。;五香爆鱼成品图。;
小窍门：炸鱼的油温一定要高，不能翻动，等到一面金黄再翻另一面，这样炸的过程鱼片完整成型。调味汁可根据自家口味做调整，我个人比较喜欢五香味。炸鱼油锅很烫，油会溅出，要注意安全。

