http://home.meishichina.com/recipe-193964.html
黄豆烧猪蹄
看到身边的孩子们都能健康成长，再看山区的孩子们，不免有些心酸。让我们尽一份力吧
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/09/15/p800_20140915192248686067381.jpg
猪蹄  黄豆  盐  生抽  胡椒粉  老抽  料酒  花椒粉  冰糖  油  桂皮  大料  姜片  葱段  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：一小时  普通难度  
黄豆提前泡发。;猪蹄浸泡后收拾干净。;冷水下锅，加点料酒煮开，撇去浮沫后捞出，冲洗干净、沥干水分备用。;炒锅加少许油，放入冰糖慢慢加热至冰糖融化呈焦黄色。;放入猪蹄翻炒上糖色。;加入料酒、老抽、生抽炒匀后关火。;将猪蹄移入电压力锅，同时放入泡发后洗干净的黄豆。;加入胡椒粉、花椒粉、大料、桂皮、姜片、葱段等调料以及少许清水。;扣上电压力锅，将手柄移至密封加压状态。;选择豆类蹄筋菜单，口感选择软糯，按开始按钮，电压力锅开始工作。;分钟之后，泄压开盖，香味扑鼻，香喷喷的黄豆烧猪蹄就做好了。;盛入盘中端上桌吃吧。;
小窍门：黄豆一定要提前泡好，不然现泡是来不及的猪蹄最好让卖肉的师傅给斩成小块，不然回家自己不好剁，整个儿的吃起来不太方便如果猪蹄上有毛，飞水后用小镊子钳掉，完全生的时候不好钳，飞水后就很容易了也可以不加水，我是怕黄豆吃水多，所以少加了点，事实证明一点不加也是可以的如果嫌汤汁多，可以选择收汁提味程序收一下汁。

