http://home.meishichina.com/recipe-193942.html
葱油蒜汁香烤茄子
烤过的茄子不可思议的柔软，一口下去茄瓤好像入口即化，就连一向抢镜的红辣椒和青葱也只能沦为它的陪衬。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/09/17/p800_20140917094447647926392.jpg
长茄子  蒜瓣  香葱粒  红辣椒碎  盐  鸡精  油  
热菜  口味：蒜香  工艺：烤  耗时：廿分钟  普通难度  
将长茄子洗净后擦干表面水分，然后用刀横切，注意不要切断茄子。将切好的茄子在蒸锅中略蒸一下，或者放入微波炉专用容器中，加盖用微波高火加热;将蒜瓣和葱用食品加工机搅打成蓉，如果家中没有食品加工机，尽量将其切得细碎一些，蒜也可以用压蒜器制蓉。加入盐、鸡精、辣椒碎、油拌匀制成调味酱。;将调味酱填入烤制的茄子切口中;合上主烤箱门，按下;将茄子按照同样的温度、时间;
小窍门：烤箱先预热，让温度具有一定温度后再烧烤。风味才佳。用量参考值：茶匙固体调料克茶匙固体调料克汤匙固体调料克茶匙液体调料毫升茶匙液体调料毫升汤匙液体调料毫升碗液体调料毫升

