http://home.meishichina.com/recipe-193941.html
私房香辣虾
香辣虾的制作，说难也不难，但想要做得色、香、味，也要讲究一点小技巧。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/09/15/p800_201409151410770897680.jpg
活虾  生姜  香葱  干红辣椒  熟白芝麻  干淀粉  盐  料酒  
荤菜  常见菜式  热菜  家常菜  口味：中辣  工艺：炒  耗时：廿分钟  普通难度  
准备好主料：活虾。;准备好配料：干红辣椒剪成段，去籽，用清水稍微浸泡，两片生姜和一根葱白切成末、葱绿切成小段，熟白芝麻准备好。;虾洗净，剪去虾枪。;用牙签在虾身尾巴第二节处挑去虾肠。;处理好的虾放入盘子里，调入盐和料酒，加入两三片拍碎的生姜片和葱段，抓匀腌制片刻。;腌制好的虾用厨房纸吸去多余的水份，然后撒入约一平汤勺的干淀粉，翻抖均匀，让每一只虾都能粘上。;锅中烧热适量油，约;炸约一分钟左右，至外皮酥脆，捞出沥油。;倒出炸虾的油，剩少许底油，改小火，下入赶红辣椒段煸出辣油和香味。;把辣椒段拨至旁边，下入姜、葱末煸香。;转大火，把炸好的虾倒入，翻炒均匀。;出锅前撒入葱花和白芝麻即可。;
小窍门：诗心片语：：制作香辣虾，不但要选择活虾，而且不宜选择个头太大的，这样难以入味。：虾要先腌制去腥入味，腌好以后用厨房纸吸去多余的水份，再撒上适量干淀粉，这样炸出来的虾，外酥里嫩。：出锅前撒入适量炒熟的白芝麻，可以大大提升成菜的滋味。：为了让虾更滋味，可以选择稍微开背，不用开得很大。：去籽后的干红辣椒段用清水稍微浸泡，然后入锅炸，这样炸制的辣椒段不容易糊，颜色红亮，并且味道很香。

