http://home.meishichina.com/recipe-193830.html
桂花皮丝
桂花皮丝是豫菜里面的传统菜肴，名叫桂花皮丝，其实里面是没有桂花的，而是猪皮经过炸、泡，烧出来的菜色泽橙黄如桂花的颜色，很少赏心悦目，所以叫桂花皮丝。这个菜看着简单，做法则比较讲究，搭配的菜里要有玉兰片，也就是竹笋，还要用高汤煨，这样才会色香味俱佳。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/09/15/p800_20140915105234536770960.jpg
炸猪皮  水发黑木耳  水发黄花菜  水发竹笋  青红椒  高汤  盐  特级酱油  香菇粉  
热菜  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：十分钟  简单难度  
黄花菜黑木耳提前泡发;竹笋提前泡发切片;炸过的猪皮用开水泡发。猪皮做法可以参考我前面发过的菜谱：自制假鱼肚。;泡发的猪皮比较厚实，直接切丝的话就变成片了，所以要先把猪皮从中间片成两片，让其变薄;再切成丝;全部切好的皮丝用温水清洗几遍，彻底去除里面残留的油;再用开水焯烫一遍;发好的黑木耳洗净切丝，黄花菜切两段，竹笋、青红椒均切丝;锅中放油，炒香姜蒜末;下入皮丝翻炒;之后加入黑木耳、黄花菜和竹笋;加入高汤，我炖的高汤放冰箱就凝固成冻状了;加入胡椒粉和特级酱油;小火煨;下入青红椒，最后加入盐和香菇粉;翻炒至辣椒断生即可出锅。;
小窍门：炸猪皮的方法请参看我发过的帖子：自制假鱼肚

