http://home.meishichina.com/recipe-193799.html
麻婆豆腐
喜欢吃麻婆豆腐，但又吃不了太辣，不管是不是正宗，好吃就可以啦。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/09/17/p800_2014091710311068798573.jpg
豆腐  肉末  蒜  葱  高汤  花椒  油  生粉  盐  辣豆瓣酱  酱油  糖  麻油  
荤菜  常见菜式  川菜  热菜  中式菜系  口味：微辣  工艺：烧  耗时：廿分钟  简单难度  
准备材料;在锅中加入油，烧热后放入花椒榨油，至出香味且花椒颜色变深，关火。;将花椒油沥出，花椒备用。;在肉末中加入一汤匙花椒油和小半汤匙生粉，搅拌均匀。;将豆腐切块。;水烧开后加入盐和豆腐，水再次沸腾后小火煨豆腐。;葱，蒜切末。;炒锅中加入一汤匙花椒油，爆香葱，蒜，放入肉末翻炒，不宜过熟。;加入辣豆瓣和酱油翻炒均匀。;加入高汤和糖。;放入煨过的豆腐。;并花椒一同煮;将剩下的生粉溶于一小碗水中，倒入豆腐中勾芡。;将豆腐转入砂锅中，小火。淋上麻油和剩下的花椒油，撒上葱花即可。;
NULL

