http://home.meishichina.com/recipe-193704.html
美味红烧肉
春苗寄语：吃饭不仅仅是为了生存，更是让我们拥有充沛的精力和体力去探究这变化万千的世界
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/09/13/p800_20140913095204760238494.jpg
带皮五花肉  盐  糖  老抽酱油  料酒  葱  姜  蒜  八角  干红辣椒  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：咸甜  工艺：炖  耗时：一小时  普通难度  
带皮五花肉处理干净，切成厚约;锅中放少许油，凉油，倒入一汤匙白糖;小火，将白糖炒化，并炒成浅褐色。此步为炒糖色;将五花肉倒入锅中，不停地翻炒，使每块肉都能粘上糖色，并使肉中的油脂析出;倒入料酒，老抽，翻炒均匀;待肉上色后，放入全部调料;翻炒均匀后，放入热水，略高于肉块，盖盖，小火焖炖;汤汁耗下不少，可放适量盐，盖盖，继续焖炖;收汁，至自己满意的程度;出锅，装入碗中;
小窍门：红烧肉切块不要太小，虽然易熟，但却没有稍大块吃着过瘾切好的肉块不需焯水，直接入油锅，裹上糖色，焦边，力急使每块肉中的油脂都析出一部分，这样吃着不腻小火焖炖更易入味，中途尽量不开盖，根据火候和水量估算出下次开盖的时间盐后放，是为了使肉质更易熟烂调料可自行调配。有句俗话：猪不椒，羊不料。意为做猪肉时不放花椒，做羊肉时不放大料。

