http://home.meishichina.com/recipe-193476.html
香酥椒盐虾
酥、脆、咸、香是香酥椒盐虾的特点，老少皆宜深受大众的喜爱。现在正是基围虾大量上市的季节，抓紧时间来品尝美味。最主要的是做法简单，不考验我们的厨艺水平。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/09/10/p800_20140910164217891626323.jpg
基围虾  洋葱  大蒜  香葱  生姜  盐  玉米淀粉  黄酒  白胡椒粉  椒盐  
海鲜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炸  耗时：三刻钟  普通难度  
基围虾;注备洋葱半个、生姜一块、大蒜;控干水分的虾中加;锅热放油烧至七成热。;逐个放入腌好的基围虾。炸至虾熟切虾壳酥脆捞出。;炸好的基围虾。;锅热放油，油热后放入切碎的洋葱。大蒜炒香。;放入炸好的基围虾翻炒均匀。;加入椒盐，香葱碎翻炒。根据口味加适量盐。;香酥椒盐基围虾成品图。;
小窍门：活的基围虾可事先在冰箱冷冻三十分钟更好处理。处理好的基围虾经过腌制才会更入味，加适量白胡椒粉可更好去除腥味。。虾壳酥脆，可在捞出后再大火复炸一遍。

