http://home.meishichina.com/recipe-193124.html
中秋美食板栗烧鸡翅
中秋节是中国的传统佳节；中国人对于这个节日不亚于一年一度的春节。团团圆圆、热热闹闹的一家人从天南海北相聚在一起诉说着相思之情。免不了要吃一餐团圆饭。板栗正是这个季节的时令食材。板栗烧鸡翅也是中秋佳节餐桌上必不可少的一道佳肴。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/09/05/p800_20140905203315560901953.jpg
鸡翅  油  生抽  料酒  板栗  盐  老抽  胡椒粉  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：微辣  工艺：焖  耗时：半小时  普通难度  
准备好鸡翅;鸡翅处理干净从中间斩断；抹干水分备用。;生姜切片、干红辣椒备用。;鸡翅用料酒、盐和胡椒粉抓匀稍腌制。;洗净的板栗装入大碗中，放入蒸锅中焖煮;起锅放油；将鸡翅码放在油锅中；慢火煎炸至焦黄。;放入适量的老抽上色；放入包括料酒、生抽提味。快火翻炒。;鸡翅的调料已经基本就绪，紧接着汇入板栗；盖上盖中火煮二十分钟鸡翅就焖好了。味道在焖煮的过程中，会渗透进去；红烧的板栗一定要入味，否则会有生生的感觉。;放入;关火，将板栗鸡翅盛入碟中。端上餐桌一家人开心团圆。仅以此菜献给所有的家庭。;
小窍门：市场上买的剥好皮的板栗，都不是当天的。经过长途运输的冷藏板栗。为了方便可以购买，但是在挑选的时候发黑的，发霉的就不要买了。鸡翅在购买是要一摸二看三闻。

