http://home.meishichina.com/recipe-193033.html
鸡蛋炒蛤蜊
要给孩子们做饭，简单快捷又营养是宗旨，这道鸡蛋炒蛤蜊，是简单快捷又鲜香滑嫩的小菜，简单的做法并不会让味道也简单，鸡蛋和蛤蜊搭配，蛤蜊因鸡蛋的包裹，非常的鲜嫩，做给孩子们他们也会喜欢这个味道。祝福我们的孩子们吃好喝好身体，多学本领，因为你们是国家的未来
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/09/04/p800_2014090416481616641590.jpg
鸡蛋  蛤蜊肉  黄酒  盐  胡椒粉  香葱  
荤菜  常见菜式  海鲜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
蛤蜊肉清洗两遍，;都是整个的肉，需要处理一下;去除沙包，;去掉呼吸的肺叶，然后再清洗干净。;用网筛盛蛤蜊，在开水中浸;香葱切末，打入鸡蛋，加胡椒粉和;搅拌均匀。;锅中放油，炒香葱姜末;放入蛤蜊，同时加;倒入鸡蛋，煎至蛋液凝固即可。煎的时候可以翻炒，让蛋成块即可，火不要太大，中小火即可，以免把蛋煎老了;煎好后装盘上桌;
小窍门：蛤蜊肉也就是块钱左右，整道菜不会超过块钱。营养健康也不算贵

