http://home.meishichina.com/recipe-192995.html
琥珀鹌鹑蛋
前几天做了虎皮鸡蛋，昨天在一本老菜谱上发现了这个琥珀鹌鹑蛋，这两天算是和各种蛋杠上了，炸好的鹌鹑蛋外焦里嫩，鲜香适口，一口一个，好吃的停不下来呢。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/09/04/p800_201409041409795091380.jpg
鹌鹑蛋  猪肉末  食用油  盐  料酒  老抽  蛋清  姜末  玉米淀粉  胡椒粉  面粉  
常见菜式  热菜  口味：咸鲜  工艺：炸  耗时：半小时  普通难度  
原料。;鹌鹑蛋煮熟去皮。;猪肉末里加盐，料酒，胡椒粉，姜末，蛋清，香油，玉米淀粉少许老抽朝一个方向搅打上劲。;把鹌鹑蛋在面粉中滚一下。;先把肉末按成饼状，在放入鹌鹑蛋，边包边把肉饼向上推。;包好的鹌鹑蛋。;炸鹌鹑蛋。;炸至微黄后捞出，等油温升高后复炸一遍，炸至金红色即可。;外酥里嫩，营养丰富。;
小窍门：猪肉末里的老抽不要加太多，一点点就行，否则颜色会非常黑，卖相不好。包鹌鹑蛋之前一定要裹些面粉，切开以后鹌鹑蛋就不会和外面的脆壳分离啦。

