http://home.meishichina.com/recipe-192983.html
荷塘小炒
荷塘小炒是广东省传统的汉族名菜，粤菜在菜品的颜色和营养的搭配上是很讲究的，素菜也不例外。荷塘小炒的菜名是因食材中的山药、莲藕等都是生长在泥土里的，如果可以买到荷叶的话，将荷叶焯水整体铺在盘子底部，菜品炒好后置于荷叶上，定会荷香四溢，荷塘小炒的名字也就更贴切啦
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/09/04/p800_20140904111542745224167.jpg
荷兰豆  黑木耳  胡萝卜  莲藕  大蒜  盐  糖  鲜酱油  芝麻油  
常见菜式  热菜  口味：清淡  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
准备好原材料：黑木耳用水浸泡，发好，洗净待用。胡萝卜和藕去皮待用，荷兰豆去除老筋。;莲藕切成薄片，荷兰豆一切为二，胡萝卜切成三角型。;炒锅烧热水，按照胡萝卜、木耳、荷兰豆、莲藕的顺序焯水。;炒锅刷净烧热，倒入玉米油，待油温至七成热时，放入蒜粒爆香。;将所有材料一起放入锅中，快速翻炒两分钟，加入糖、盐和少许鲜酱油，临出锅前加入麻油即可。;
NULL

