http://home.meishichina.com/recipe-192903.html
在家自制餐馆热门下饭开胃菜
本来我也是一个每顿必食辣椒的食辣族，没辣椒感觉吃饭都不香，因为宝宝的降临听说怀孕时吃太多的辣椒对宝宝不好又加上自己上火也很严重，再加老公的多次唠叨下，现在改变了许多慢慢的习惯了清淡的口味，只是偶尔小吃一把，改善改善口胃。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/09/03/p800_20140903131358661062761.jpg
牛百叶  黄豆芽  盐  香油  蒜  花椒  生抽  干辣椒  香菜  金针菇  鸭血  油  姜  葱  料酒  自制底料  芝麻  
热菜  口味：微辣  工艺：煮  耗时：半小时  普通难度  
准备好所需要的材料。;鸭血切片、金针菇撕开、牛百叶切丝。;先把鸭血、牛百叶分别放在滚开的水里焯一下，主要是为了去去腥味。;倒掉锅中的水，烧干后加入油，倒切碎的姜和蒜爆香。;倒入豆芽翻炒，再加入足够的盐、自制底料、料酒、生抽翻炒几下。;加入足够的水，再倒入切碎的葱，煮至豆芽熟透。;捞起锅中的豆芽。;再加入金针菇煮至熟透，再捞起金针菇。;再倒入鸭血煮。;至熟透再捞起鸭血。;再倒入牛百叶煮至熟透再捞起。;撒上白芝麻、淋好香油，把锅中的汤浇在菜上。放上要碎的香菜。;再把锅洗净擦干倒入适量的油。;油烧热后加入一勺花椒碎，炸出香味后关火，倒入干辣椒，迅速泼在菜上面。;
小窍门：主料可以根据自己的喜欢再加其它的菜。我用的自制底料，也可以用火锅底料代替或用豆瓣酱自己炒制。最后一步放干辣椒一定要快，干辣椒很容易糊的。

