http://home.meishichina.com/recipe-192858.html
香菇肉丝
这是一道老妈私方菜，上学的时候每次老妈做这道菜，我总是不知不觉多吃了很多饭。现在在家吃饭的时候少了，却还总惦记着这口。自己学着来做，经过反复不断的尝试，终于可以和老妈烧出来的味道相媲美了。香菇控的小伙伴们可以试试看哦，爽滑的肉丝配着满满的香菇味，绝对是一道美味的下饭菜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/09/02/p800_20140902150237269221901.jpg
瘦猪肉  香菇  姜  料酒  酱油  老抽  香醋  盐  淀粉  水淀粉  
热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：半小时  简单难度  
香菇洗净后用热水泡软;肉去筋膜，切成丝。加入料酒，酱油，半茶匙盐，一茶匙淀粉抓匀，腌一会儿;香菇切丝，泡香菇的水留用。姜少许也切丝;锅中热油，滑炒肉丝，;重新起锅，油热后下入姜丝炒香;加入香菇，翻炒;加入少许泡香菇的水，炒至香菇丝含汁饱满;加入肉丝，翻炒均匀;加入剩下的半茶匙盐，少许老抽翻炒后，加入水淀粉勾芡。出锅前添加少许香醋提香。;
小窍门：香菇要选用品质好的，炒出来的菜才会有浓浓的香菇味。出锅前加一点醋可以提香，也使菜的口感更滑嫩。

