http://home.meishichina.com/recipe-192822.html
干煸香辣小鱼
小的时候就会一群小伙伴在水库边钓鱼，网小鱼，不过我还是喜欢小小的鱼
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/09/01/p800_201409011409575251883.jpg
小鱼干小虾  干辣椒  大蒜  生姜  料酒  葱  盐  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：微辣  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
小鱼清洗干净，鱼干就不用啦，没有新鲜的可以菜市场卖干货的地方已经晒干的小鱼干也可以哦;大蒜切碎;生姜洗净去皮切小块备用;我家里人都比较爱辣椒，所以用的是比较辣的辣椒，不能吃辣的人就不用不辣的干辣椒就可以，装饰下。;在小鱼的身体部分挤一个小洞，把里面的内脏和不干净的东西挤出来;挤好的小鱼和处理好的小虾放在篮子里彻底的清洗干净，沥干水分备用;老妈说要想鱼不粘锅，不碎，秘诀就是一定要把锅烧辣，;油烧热之后再放入少许盐，把锅晃一晃使盐溶解;再放入沥干水的小鱼，开始火大点没事，感觉慢慢的快变的金黄的时候翻面这样鱼就一点儿都木有碎，真的好神奇，在反面煎至成金黄;这样的颜色就可以出锅备用啦;锅里上少许油，放入姜末蒜末爆香;再放入少许花椒继续炒香;再放入切好的辣椒碎一起炒;炒香之后就可以放入炸好的小鱼啦，炒匀之后再放入适量的料酒;放入适量的盐和鸡粉调味;小炒之后放入葱花就可以出锅啦，脆脆的香香的，保证你也喜欢;这么酥酥的小鱼干可以连骨头一起吃掉呢。。;在配个小酒啥的，老惬意的感觉有木有;把腊肉和米饭装在里面就可以啦，鱼闻到香味就会往笼子里面钻呢;。。。。;一个漂亮的弧度，笼子就出去了，坐等小鱼儿上钩哈。。;我们这里的秋天貌似来的早一点，不过气温还不是特别稳定，总的来说还是比较舒服逸人，特别是家门口摘得那一片树林都长大了，下午坐在下面看看书，聊聊天，爽极了。。。;特意从网上买了两个秋千，这样比坐在椅子上更舒服了，我和楼先生一人一个宝宝看见我们在上面急得在下面打转转，也要上去凑热闹呢做一份;做一份真正有用的工作，然后休息，享受大自然，读书，听音乐，爱周围的人，这就是我对生活的诠释。。。;
小窍门：。。。。。。。。。。。。

