http://home.meishichina.com/recipe-192321.html
酱油鸡腿
可能在大家眼里，专一是一件很好的事情，但是在某些方面我就不知道该怎么理解了，譬如说我家这小子爱吃鸡腿这事儿，每天都要吃，百吃不腻哈
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/08/28/p800_201408281409155996639.jpg
鸡腿儿  姜末  蒜末  盐  鸡粉  白糖  生抽  老抽  料酒  葱  
荤菜  热菜  口味：葱香  工艺：焖  耗时：半小时  简单难度  
准备好四只大鸡腿儿，买回来之后解冻，清洗干净;洗净的鸡腿上面切一字花刀，每个上面都要均匀切哦。;把鸡腿放入碗中，加入少许生抽，盐，鸡粉，料酒，用手抓匀，腌制十五到二十分钟左右致其入味。。。中间还要给它按个摩啥的，翻面腌下;生姜切末;大蒜同上;锅中倒入适量的油，烧制五成热;放入腌制好的鸡腿，一面炸好翻面在炸制;炸到整只鸡腿成这个色儿就可以出锅了;炸好的鸡腿放入碟碗中备用;锅里留底油，放入姜末，蒜末，爆香;倒入适量清水，加入适量生抽，盐，白糖，老抽，搅拌均匀，烧制汤汁沸腾;放入炸好的鸡腿，翻炒至鸡腿表面均匀的粘上汤汁盖上锅盖，用小火焖;揭开锅盖，改用大火收汁儿，放入葱花炒香就可以出锅啦;口水嗒嗒滴;。。。;
小窍门：，一定要腌制入味，不然口感不好腌制的过程放了盐，后面还加了生抽老抽，所以不需要额外的放盐哦，炸制的过程也很重要，千万别心急用大火否则外面糊了里面没有炸好

