http://home.meishichina.com/recipe-192191.html
酱烧的茄子好下饭
在外带回来一大堆茄子，三种颜色的；
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/08/26/p800_201408261409031866384.jpg
茄子  猪肉  辣椒  豆瓣酱  姜  蒜头  油  盐  糖  淀粉水  
常见菜式  热菜  口味：微辣  工艺：烧  耗时：廿分钟  普通难度  
准备肉末烧三茄主要材料：三种颜色茄子各一个；小块猪肉我已剁成肉糜；辣椒、姜和蒜头;将三种茄子洗净，切滚刀块备用。;锅烧热，放少许油，茄子下锅超软后捞起备用。;锅里有底油，肉糜入锅里翻炒至半熟;将肉末推到锅的一旁，入辣椒粒、蒜粒和姜粒炒香。;辣椒粒、蒜粒和姜粒炒香后，加入豆瓣酱继续炒香。;兑入少许水烧开后，放入之前炒软的茄子，入糖继续烧开。;入盐调味，中小火煮至茄子软烂，淀粉水勾芡汁至汤汁浓稠即可。;
小窍门：温馨提示勾芡汁的淀粉水不能一次放太多。我是准备半碗，我没有完全放了。边入淀粉水边搅拌，汤汁浓稠即可。酱烧菜，酱汁味浓，我放的盐大大减少。反而要放少许糖去中和。

