http://home.meishichina.com/recipe-192130.html
酱香鱿鱼
超市促销打折，我和老妈也跟着凑热闹去，果然捡了不少便宜，今天做的这鱿鱼就是其中之一，其实海鱼在我们湖北这边还真吃的不多，可能我们的淡水鱼多吧。换个口味也还不错
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/08/25/p800_201408251408952800112.jpg
鱿鱼  油  盐  葱姜蒜  干辣椒  豆瓣酱  蚝油  白糖  黄酒  醋  
荤菜  常见菜式  海鲜  热菜  口味：微辣  工艺：炒  耗时：半小时  简单难度  
将鱿鱼用加了醋的水泡;锅里水烧热加入姜片，倒入鱿鱼焯水，鱿鱼微卷了就关火;捞起来沥干水分;切好姜蒜，辣椒;锅里加适量的油温热后，加入姜末里面;再加入蒜末和辣椒炒香;倒入鱿鱼里面翻炒;加入;翻炒均匀后，加入黄酒里面继续翻炒;再加入蚝油里面;最后加点白糖和醋里面提味;翻炒均匀了，就关火出锅了;
小窍门：海鱼类的比较腥，姜蒜，辣椒，黄酒，这些都能祛腥增香，可以适量多放一点！鱿鱼用加了醋的水浸泡，会较容易撕掉上面的膜！

