http://home.meishichina.com/recipe-192021.html
湘味黄花鱼
上周六的厨房，变成了爆炸实验室，这是花尝试过最有
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/08/24/p800_201408241408842671550.jpg
大黄花  啤酒  食用油  淀粉  葱  姜  蒜  剁椒  盐  糖  生抽  料酒  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：微辣  工艺：烧  耗时：廿分钟  简单难度  
洗净的黄花鱼、葱姜适量放入大碗中;倒入啤酒、生抽;厨房纸巾吸干鱼肉表皮的水份，略粘淀粉;中火热锅，擦姜涂满内壁底部，冷油;入鱼煎炸至双面金黄，出锅吸去多余油备用;留底油，炒香姜、蒜、剁椒;倒入炸好的鱼，入水鱼身;收汁轻晃锅，入盐、入糖提鲜，出锅;
小窍门：煎炸鱼秘诀：热锅加热干净的锅，热到隔空感受很烫手程度姜擦拭锅内壁，内壁所有大块姜，太小怕烫着手千万小心这时锅很热热锅凉油加热至成热，隔空感受很烫手程度全程中火黄花鱼：常栖息于水深米以内的近海中下层，所以咱不靠海的地界很难遇见鲜活的，爱吃黄花鱼，鱼肉嫩，没有刺，小黄花买来炸制酥脆口撒椒盐是最爱的零食，大黄花煎炸后翻炒闷片刻，也是美味极致！非鲜活的鱼，不适合清蒸，厨房新手在购买时一定要注意哈！如何去除冰鲜冰冻鱼的腥味？冰鲜冰冻鱼的腥味是非常浓烈的，如果用普通鱼的处理方式，姜与料酒是远远不够的！多一个小妙招啤酒啤酒中的麦芽香味会中和鱼肉的腥味，而且啤酒腌制后的鱼肉煎炸口感会变得更脆，更香！煎炸鱼，油量建议比炒菜多倍左右，别太多，炸制后的油基本是不能再重复利用的，油在高温环境下比较容易产生致癌物。

