http://home.meishichina.com/recipe-242423.html
鹌鹑蛋烧排骨
鹌鹑蛋烧排骨，一道营养丰富而又口味稍辣的下饭菜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/03/p800_201512037nqtr3e84uqlqidg.jpg
排骨  鹌鹑蛋  胡萝卜  葱白  姜  蒜  料酒  生抽  老抽  郫县豆瓣酱  山楂片  大料  花椒粒  桂皮  食用油  白糖  
热菜  口味：微辣  工艺：烧  耗时：三刻钟  普通难度  
原料：排骨、鹌鹑蛋、胡萝卜、葱白、姜、蒜。;排骨凉水下锅，煮沸逼出血沫后捞出，鹌鹑蛋煮熟剥皮，胡萝卜切块，葱白切片，姜切片，蒜切片。;锅内少许油，下排骨，煎至两面金黄。;下入蒜、葱、姜片炒香。;将排骨等推到一边，倒入郫县豆瓣酱，炒香。;加入料酒、生抽、老抽，翻炒，加入没过排骨的水。;大火烧开后，转小火，加入桂皮、花椒粒、大料、山楂片。盖上锅盖，烧;分钟后，倒入鹌鹑蛋。;倒入胡萝卜块，中火烧至胡萝卜成熟。;加入白糖，大火收汁。;成品，诱人的排骨上桌啦。。。。;
小窍门：根据自家的口味调整豆瓣酱的用量，盐根据咸淡添加。

