http://home.meishichina.com/recipe-191929.html
美味挡不住
清香简单，营养丰富，非常适合不愿进厨房的桑拿天
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/08/22/p800_201408221408712198904.jpg
猪肉馅  葱  蚝油  酱油  白胡椒粉  香油  鹌鹑蛋  姜  盐  蒸鱼豉油  白糖  鸡蛋  
常见菜式  热菜  口味：清淡  工艺：蒸  耗时：半小时  简单难度  
将肉馅和葱，姜一起再剁碎，使葱姜可以更好的和肉馅融合在一起，然后依次放入，酱油，蚝油，白糖，盐，胡椒粉，香油，鸡蛋，按照一个方向搅拌上劲。;搅拌好肉馅，稍微静置;取适量肉馅，像包饺子一样，将鹌鹑蛋放在中间;在取适量肉馅，将鹌鹑蛋完全包裹在内。;团成球，放在盘子里，直到将所有肉馅都用完;我一共做了;蒸好后，将里面的汤汁取出，放出炒锅，放少许蒸鱼豉油，勾薄芡，淋入肉丸上，摆盘即可。;简单方便又营养的美味肉丸，真心很好吃的哦;
小窍门：肉馅一定要按照一个方向进行搅拌。肉馅中我放的是全蛋，也可以只加蛋清，我嫌浪费，就全放进去了。刚刚开始的时候肉馅可能有些湿。可以放适量的淀粉，在进行搅拌。不要放很多。肉馅放一会，等汁水都收进去了，会比较干的。

