http://home.meishichina.com/recipe-191871.html
土豆炖鸡块
土豆炖鸡块，用的是小土豆和小公鸡。婆婆这里有吃小公鸡的习惯，就是还没有会啼叫的公鸡。特别是夏天，大家都用来炖汤，或红烧，今天家里还有些小土豆，于是加些进去，还加了胡萝卜，份量有点多，最后剩下了鸡肉，女儿说味道好极了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/08/22/p800_201408221408668210390.jpg
公鸡  胡萝卜  姜  青椒  生抽  食用油  土豆  洋葱  八角  料酒  精盐  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：酱香  工艺：炖  耗时：半小时  简单难度  
食材。;公鸡剁好块。;小土豆去皮。;胡萝卜切滚刀块。;切好洋葱、姜、八角，另切些青椒片。;温油炒香姜、葱、八角。;加入鸡块翻炒。;炒至变色，加入料酒;加入胡萝卜和土豆。;加入适量开水。烧开后转小火炖约;加入青椒片。;加入精盐，炒匀，收汁即可出锅。;
小窍门：小公鸡肉鲜嫩，炖的时候不用太长。按个人口感定时间。炒鸡肉时，要炒至变色加入调料炒至上色。喜欢辣的可以加些尖椒。炒后加入开水更好些。

