http://home.meishichina.com/recipe-191839.html
土豆炖牛肉
牛肉属高蛋白，低脂肪，富含多种氨基酸和矿物质元素，具有提高人体消化吸收能力，增强人体免疫力，改善体质，补充营养，预防疾病的功效，在西方发达国家牛肉的消费已成为肉食消费的主体。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/08/21/p800_20140821165943430925859.jpg
牛腱子肉  土豆  红烩番茄调味料  红萝卜  洋葱  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：其它  工艺：炖  耗时：半小时  普通难度  
准备好食材。;把牛腱子肉切大块，土豆，红萝卜，洋葱切滚刀块。;热锅凉油，把土豆，红萝卜，洋葱放入煸炒。;然后再把牛肉放入。;只需要炒的牛肉两面都稍稍变色，可以闻到洋葱的香味就可以了。;加入没过食材的开水。;放入调味料。;煮开锅后，撇去浮沫，转入个小点的锅中小火慢炖。;直到可以用叉子轻松扎透牛肉，就可以了。;开大火收收汁，就可以上桌开始享用啦。;
小窍门：牛肉切稍厚的片也很好吃，并且还更快成熟，不一定非要切块，视个人喜好。全部要注意火候，时不时要翻动一下锅子，以防粘底。如果没有番茄红烩调味料，可以用番茄酱代替，同时再放入其他调料也是一样的。

