http://home.meishichina.com/recipe-191830.html
清蒸白丝鱼
白丝鱼肉质鲜嫩细腻，含有丰富的蛋白质和脂肪，营养丰富。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/08/21/p800_201408211408604561814.jpg
白丝鱼  生姜  盐  干红辣椒  葱花  黄酒  美极鲜酱油  蒸鱼豉油  
荤菜  海鲜  热菜  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：三刻钟  普通难度  
蒸鱼用生姜切成粗丝，准备干红辣椒三个，葱花适量。;白丝鱼半条放入盘中，加入适量黄酒，鱼表面和鱼腹中抹适量盐，放置入味半小时。;姜丝、葱花摆在鱼表面和鱼腹中。;炒锅中加适量水，开大火。水烧开后蒸架放入锅内。;鱼盘放在蒸架上，干红辣椒切小段放在鱼表面，盖好锅盖大火蒸。;大约十五分钟，白丝鱼蒸熟。;盘中的水全部倒掉，蒸过的姜丝和葱花全部去除。生姜切适量细丝放在蒸好的鱼表面，再放葱花适量。蒸鱼豉油和美极鲜酱油混合倒在鱼盘中。;适量色拉油烧热，倒在白丝鱼表面的葱花、姜丝上，激出葱姜的香味即成。;
小窍门：白丝鱼要至少腌制半小时才入味。不喜欢辣味的朋友，红辣椒可以不加。蒸熟的鱼盘中会有很多水，一定要倒掉。，重新加入姜丝葱花，并爆热油是鱼好吃的关键。

