http://home.meishichina.com/recipe-191803.html
马来西亚正宗巴生肉骨茶
年前去过马来西亚的时候，就喜欢上了肉骨茶，后来每年都要去马来西亚，这几天刚回来，又想起了肉骨茶，今天就给大家做上一道正宗的肉骨茶，也是我家每周必吃汤品，现在正执入秋时节，也是贴秋膘的时候，关键是里面的配料，也是现在调理的好时机，我尽量把步骤写详细，让大家自己做的时候，零失败的去做好它，品尝它。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/08/21/p800_201408211408594176993.jpg
前猪肘子  肉骨茶料包  葱  姜  带皮蒜  生抽  老抽  耗油  糖  盐  
常见菜式  热菜  口味：其它  工艺：炖  耗时：一小时  普通难度  
准备所有材料。;豆腐泡对角线切一刀。金针菇去掉老底根，用手把金针菇摘散。生菜撕一下。;先把带皮大蒜和肉骨茶调料包放入锅内。;水开后煮;前肘子放入凉水，水开后捞出。;倒入;放入葱，姜。小火炖;肉捞出后用筷子扎一下，能扎动就;倒入豆腐泡和金针菇。;继续炖;关火后，盛盘，再放入生菜。;生蒜和巴生小辣椒加上调料酱油，用来蘸肉吃，香而不腻。;
小窍门：肉骨茶网上都有卖的，或者自己在药店配都可以，我吃过很多种肉骨茶，感觉肉骨茶味道比较好。

