http://home.meishichina.com/recipe-191769.html
香菇焖鸡：将食材的美味发挥得淋漓尽致
作为广东人的我，深爱喝汤，尤其是老火汤。累了倦了的时候，一碗味道浓郁的鸡汤喝下去，瞬间精神气都有了。鸡汤要好喝，得选用放养的老母鸡，但每次熬完鸡汤，那鸡肉却已无人问津。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/08/21/p800_20140821094428953167339.jpg
老母鸡净重  清水  食用油  葱  姜  香菇  生抽  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：焖  耗时：数小时  普通难度  
老母鸡洗净，切块。;姜洗净，切片。;将鸡肉与姜放进电压力锅，加入;选择;取出鸡汤，将鸡汤倒出，加盐调味即可食用。;鸡肉取出。;香菇提前半个小时泡发，将泡发好的香菇切成丝。;葱洗净，切成葱段。;锅中稍微热油，下香菇丝，用中小火煸炒出香味。;转大火，下鸡肉。;、下生抽。;翻炒均匀。;加入鸡汤;加入葱段，熄火。;装盘即可食用。;
小窍门：老母鸡是农民经过放养，新鲜处理的，所以就洗净省去氽水的步骤用电压力锅煲汤，水要比平时少下三分之一左右。

