http://home.meishichina.com/recipe-191717.html
电压力锅版东坡肉
东坡肉好吃，炖起来麻烦，费事、费时还有炖糊的危险；用电压力锅炖，省事、省时，掌握好火候，品相、味道不打折
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/08/20/p800_20140820130300820991160.jpg
带皮猪五花肉  葱姜  酱油  绍酒  冰糖  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：一小时  简单难度  
材料图。;将五花肉整块儿焯水：凉水入锅，中大火加热至沸腾，保持;用刀刃刮净猪皮;在电压力锅的内锅底部平铺上一层葱段和姜片；;将肉块儿肉皮朝下，排铺在锅底，并加入酱油、料酒和冰糖；;盖上盖子，接通电源，按电压力锅使用说明，选择肉类排骨、焖炖功能，别忘了按下;倒计时;烹饪结束后，等待压力锅完成自动排气；;自动排气结束后，就可以吃了。为了保证东坡肉的口感，不妨再坚持一会儿;盖上保鲜膜，入蒸锅大火上汽后蒸;
小窍门：经过电压力锅炖过的肉已经非常酥烂入味了，为什么还要蒸呢？这是因为东坡肉不仅讲究酥烂入味，还要香，最后一步蒸，就是为了让肉肉更香。蒸之前，将原汤汁中的葱姜去掉，最好能撇去油脂。嫌麻烦，不蒸也可以吃了。一次可以多做点儿，炖好后密封冷藏保存，吃的时候再拿出来蒸，很方便而且冷藏过后油脂冻结在顶层，很容易去掉。再蒸的时候仍然用苏泊尔鲜呼吸电压力锅也是可以的，我为了保护我的新锅，不舍得连续使用哈想要更简单，可以去掉中途加菜的环节，肉块儿摆放也不用那么整齐，一次炖熟出锅也可以，只是色泽和卖相就没那么好了。

