http://home.meishichina.com/recipe-191399.html
鱼香鸡丝
鱼香鸡丝
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/08/15/p800_201408151408079439187.jpg
鸡胸肉  青椒  胡萝卜  香菇  葱  姜  蒜  料酒  生抽  盐  糖  香醋  郫县豆瓣酱  淀粉  水淀粉  
常见菜式  热菜  口味：鱼香  工艺：炒  耗时：半小时  简单难度  
青椒和胡萝卜处理干净后切丝，香菇洗净后热水泡发，切丝。泡香菇的水留用。;鸡肉切丝加少许料酒，生抽和盐抓匀腌一下;再加入淀粉，抓匀后再加少许食用油，同样抓匀;生抽，醋，盐，糖，水淀粉放小碗中调匀备用。;锅中热油，煸一下青椒丝，盛出控油。;大火滑炒鸡丝。;变色断生后盛出控油。;重新起锅，小火炒香郫县豆瓣酱至出红油。;加入葱姜蒜，翻炒出香味。;加入胡萝卜丝，翻炒均匀;加入香菇丝，翻炒均匀;加入少许泡香菇的水;待胡萝卜丝变软后加入青椒丝;翻炒后加入鸡丝;翻炒均匀;最后加入小碗中的料汁;翻炒均匀即可出锅。;
小窍门：郫县豆瓣酱可以再多加些，我家不能吃辣，就减量了。

