http://home.meishichina.com/recipe-191392.html
十分钟红烧鱼
从小爱吃鱼
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/08/15/p800_201408151408074838753.jpg
草鱼  料酒  生抽  红烧酱油  砂糖  香菜  香叶  葱  姜  蒜  油  盐  
常见菜式  海鲜  热菜  口味：葱香  工艺：烧  耗时：十分钟  简单难度  
草鱼一只洗净，去鱼线;切块;锅中入油适量煎姜片、蒜片、香叶;倒入酱汁料酒、生抽、红烧酱油;加砂糖;入清水适量;放入鱼块、葱，加盖，大火烹饪;直至汤汁快收干，撒适量鸡精香菜出锅;
小窍门：时隔今日我也学习如何下厨做鱼老爸的经验与我所观丁点儿皮毛为大家支几招关于鱼五个小妙招吃鱼一个鲜字儿，无论清蒸清炖红烧水煮烧烤，现吃现杀或是卖鱼的商贩帮你宰杀后最好在小时内食用，若实在买不到鲜活的，通过鱼眼来判断鲜活度，清澈透明且向外突出较为新鲜，若是浑浊向内凹陷建议你不要购买了。鱼肉去腥，个关键鱼身内部黑色内黏膜残留内脏与血块彻底清洗直至白净去鱼线，鱼身两侧各有条白色细线，鱼鳃鱼尾各切一刀，鱼鳃部位开始抽取，并用刀背轻拍鱼身，可轻松抽出。莫翻动鱼肉本身肉质松散滑嫩若过于频繁翻身会造成散架为了保持它的成品美观在烹饪时可握住锅柄轻晃锅。鱼肉文化，年夜饭总少不了鱼的身影取年年有余如鱼得水富贵有余之意民间家宴一条完整的鱼象征着一个全字鱼头朝向也有说法，主妇会放在最尊敬的客人面前，客人不得不自喝三杯，大家才可以动筷子开食，这是勤劳淳朴的劳动人民，延续至今的敬重礼节。如何去除案板上的鱼腥味，洗洁精担心化学成分残留，柠檬汁与小苏打可以快速帮你搞定，食品安全清洗更放心。水量要适当控制，太多不好收汁鱼头，我本身不吃，建议大家可单做剁椒清蒸或汤烹饪过程中不可翻动鱼，可轻晃锅鸡精可省略，鱼肉本身已经很鲜美了我是忘记了

