http://home.meishichina.com/recipe-242620.html
香菇烧鸡翅
感谢好友朱锦芳送我这个高山香菇，所以今天把香菇当成主角。相对于平常我们买到的香菇，这个菇的外形并不漂亮，菌伞也不肥厚，但香气却特别的浓，泡菇的水都不舍得倒掉。我用它焖了饭，又烧了鸡翅，很香。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/06/p800_20151206agkxhz6w804dmrbg.jpg
鸡翅  干香菇  胡萝卜  大葱  盐  生抽  老抽  糖  胡椒粉  八角  花椒  
中式宴请  热菜  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：一小时  普通难度  
材料图。;香菇提前泡发，鸡翅斩块，大葱切马耳块，胡萝卜切滚刀块。;炒锅倒油，炒香花椒八角和部分葱花。;下鸡翅煸干水份。加上香菇一起翻炒。;下胡萝卜块，加上高汤，没有高汤可以加泡菇水，加上调料，生抽老抽盐糖胡椒粉等。大火烧开，转小火焖炖。;厨具不同，所需要时间也不同，鸡肉熟透后，大火收一下汁，出锅就好了。;
小窍门：做这种菜，我喜欢用小小的锅，小小的火慢慢的焖炖，如果时间来不及，可以用压力锅或者电压力锅。菇类干货，泡发前洗干净，泡菇水可以留用，烧出来的菜味道很好的。

