http://home.meishichina.com/recipe-191350.html
黑蒜子牛肉粒
黑蒜子牛肉粒以黄油，蚝油和黑胡椒入味，是一道中西合璧的天津地方菜。目前做这道菜最好的是位于成都道的桂园餐厅。五大道这样寸土寸金的地方，使得餐厅的门面并不十分显眼，但是走进去之后却别有洞天，很多人都是为了这道菜慕名而去，当然也包括我。。。不过我对这道菜最初的记忆还是小时候在红旗南路上一家叫御花园饭庄的餐馆，后来换了厨子以后再也找不回曾经的味道。如今也可以自己做这道菜了，黄油，蚝油和黑胡椒是这道菜的关键，香浓的酱汁包裹着牛肉，配上带有黄油香味的蒜粒，绝对是一道家庭宴客令人赞不绝口的美味
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/08/14/p800_201408141408007666190.jpg
牛肉  大蒜  黄油  蚝油  生抽  老抽  糖  黑胡椒碎  淀粉  
常见菜式  热菜  口味：咸甜  工艺：炒  耗时：半小时  简单难度  
牛肉切成与蒜粒大小类似的小块;蒜去皮洗净，切去蒂备用;蒜过油炸至上色，捞出控油。;用炸蒜的油滑熟牛肉，至边角微黄，捞出控油。;锅中小火融化黄油;加入蒜翻炒;再加入牛肉，翻炒均匀后加入适量生抽;加入糖和黑胡椒碎。蚝油;翻炒均匀就可以出锅了。;
小窍门：牛肉选用牛里脊口感更好。

