http://home.meishichina.com/recipe-191337.html
蒜茸丝瓜
丝瓜味甘，性凉，无毒，有清热利肠、凉血解毒、活络通经、解暑热、消烦渴、祛风化痰、行血脉等功效，是夏日保健的佳品。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/08/14/p800_201408141408005471559.jpg
丝瓜  大蒜  盐  
常见菜式  热菜  口味：清淡  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
丝瓜洗净，刮去外皮;一劈数份;切成等长的寸段;全部切好啦;大蒜拍碎，剁成末;热锅凉油;分热时，放入丝瓜条，翻炒两三分钟，使每块丝瓜都能均匀受热;放适量盐，翻炒丝瓜至发蔫;撒入蒜末，翻炒均匀，出锅;装盘。;
小窍门：丝瓜不要提前切出来，临炒之前再切，防止氧化变黑蒜末可提前做好，放在盘中，经过氧化后，其营养物质能充分发挥出来如果太干，可以放一点点清水，既可以使丝瓜充分受热成熟，还能增加汤汁，更加美味。我炒菜不放味精鸡精，只求清淡原味。请根据个人口味和喜好放入其它调味料。个人认为大蒜已经为这道清炒丝瓜增香无数了！

