http://home.meishichina.com/recipe-191298.html
水煮牛蛙
请输入菜谱描述
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/08/14/p800_201408141407984907947.jpg
牛蛙  丝瓜  洋葱  小茴香  芝麻  泡椒  花椒  干辣椒  姜  蒜  香菜  盐  淀粉  白醋  白酒  豉油  胡椒粉  五香粉  味精  
常见菜式  热菜  口味：麻辣  工艺：烧  耗时：廿分钟  简单难度  
牛蛙洗净切段，加白酒、淀粉、少许盐、豉油和清水抓匀，放冰箱腌制。;丝瓜切块，洋葱切丝备用。;其它材料处理好备用。;锅中热油，比平时多点，加入花椒和小茴香。;加入姜、蒜、泡椒、干辣椒煸炒出香味。;加入洋葱，继续煸炒。;洋葱稍变软时加入牛蛙，快速翻炒。;加入适量的清水，焖煮五分钟左右。;倒入丝瓜，继续焖煮。;丝瓜变软时加入五香粉和胡椒粉，再倒入少许的白醋和味精调味。;先将丝瓜盛出铺在碗底，再将牛蛙放在上面，最后放上香菜和芝麻。;锅中热油浇在香菜和芝麻上，这道菜就完成了。;
小窍门：牛蛙一定要大火煮够分钟左右，确保杀菌。

