http://home.meishichina.com/recipe-242618.html
糖醋茄子
茄子一向需要有油和肉才更好吃，其实为了我们吃到更健康，有时候可以有意识的少油免炸。今天这个茄子我有意的控油了，但是因为是糖醋的，所以糖不能不用，尽量少些吧。虽不及油炸过的浓郁，倒也很好吃。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/06/p800_2015120600l2ocxu1jxogq10.jpg
茄子  洋葱  小葱  盐  生抽  老抽  糖  醋  蕃茄酱  烹调油  
热菜  口味：酸甜  工艺：烧  耗时：半小时  普通难度  
茄子切片，这个茄子比较大，一分为二之后再切片倒是也挺好的。;切好的茄子片在平底锅或者其它适合煎烙的锅中煎软，这里可以不用油。;准备糖醋汁，糖醋盐生抽和蕃茄酱和一点儿老抽，主要用来上色。;准备小料，主要用到了洋葱和小葱。;炒锅倒油，炒香小料。;下煎好的茄片翻炒。;倒入之前兑好的汁，翻炒均匀。烧到入味儿就好了。出锅配上小葱碎。;
小窍门：茄子稍煎后会变软，不会太吸油，炒出来口感也比较好。糖醋汁的比例有很多种版本，居家做菜，找一个合适的就好了，不必强求用某一种。

