http://home.meishichina.com/recipe-191103.html
酸酸甜甜好滋味
青春期时挚爱糖醋的酸甜味，那时候就觉得这个味道像极了当时的自己，双面，多变，略带叛逆。随着时间的慢慢沉淀，如今对醇厚的味道，有偏爱的情绪。常听说百味人生，百味人生，细细琢磨，每个阶段都能想到一道代表自己的菜或味道。糖醋味就是青春年少时的我，最好的代表，没有之一。那时疯狂，叛逆，爱发脾气等等。现在的我呢，大概没有比红烧味更合适的了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/08/12/p800_201408121407833319579.jpg
五花肉  盐  花椒粉  十三香  生抽  料酒  姜  葱  鸡蛋  淀粉  番茄酱  糖  醋  
常见菜式  热菜  口味：酸甜  工艺：炸  耗时：半小时  简单难度  
将肉洗净切成小丁，再剁成肉馅，葱、姜切末；;肉馅中调入所需调料;肉馅拌好后，带上一次性手套，从拇指和食指间的虎口处挤出丸子状，另一只手持勺子盛住；;准备一只小汤锅，倒上油，油烧至六成热时，加入丸子，炸至变色，捞出，沥干油，待用；;调糖醋汁;另起锅，锅里倒少量的油，待油;再倒入调好的糖醋汁，翻炒至颜色透亮，浇在炸好的丸子上即可。;
小窍门：糖醋汁中糖醋的比例，个人口味不同，对酸甜度的要求也不同，我习惯是糖醋比，这个比例酸甜适中搅拌馅儿料时，按同一方向拌，这样馅儿易成型利用虎口处挤丸子，快捷方便。

