http://home.meishichina.com/recipe-191076.html
葱烧海参
葱烧海参这道菜，就像川菜中的回锅肉等知名菜，名声在外，这道菜是近些年高档宴请中最常见的主角之一。这道传统著名的鲁菜，是出自鲁菜中的胶东菜系，很多内地以海鲜为主打酒店都以这道菜为噱头，争相叫卖。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/08/12/p800_201408121407825230907.jpg
泡发海参  葱  姜  香菜  小油菜  葱油  花生油  生抽  酱油  蚝油  糖  水淀粉  
常见菜式  热菜  海鲜  口味：葱香  工艺：烧  耗时：半小时  神级难度  
主料：泡发海参;锅中做油，油温;再依次烹入酱油、蚝油、糖慢火炒制;炒制香味时，倒入开水;再调入水淀粉;将海参入锅烧制;将熬制葱油的大葱段放入锅中小火慢慢烧制;小火慢慢摇动锅具烧制，待汁液浓稠时，淋入熬制好的葱油，即可装盘食用;小油菜洗净入热水锅中焯烫备用;
小窍门：葱油是这道菜的关键，熬制一碗好的葱油是这道菜成功的第一步味道的调入要以绵和嫩滑入主烧制时要小火慢烧，待汤汁浓稠时即可。

