http://home.meishichina.com/recipe-191071.html
温拌海螺
温拌海螺是胶东四大拌之一，是非常经典的凉拌菜。温拌是胶东地区制作凉菜的一个重要手段，所谓温拌是指将原料加工成熟，通常采用汆烫的方法，然后加入调味品，上桌时拌匀即成。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/08/12/p800_201408121407824397688.jpg
海螺  青椒  红椒  香菜  葱  盐  糖  生抽  鱼露  米醋  香油  热油  
常见菜式  海鲜  热菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：半小时  高级难度  
主料：海螺;海螺放入蒸锅中大火蒸制;青、红椒切片、香菜取梗切段备用;蒸制;然后取一容器将配料与海螺片置入、依次加入盐、糖、生抽、鱼露、米醋、香油调味料;用勺子将热油烧热后趁热浇上，然后拌匀即可装盘食用;
小窍门：海螺必须要蒸熟蒸透后再放凉切片使用海螺蒸熟后可以很容易地从螺壳中取出，去掉顶盖后需要将内脏部分清除干净，海螺后部螺旋并颜色发黑的部分即为内脏，将其清除干净后，再切成薄片。

