http://home.meishichina.com/recipe-191062.html
鱿鱼须炒青椒
鱿鱼中含有丰富的钙、磷、铁元素，对骨骼发育和造血十分有益，可预防贫血。鱿鱼除了富含蛋白质及人体所需的氨基酸外，还是含有大量牛磺酸的一种低热量食品。可抑制血中的胆固醇含量，预防成人病，缓解疲劳，恢复视力，改善肝脏功能。其含的多肽和硒等微量元素有抗病毒、抗射线作用。中医认为，鱿鱼有滋阴养胃、补虚润肤的功能。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/08/12/p800_201408121407821166590.jpg
鱿鱼须  青椒  姜  蒜头  盐  料酒  白糖  醋  油  
常见菜式  海鲜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：十分钟  普通难度  
鱿鱼须切成大小合适的段;鱿鱼须入开水锅中焯一下捞入冷水中过凉后捞出控水;青椒去籽洗净切块，蒜切碎，姜切片;热油锅炒香姜片;放入控好水的鱿鱼须翻炒片刻;放入青椒翻炒;烹入少许料酒;调入少许盐;调入少许白糖;洒入蒜碎翻炒均匀;出锅前往锅边烹入少许醋炒匀即可;
小窍门：鱿鱼须入锅烫一下即可捞出过凉，不可烫太久。

