http://home.meishichina.com/recipe-191059.html
夏日清凉去火的五花肉炒苦瓜
很少一大早就去逛超市的，上上周末送完小朋友去参加围棋考试，顺便就去了趟超市，没想到早上逛超市的人比晚上还多。身为家庭主妇，进超市后，更多的是关注一些与日常生活息息相关的用品，所以进超市后，直奔蔬菜、水果区，发现超市的菜还蛮新鲜、价格也不贵，趁机挑了些蔬菜和水果回家，其中之一就是苦瓜。这个夏天好像还没买过。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/08/12/p800_201408121407820397445.jpg
苦瓜  红萝卜  五花肉  盐  油  生抽  
常见菜式  热菜  清热祛火  健康食谱  口味：苦味  工艺：炒  耗时：十分钟  普通难度  
红萝卜、苦瓜清洗干净后，苦瓜随意切三角形，红萝卜切花形或树形，五花肉切片;锅中烧水，开锅后，将切好的苦瓜和红萝卜放进去，关火，放置;锅清洗干净后，放几滴食用油，然后放入五花肉，中火慢慢翻炒，待炒至两面变金黄色时，加入盐和生抽快速翻炒几下;加入过水后的苦瓜和红萝卜，翻炒;
小窍门：苦瓜提前过下水，有效去除苦味苦瓜不喜盐，所以盐在放苦瓜之前放，让肉更加入味，苦瓜吃起来也不咸

