http://home.meishichina.com/recipe-190966.html
激起味蕾的酸辣开胃菜
凡是沾染了辣味的菜，总是内心多了那么一份欢喜。吃起来是过瘾，闻起来都是一阵愉悦的。麻辣、香辣、酸辣中，酸与辣的搭配，更显得略为独特，也因此成为大多数人的挚爱。川菜馆中酸菜鱼叫卖最好的一道菜，但凡出去吃饭，点酸菜鱼，酸菜鱼的汤是着重点，汤清味重，表面上看着清淡，吃着实则刺激。喝上几口清浅的汤，挑起所有味觉，触动全身神经，浑身发汗，才觉得过瘾。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/08/11/p800_201408111407725561374.jpg
草鱼  酸菜  盐  淀粉  胡椒粉  料酒  葱  姜  泡椒  白醋  
常见菜式  海鲜  热菜  口味：酸辣  工艺：炖  耗时：半小时  普通难度  
草鱼刮去鱼鳞，掏出鱼鳃，刨肚去除内脏，洗净，再将鱼肚里的黑膜撕掉；;洗干净的鱼，剁去鱼头，鱼身横切延鱼骨分成两半;、酸菜洗净，切成小段儿，再用水冲洗干净，沥干，葱切片、姜切丝，泡椒切小段儿待用；;锅里倒入油，烧至;锅里加入足量的水，再加入胡椒粉、白醋，水烧开后，加入腌好的鱼片儿；;盖好锅盖，大火烧开，转小火煮;
小窍门：酸菜尽量多洗几遍，去除多余盐分，酸菜的味道口感更佳鱼片儿刚入锅时，稍微搅动一下，之后就不能再搅，肉熟后，容易松散炒酸菜时，少放油，这样可以保持汤的清爽，不油腻。

