http://home.meishichina.com/recipe-190773.html
家常菜
剁椒土豆丝，很家常的一个菜，要想将土豆丝炒得清脆爽口，只需要三个窍门，第一，泡水的时候放入醋；第二，土豆丝先焯一下水；第三，大火快炒。有了这三步，就能够做出清脆爽口的土豆丝了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/08/08/p800_201408081407502930910.jpg
土豆  剁椒  白醋  葱  蒜  盐  鸡精  
常见菜式  家常菜  素菜  热菜  口味：酸辣  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
土豆去皮洗净切丝，浸水去除淀粉，期间换两次水，之后在水中调入一调羹白醋。;葱蒜改刀，适量剁椒备用。;锅中入水烧开，将土豆丝焯水捞出浸入凉水备用。;热锅冷油，入剁椒小火炒出香味。;倒入葱蒜翻炒出香味。;转到大火，倒入沥干水份的土豆丝大火快炒，调入盐和鸡精翻匀起锅。;
小窍门：三个窍门使土豆丝脆嫩：醋水泡过的土豆丝炒出来会更加清脆爽口，在放醋前可以换一两次水。土豆丝焯水再炒，好入味，而且也可以保持土豆丝清脆的口感。全程大火快炒，也能保持土豆丝的脆爽。剁椒很咸，放盐要酌量。

