http://home.meishichina.com/recipe-190664.html
卤肉饭
今天立秋，做了卤肉饭，贴秋膘哈。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/08/07/p800_201408071407417599446.jpg
五花肉  鸡蛋  红葱头  油菜  盐  姜  蒜  干红辣椒  花椒  生抽  老抽  料酒  冰糖  
常见菜式  米饭  热菜  主食  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：数小时  普通难度  
五花肉焯水。;将五花肉切厘米大的小块。;红葱头切小块。;将鸡蛋煮熟备用。;炒锅烧热加入植物油，加入红葱头慢慢煸炒，至红葱头水分蒸干，变成金黄色。;将红葱头酥捞出备用。;加入五花肉煸炒，至油脂析出。;加入姜片、蒜、花椒、干红辣椒继续煸炒。;加入生抽、老抽继续煸炒。;加入热水、料酒、冰糖搅拌均匀。;加入煮熟剥壳的鸡蛋、红葱头酥大火开锅，小火慢炖;最后加入盐大火收汁。;油菜焯水。;将米饭、鸡蛋、油菜摆好，浇上卤肉，准备一杯饮料，开吃吧;
小窍门：没有红葱头也可以用元葱代替。炸红葱头酥的时候注意火候，不要炸糊了。大火收汁的时候不要收的太干，留点拌饭很好吃。小火慢炖的时候最好用砂锅，我家的砂锅好久没有用了，再有就是为了少洗锅就直接炖了。我觉得吃起来比较油腻，不过我家少爷说不油腻很好吃。

