http://home.meishichina.com/recipe-190639.html
秘制啤酒酥鱼块
从小就是一只馋猫，就爱吃鱼，各种鱼，煎炸煮炖，怎么吃都不厌
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/08/07/p800_201408071407397873780.jpg
草鱼  红尖椒  蒸鱼豉油  小苏打  淀粉  盐  青椒  胡椒粉  啤酒  葱姜蒜  白醋  
常见菜式  海鲜  热菜  口味：微辣  工艺：炸  耗时：半小时  普通难度  
草鱼一条，清洗干净，去鱼线，备用;去头去尾，留中间备用;将鱼身部分切成两指宽的段;将切好的鱼段竖起，贴着鱼骨，切下鱼肉;去掉所有鱼块的鱼骨，将鱼肉切成合适的大小备用。;准备好适量的白醋，啤酒和盐;将;将腌好的鱼肉挤去水分，捞出。;在鱼块中，放入，少许小苏打粉;起锅，放适量油，烧至六七成热，小火煎炸。等油热的时候，将腌好的鱼块裹上淀粉。;小火慢炸，两面金黄即可。;炸好的鱼块备用;锅里放少许油，放入葱姜蒜煸香;放入青红辣椒，翻炒均匀;倒入鱼块，放入适量蒸鱼豉油。翻炒，鱼块变色即可。;装盘即可，趁热吃哦，外酥里嫩，很好吃的哦;
小窍门：第一遍用啤酒腌制，为了去除鱼肉中的腥味。所以一定将鱼肉中的水分挤掉。第二遍腌制，为了让鱼肉吸水。更加入味。将鱼肉切断在去鱼骨，操作简单，安全，不会伤手，用这个办法来做水煮鱼片，也可以哦

