http://home.meishichina.com/recipe-190571.html
香芹爆炒虾
要进入初伏的时候，到北戴河住了几天。因北戴河是我姐姐家，去哪里的机会也比较多，到了那里倒对景点也没兴趣，最让我感兴趣的就是那里的海鲜批发市场。每天早上
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/08/07/p800_201408071407378809655.jpg
基围虾  香芹  葱姜蒜  料酒  胡椒粉  盐  
常见菜式  热菜  口味：咸鲜  工艺：爆  耗时：十分钟  简单难度  
爱吃基围虾，因为基围虾的味道很鲜美，有点发甜的鲜味，很好吃，还有就是觉得基围虾长得很漂亮，特别是那花尾巴，很有范儿。来个特写：;鲜活的基围虾，冲洗后放入冰箱冷藏一小时，把虾冻晕，否则活蹦乱跳的我不敢弄;冻晕的基围虾，个头和我的手掌差不多大小啦，晶莹剔透的，很新鲜吧;斜着剪掉虾枪，挑出头部的沙包，之后再挑出虾身上的虾线，剪掉腿、须，清洗干净。;放葱姜丝，料酒，胡椒粉，拌均匀腌制;锅中放油，爆香姜蒜末，;香芹切末倒入锅中，加入盐和胡椒粉翻炒出香味;把虾滤水放入锅中;加适量料酒大火快速翻炒;待虾完全变色，即可出锅。香芹的味道让虾更加鲜香;
NULL

