http://home.meishichina.com/recipe-190570.html
鱼香茄盒
鱼香茄盒是川菜中鱼香味的一个重要味型，鱼香茄盒的做法是利用泡椒、姜末、醋等佐料营造出一种烧鱼的滋味口感来。其中鱼香茄盒酸甜香浓的鱼香汁和炸得酥脆的茄饼在一起实在是味觉一大享受
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/08/07/p800_201408071407378134336.jpg
长茄子  猪肉馅  鸡蛋  葱  泡辣椒  姜  蒜  料酒  酱油  糖  醋  盐  干淀粉  胡椒粉  
常见菜式  热菜  中式菜系  川菜  口味：鱼香  工艺：煎  耗时：数小时  普通难度  
准备材料。;猪肉馅中放入一个鸡蛋、盐、胡椒粉、香油、生抽用筷子顺着一个方向搅拌至上劲，再加入葱。姜末搅拌均匀。;茄子切成两刀一断的厚片;在茄盒中间酿上肉馅。;依次做好所有茄盒。;取一个鸡蛋、适量面粉、适量盐、胡椒粉用清水调成鸡蛋面糊，不要太稀。;将茄盒两面均匀沾上干淀粉。;将茄盒放入鸡蛋糊中均匀的裹上薄薄一层糊。;放入八成热的油锅中中火炸至浅黄色捞起，油锅加热再倒入茄盒大火炸;将醋;炒锅中留底油，下泡椒、姜末、蒜末，炒出香味。;将碗汁倒入锅中，小火收浓，将收浓的汁浇在茄盒上，撒上葱花即可。;
小窍门：调制鸡蛋糊，不要太稠，否则不好挂糊。用长茄子比较好看，也方便食用。茄子要切的薄一些，方便入味。

