http://home.meishichina.com/recipe-190467.html
花心土豆
听过花心大萝卜，那听过花心土豆没呢。呵呵。。今天就做了一道
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/08/06/p800_201408061407304266344.jpg
土豆  瘦肉  油  盐  姜  生抽  红椒  耗油  豆瓣酱  白糖  淀粉  料酒  黄豆酱  
私房菜  热菜  口味：其它  工艺：炒  耗时：廿分钟  普通难度  
土豆洗净去皮后对半切开。然后切片。洗净沥水;姜切沫。红椒切圈。;坐锅烧水放土豆下去煮。;煮开后改小火煮至熟透。;熟后捞出来摆好盘。;将就锅里的水再把红椒圈放下去煮熟，然后捞出备用。;坐锅烧热下油。;瘦肉忘记拍了;滑至变色的瘦肉捞出备用。;将就底油爆香姜沫出香味。;放耗油，生抽，料酒、白糖、黄豆酱、炒出香味。;放滑过的瘦肉下去翻裹调味料。;然后装在盘子中心。;最后把红椒圈摆上即可。中间撒上葱花即可。;
小窍门：土豆可以选择用来蒸熟也是可以的，煮土豆的水里要加点盐，不然没有咸味的。

