http://home.meishichina.com/recipe-190429.html
外酥里嫩一口下去满口香
这高温天气里，人多少都有些懒意。西安已经接连几天高温预警，外面直晒晒的天气，让人望而却步，菜市场都好几天没有去过了。冰箱的囤货也已经所剩无几了，仅翻出一个茄子，和几个青红椒，还有些冻肉。脑子里猛然闪现做茄盒，刚一想到，口水直涌，好没出息的样子。对带馅儿的东西，天生的迷恋，那种迷恋多少还有些不可抗拒。茄盒炸过，然后再盖一些鱼香汁，口感外酥内嫩，味道上丰富饱满，更是无力抗拒。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/08/06/p800_201408061407254836321.jpg
茄子  五花肉  青椒  红椒  酱油  盐  料酒  花椒粉  姜粉  醋  糖  鸡蛋  葱  姜  蒜  淀粉  
常见菜式  家常菜  热菜  口味：酸甜  工艺：炸  耗时：半小时  普通难度  
五花肉剁馅儿，肉馅儿加调料;茄子去皮切厚度约;鸡蛋蛋液分离，取蛋白，蛋黄留做它用，蛋白里加入;拌好的肉馅儿用筷子塞入茄盒里，外裹一层拌好的蛋清面糊；;锅里倒油，烧至六成热，转小火，放入裹好面糊的茄盒，炸至两面金黄，即可捞出；;茄盒全部炸好后，锅里留少量底油，加入青红椒，葱姜蒜爆香，再倒入事先调好的鱼香汁;调淀粉水，倒入锅里勾芡，最后将芡汁浇在炸好的茄盒上即可。;
小窍门：肉选用肥瘦相间的，单纯的瘦肉做馅儿口感会柴鱼香汁提前调好，以免最后手忙脚乱川菜中的鱼香茄盒应该是用的红泡椒，我选择了新鲜的青红椒，味道也挺好切茄盒时中间那一刀一定不能切断，这样才能成盒状，装肉馅不散。新浪微博：花桑卓玛更多美食资讯关注微信订阅号：

