http://home.meishichina.com/recipe-190358.html
香菇焖鸡
鸡肉肉质细嫩，滋味鲜美，富有营养，具有很强的滋补功效，而且消化率高，很容易被人体吸收利用，有增强体力、强壮身体的作用，常被用作产后和病后调理食用。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/08/05/p800_201408051407211349482.jpg
散养鸡  香菇  油  盐  姜  大蒜  大料  红椒  桂皮  酱油  白糖  料酒  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：焖  耗时：一小时  普通难度  
散养鸡拔去残余的毛，洗净；;香菇准备好；;鸡剁成合适的小块；;香菇洗去杂质，用温水泡发，泡发的水不用倒掉，可用来炖鸡；;姜切片、蒜去皮，干红椒、大料及桂皮洗净；;锅内入适量油，入第;倒入鸡块，翻炒至变色；;放入泡发好的香菇，调入白糖、料酒、酱油和盐，把颜色翻匀；;倒入刚才泡发香菇的水，水量以没过所有材料为宜，中火炖;盛入大碗，出锅。;
小窍门：泡发香菇的水不用倒掉，可用来炖鸡，香菇的味道更浓炖鸡时，倒入的水量以没过锅中所有材料为宜，太少容易烧干。

