http://home.meishichina.com/recipe-190272.html
海带红烧肥肠
肥肠我家尤其爱吃，基本上过一段时间就要吃上几顿，吃肥肠有很过瘾的感觉，相比炒肥肠，我们更喜欢这样红烧，最后还能用剩下的汤汁来做面吃，相信有很多同学和我一样，喜欢吃肥肠，但又觉得自己做起来非常麻烦，于是在外边买现成的回家吃。这样确实省事，可是卫生和味道却很难保证。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/08/04/p800_20140804111806116600684.jpg
猪大肠  海带  老抽  大茴香  三奈  丁香  生姜  白糖  白芷  
荤菜  私房菜  热菜  口味：中辣  工艺：烧  耗时：一小时  简单难度  
肥肠是以前就收拾干净了的，想吃的时候，从冰箱里拿点出来就行了。;海带泡一夜后洗净切成小块;大葱切断，生姜切片，香料;热锅放多一些的油，放入郫县豆瓣酱炒出红油;在放入葱姜，香料爆香;放入肥肠翻炒;放入老抽;调入一勺白糖提鲜，一勺白酒去腥;在锅里多炒一会;放入切好的海带;加入适量的清水，尝下味道适量的加入一点盐，大火烧开，盖上盖子小火炖;吃的时候放入香菜或葱花就可以上桌。;
小窍门：做这菜之前得清洗猪大肠，这可是一个很重要的环节，如果处理得不好，会直接影响到口感和食欲。我一般先先用面粉去除大肠上的粘液，再用清水翻洗数遍，择去污物，然后破开大肠翻转用水简单冲一下，这一面不是很脏，所以清洗比较容易，大肠里头有些淋巴和脂肪，要摘掉不用，然后进行搓洗，搓到觉得差不多干净就行了，最后再把大肠翻转回原样，继续冲一下，搞定这道菜在炒制过程中加入白酒很重要，可以帮助除去肥肠的味道

