http://home.meishichina.com/recipe-190251.html
奶酪焗烤茄子
在蔬菜中，茄子就像一位不施粉黛的家妇，朴实之中带着一份淡淡的从容，丝毫不起眼，淹没在众多普通菜之中，作为家居菜，它又是菜桌上平凡得让人差点忘记它的存在。趁着周末，费点心思，搭配了黄油与马苏里拉奶酪，经过烘烤，让茄子华丽转身变为一道雍容华贵的高档菜，端上餐桌时，博得一阵尖叫声，连最为挑剔的户主，也在瞬间把它风卷残云的吃进肚子里，可见它的魅力吧。下面，就让我为大家演示如何把它成功转型为高档菜的历程吧。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/08/03/p800_201408031407073228608.jpg
茄子  胡萝卜  猪肉碎  青椒  黄油  马苏里拉奶酪  青葱  土豆  黑胡椒  盐  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：其它  工艺：烤  耗时：半小时  普通难度  
应该准备的食材。;把茄子剖开，用勺子挖出中间的肉切成小块，不要挖得太薄，四周留下一点果肉，作为容器。;胡萝卜与土豆在开水中焯一下，下一步炒的时候容易熟透。;鼎加热，放进黄油融化之后加进青葱爆香。;把猪肉碎倒进翻炒至变为白色;倒入青椒翻炒。;把焯过水的胡萝卜与土豆一起翻炒。;倒进茄子，继续翻炒，加进盐撒上黑胡椒，炒均匀。;色彩真漂亮。;烤盘铺上锡纸，抹上薄油，预防茄与锡纸粘连，把食材用勺子分别填到茄子盒中，可以填得满一些，因为烤后会回缩。;烤箱以上下火;撒上奶酪，重新放进烤箱中上层，烤;
NULL

