http://home.meishichina.com/recipe-190239.html
牛腩烧土豆
前几天在外面吃饭，点了牛腩烧土豆，我本以为就是红烧之类的牛腩炖土豆，但是菜上来之后很是惊喜，完全不一样的感觉，牛肉少了红烧菜的浓厚，多了一份清爽，而土豆经过油炸，外焦里嫩，自己在家山寨了一下，还不错，就是好象比较麻烦啊。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/08/03/p800_20140803203958510581986.jpg
牛腩  土豆  胡萝卜  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：五香  工艺：烧  耗时：一小时  普通难度  
牛腩冲洗干净，切大块。;胡萝卜清洗干净，土豆去皮。;将牛腩冷水入锅，大火烧开进行焯水。;煮锅加入姜、蒜、花椒、香叶、生抽、老抽、白糖、料酒、清水烧开后加入焯过水的牛腩，煮;这时将胡萝卜切小块，土豆用挖球器挖成土豆球。;煮好的牛腩取出晾凉。;将牛腩切小块。;炒锅加入植物油，烧热后将胡萝卜加入进行炸之，捞出备用。;将土豆加入进行炸至金黄色捞出备用。;炒锅加热，加入植物油，加入姜、蒜爆香。;加入牛腩、生抽大火煸炒。;加入炸好的土豆和胡萝卜进行煸炒。;加入少量热水、盐，大火将汤汁收干即可。;出锅开吃吧。;
小窍门：牛腩煮的比较多，留了一小部分第二天煮了西红柿牛肉面，也很好吃。牛腩焯水时要凉水入锅，而刚焯过水的牛腩是热的，煮的时候就要先把水煮热后再加入热的牛腩。这样以免牛腩突遇冷水收缩，不容易熟。土豆直接切块更省事，但是我为了山寨的更像，还是挖球了。

