http://home.meishichina.com/recipe-190240.html
香酥怪味土豆丁
这是一道很多味的菜，麻、辣、甜、鲜之中还透着孜然的香气，这是一道很欢乐的菜，适合郊游，适合下酒，适合闺蜜闲聊，这更是一道很简单的菜，零厨艺也能下厨房做好的一道菜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/08/07/p800_20140807133658440974839.jpg
土豆  孜然  辣椒面  孜然粉  麻椒粉  糖  盐  芝麻  植物油  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：怪味  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
大土豆;土豆切成小丁，然后用清水浸泡;土豆丁冲水几次之后，沥水，待用。;将孜然、孜然粉、辣椒面、麻椒面放在一个小盘里，混合好，待用。;锅中加入适量植物油，;土豆入锅后，多煎一会，待煎成金黄色之后，再翻面，煎其他侧面。;各面都基本煎成金黄色之后，再加入盐和糖，翻炒。;将混合好的干粉倒入到土豆中翻炒。;翻炒均匀后，关火。;加入适量芝麻，拌匀。;盛出，待用。;配上啤酒口感更佳，绝味下酒菜。;
小窍门：小吉碎碎念：土豆用水浸泡和几次冲洗是为了洗去土豆中的淀粉，避免粘锅和粘稠。土豆完全是用煎熟的，所以切丁的时候，尽量切的小一点，这样熟得能快一些。土豆出锅后，趁热撒上一些香葱末，味道会更香。如果嫌麻烦，不想自己调制配料的话，也可以直接用烧烤料代替。但是我觉得自己调的话，加上孜然粉和麻椒粉的口感更香一些。煎土豆的时候，尽量煎得时间长一些，表面有些微焦的程度最好，这样土豆吃起来的口感是脆脆的。

