http://home.meishichina.com/recipe-190046.html
腐乳扣碗肉
其实就是腐乳扣肉，据说这是地道的老北京味儿，对于我这个北方人来说，是很喜欢红腐乳的味道的。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/08/01/p800_201408011406897330742.jpg
五花肉  腐乳  料酒  葱  姜  花椒  八角  香叶  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：一小时  简单难度  
五花肉凉水入锅，水开后焯水;锅中放入三勺料酒，两三个葱段，三、四片姜，二十多粒花椒，两颗八角，两片香叶，转小火加盖炖;锅中入一点油，油热后入五花肉中火将肉皮煎出虎皮花纹。;肉晾凉后改刀切薄片，肉皮朝下放入碗中；另用适量温水将;将澥开的腐乳汁均匀地倒在肉上，上锅蒸;取出蒸好的五花肉，将汤倒出，将肉倒扣在盘中，再倒上腐乳汤汁即可。;
小窍门：几个小窍门：第二步炖肉可以增香去腥，而且在蒸肉时更容易烂。煎肉皮时注意用锅盖盖一下，防止被溅出的油烫伤。腐乳的多少可以根据自己的口味和五花肉的多少来定。腐乳已经很咸，不用放盐。

