http://home.meishichina.com/recipe-189993.html
豆瓣鲫鱼
推荐理由：鱼肉细嫩，颜色诱人，香辣下饭。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/08/01/p800_20140801124424670894262.jpg
鲫鱼  青辣椒  红辣椒  姜  香葱  
常见菜式  海鲜  热菜  口味：中辣  工艺：烧  耗时：半小时  简单难度  
准备食材。鲫鱼一条、青辣椒;将鲫鱼清洗干净后，用;将剩下的姜切片、青辣椒切段、红辣椒切段、香葱切末备用。;锅内加少量的油，然后放入鱼，煎至双面焦黄即可。;锅内倒入食用油，然后加入豆瓣酱，煸炒出红油。;加入姜片煸炒出香味。然后加入青、红辣椒继续煸炒匀均。;倒入清水。;将鱼放入锅内。大火烧开后放入味极鲜酱油、糖调味。然后转中火炖制七八分钟，最后放入鸡精即可收汁出锅。;装盘后撒香葱点缀即可。;
小窍门：我用的锅是不粘锅，如果没有不粘锅，可以在煎鱼的时候，往锅底先撒一点盐，或者拍适量的干粉以防止鱼皮粘锅因为用了大量的豆瓣酱，且豆瓣酱中有盐。所以菜中没有加任何盐。

