http://home.meishichina.com/recipe-189956.html
蒜茸粉丝蒸虾
这道蒜茸粉丝蒸虾，做法简单，味道鲜美，粉丝吸收了虾的汤汁味道比虾还要好吃呢。只要动点心思在摆盘上，绝对是一道倍儿有面子的宴客菜，即使新手主妇也能顺利完成哦。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/08/01/20140801094454857403781.jpg
虾  火锅粉丝  蒜  青椒  红椒  
海鲜  热菜  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：半小时  简单难度  
粉丝用清水泡软。;虾去头去虾线。;将虾沿背部剖开。;用刀在虾肉上按图中方向纵切几刀，不要把虾肉切断。;将泡好的粉丝剪成两段，平铺在盘中。;将剖好的虾摆好造型。;将蒜和青椒红椒切末。;锅内放油烧至;在蒜末中加入一品鲜酱油和适量清水，咸度不够可以加盐。;将蒜茸料汁浇在虾上，锅内水开后大火蒸;
小窍门：这道菜我喜欢将虾剖开来做，这样蒜的香气能更好地融入虾中，粉丝也能吸收到更多虾的汤汁，必须要注意的就是蒸制的时间，蒸的时间过长，虾肉就会变硬了，影响口感。

