http://home.meishichina.com/recipe-189916.html
土豆咖喱炖肉
咖喱的主要成分是姜黄粉、川花椒、八角、胡椒、桂皮、丁香和芫荽籽等含有辣味的香料，能促进唾液和胃液的分泌，增加胃肠蠕动，增进食欲
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/07/31/p800_201407311406795580892.jpg
土豆  青椒  咖喱粉  嫩肉水  生抽  猪肉  红尖椒  盐  姜  
荤菜  咖喱菜  热菜  口味：微辣  工艺：炖  耗时：廿分钟  简单难度  
准备好食材，切块;起锅，放入适量的油，放姜片，放入肉;放入剩下的瘦肉，翻炒均匀，放入适量的生抽翻炒。;加入土豆，方式适量的清水。;水开后，放入咖喱粉。转中火炖;土豆熟后，放入青椒，放盐调味。放红辣椒，翻炒均匀，装盘。;
小窍门：土豆尽量切大一点的块，用咖喱炖土豆，土豆比较容易熟。太小的块，容易炖烂。家里没有油咖喱了，选择的是咖喱粉，油咖喱的味道更浓郁点，因为油咖喱里面已经添加好了盐，辣椒等，所以用油咖喱的话，一般不用放盐了。青椒容易熟，最后放，翻炒变色即可。老了口感颜色都会差很多了。

