http://home.meishichina.com/recipe-189518.html
麻辣孜然排骨
孜然是维吾尔语，指的是安息茴香，原产于中亚，伊朗一带，我国新疆引进栽培。孜然口感风味极为独特，富有油性，气味芳香而浓烈，磨成粉末或研碎后，用于烹调牛、羊肉等，是烧、烤食品必用的上等佐料，也是配制咖喱粉的主要原料之一。排骨有很高的营养价值，具有滋阴壮阳、益精补血的功效。熬汤来放上葱，和一些相应的调味料，煮过后非常美味，也很有营养。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/07/28/p800_201407281406501356872.jpg
猪肋排  熟芝麻  盐  生姜  料酒  大葱  蒜  红尖椒  辣椒面  孜然粉  白糖  味精  八角  干辣椒  香叶  桂皮  生抽  
常见菜式  热菜  口味：孜然  工艺：炒  耗时：一小时  普通难度  
准备材料，肋排清洗干净，用凉水浸泡;锅中放凉水将排骨焯烫。;将香叶、八角、桂皮、干辣椒包成调料包放入高压锅中，将焯好水的排骨放入加葱段、姜片、生抽加水煮排骨。;高压锅煮;捞出排骨沥干水分备用。;平底锅中加少许油，小火煎制排骨至两面金黄。;葱、姜、蒜分别切末备用。;炒锅中放底油，小火煸香葱姜蒜，放切成段的红尖椒翻炒。;下入煎好的排骨加盐、糖、花椒面、孜然面翻炒，出锅时撒少许熟芝麻。;
NULL

