http://home.meishichina.com/recipe-189517.html
臊子烩猫耳朵
臊子用途很广泛，可用来伴面和伴粉，也可以伴饭，甚至来个中不中西不西的伴意粉，很不错的感觉。这次用臊子烩猫耳朵，很棒的效果，很好的味道。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/07/28/p800_20140728033759217725953.jpg
中筋面粉  清水  臊子  
常见菜式  热菜  口味：微辣  工艺：烩  耗时：一小时  普通难度  
把面粉和水混合，搓成面团，再分开;放在案板上稍搓圆；;将一粒小面团，放在撒过面粉的寿司卷垫上；;用拇指压着用当的力向前搓，有纹路的猫耳朵就出来了；;用一个大盘，撒上面粉，用来放搓好猫耳朵；;烧开一大锅水，放油;开锅，放一杯左右的臊子，加番茄酱;搅拌均匀，慢火煨片刻；;倒入猫耳朵，翻炒均匀，试味，不够咸可加适量盐，感觉味寡可加少许糖，兜匀即可供食用。;
小窍门：一猫耳朵煮熟后最好过一过冷河，口感会爽一些，感觉没那么粘稠二除臊子外，自己也可加辣椒番茄酱辣椒油生抽糖等调料，很灵活的。

