http://home.meishichina.com/recipe-189505.html
养生菜
好热好热，
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/07/27/p800_201407271406466601780.jpg
排骨  苦瓜  香辣豆豉  盐  糖  料酒  
常见菜式  热菜  口味：微辣  工艺：烧  耗时：三刻钟  简单难度  
排骨洗净，水开后入锅，入一调羹料酒焯水，去除血沫捞出备用。;苦瓜洗净去瓤，切块备用。;热锅冷油，热油后入一大调羹香辣豆豉，小火炒香豆豉，出红油。;入排骨大火翻炒，让排骨均匀上色。;加入没过排骨的开水，调入一调羹料酒，一调羹糖和一点点盐，烧开后转小火，加盖炖至排骨软烂。;入苦瓜加盖烧至断生，大火收汁即可。;
小窍门：几个小窍门：据专业厨师介绍，如果是熬汤，排骨焯水时就冷水入锅，如果是吃排骨，焯水时就要开水入锅。如果觉得苦瓜太苦，可以加点盐腌渍一下挤去水份，也可以在把水烧开加点盐将苦瓜焯水。加水时要加开水，否则排骨会发柴。苦瓜最后放，可以保持苦瓜的色泽和口感。明天又要上班了，而且，还要说很多话。囧。

