http://home.meishichina.com/recipe-189469.html
麻辣香酥南极鱼
重庆的夏天是非常热的，天热胃口就不好，所以到这个夏季我们家常煮粥吃，再配些爽口的小炒与煎鱼，倒也吃得有滋有味。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/07/27/p800_20140727173836229125097.jpg
南极鱼  鸡蛋  盐  辣椒粉  孜然粉  
常见菜式  热菜  口味：微辣  工艺：炸  耗时：三刻钟  简单难度  
南极鱼去内脏和去鳃，洗净沥干后，加盐和料酒腌制片刻，再用一个深的大盆加入淀粉和鸡蛋;准备适量的干辣椒粉，花椒粉，孜然粉;拿一个小碗加入孜然粉，花椒粉;在加入;锅中放油，中大火烧热，手放在锅上方能明显感觉到热度把鱼逐条放入油锅里，一面金黄后在翻面，两面金黄后出锅;放在一个大盘里沥干油;趁热撒上自制麻辣调料粉即可;
小窍门：煎之前一定要先热锅再热油，这样不易粘锅煎鱼的时候，油温要高一点才下鱼。鱼入油锅以后，会立即起一层酥皮，所以刚下去别翻动，煎一会以后，轻轻摇动锅，鱼会自己滑动。要一条一条的放入，不宜全部倒下去，并且一次不要太多条，因为多了会导致油温迅速下降，鱼皮会不酥脆。鱼清洗完以后最好沥一下水，或者用厨房纸吸一下，然后再腌制

