http://home.meishichina.com/recipe-189398.html
新疆大盘鸡
请输入菜谱描述
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/07/26/p800_201407261406389613823.jpg
鸡腿  土豆  青红彩椒  干辣椒  花椒  鲜朝天椒  姜  蒜  豆瓣酱  白糖  葱  八角  桂皮  老抽  料酒  盐，味精  
常见菜式  清真菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：半小时  普通难度  
先把面和上，面粉加鸡蛋加盐，先拌匀，再加少许的清水，面条的面要少水，比馒头的面团要硬一些，;面团揉至表面光滑后，放盆中盖膜醒着。;准备好姜片，八角，干辣椒，花椒，草果，蒜瓣对切，;彩椒切块儿;土豆切块儿。;鸡或鸡腿斩件清洗干净，放在盆中。;烧一锅热水，烧开后浇进盛有鸡块的盆中，捞几下后将鸡块儿盛到漏盆中控去水分。这样做的目的是将鸡块表面血污洗掉，不要飞水，那样鸡肉变紧，做出的鸡肉发紧不好吃。;炒锅加多些的油，冰糖治碎或白糖加入油锅中，;炒至焦黄，注意火候，别炒糊了，糊了会苦。;将大料与鸡块儿一起倒入锅中快速翻炒至均匀的裹上糖色，;加入豆瓣酱，老抽，继续翻炒;尝一下汤的味道，加入土豆。;中小火炖至土豆绵软后加入彩椒翻匀，;炖鸡的过程中，把面条擀出来。醒好的面团在面案上擀成薄饼状，;折叠，;切成两指宽的面条，;鸡肉炖好后离火，将面条煮熟，;过一下凉水，;
NULL

