http://home.meishichina.com/recipe-189397.html
清蒸开屏鲈鱼
最近突然这么热，让喜欢中暑的我真的有点儿吃不消的节奏
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/07/26/p800_201407261406389230887.jpg
鲈鱼  姜丝  葱丝  彩椒丝  盐  鸡粉  胡椒粉  蒸鱼鼓油  料酒  
常见菜式  热菜  口味：清淡  工艺：蒸  耗时：半小时  简单难度  
新鲜鲈鱼一条，买的时候直接叫卖鱼的给收拾的，要注意的是要给卖鱼的师傅说一下清理内脏的时候肚子那里只能剪小小的一个口葱稍稍多买了点等下要切丝;生姜去皮洗净切细细的丝儿备用;葱洗净切成细细的丝儿，这可绝对是个慢活儿，切得纠结死我了哈哈;红椒切成细丝儿，洗去籽儿;鲈鱼洗干净血水，将处理好的鲈鱼切去背脊;切去鱼头，鱼背部切一字刀，切相连的块哦，千万不能切段，一定要将鱼背立起来切比较省力哦，不容易破坏鱼的完整性;将切好的鱼码在碗里，调入适量的盐;在调入适量的鸡粉和胡椒粉;最后在调入适当的料酒，用手彻底的抓匀，这样鱼才能完全入味儿然后腌制;把腌制好的鱼放入盘中，摆放成孔雀开屏的造型;放入水烧开的锅中盖上盖，用大火蒸七分钟，然后闷至五分钟左右;锅里放入适量的油加热;蒸好的鱼锅里取出来，撒上葱丝，姜丝，再放上彩椒丝，最后将烧好的热油浇少许在鱼身上面;再淋入适量的蒸鱼鼓油即可;这道开屏鲈鱼造型精美，口感鲜嫩，营养丰富哦，而且也是年夜饭不可缺少的一道美味哦;今天的菜都属于健康菜系哦，烧起来也比较简单，但是夏天可是很适合呢;提前收到的惊喜哈哈;
小窍门：鲈鱼营养价值要注意的是切鱼的时候一定要将鱼背立起来切比较省力哦，不容易破坏鱼的完整性蒸好的鱼熄火在焖制下会更入味鲈鱼，又名花鲈鲈板四肋鱼等，与长江鲥鱼黄河鲤鱼太湖银鱼并称为四大名鱼。鲈鱼含蛋白质脂肪碳水化合物等营养成分，还含有维生素烟酸和微量的维生素磷铁等物质。鲈鱼能补肝肾健脾胃化痰止咳，对肝肾不足的人有很好的补益作用，还可以治胎动不安产后少乳等症。准妈妈和产后妇女吃鲈鱼，既可补身，又不会造成营养过剩而导致肥胖。另外，鲈鱼血中含有较多的铜元素，铜是维持人体神经系统正常功能并参与数种物质代谢的关键酶功能发挥的不可缺少的矿物质。此外，鲈鱼还有以下五个营养功效。鲈鱼有治消化不良的功效：鲈鱼条，去内脏及鳞，加葱姜，久煎极熟，吃肉喝汤。每日次。鲈鱼治小儿疳积消瘦的功效：鲜鲈鱼肉克，牡蛎克，陈皮克，同煮汤食用。鲈鱼有治脾虚止泻慢性胃痛的功效：鲈鱼肉克，白术克，陈皮克，同煮汤食用。治手术后伤口难愈合妊娠水肿胎动不安：鲈鱼条，去鳞鳃及肠杂，北芪克，盐水各适量，同蒸熟食用。鲈鱼有治小儿百日咳的功效：鲈鱼鳃不洗晒干，水煎服或焙黄研末开水冲服。每次用鳃个，每日次。

