http://home.meishichina.com/recipe-189092.html
烧椒拌茄子
烧椒拌茄子
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/07/24/p800_201407241406183508115.jpg
茄子  青椒  红椒  大蒜  盐  生抽  花椒油  芝麻油  糖  
常见菜式  芒种  家常菜  素菜  防辐射  热菜  口味：微辣  工艺：烧  耗时：廿分钟  简单难度  
材料图。;茄子洗净，整个放在笼格中，上火蒸透，茄子大小有不同，时间所需也不同，一定要蒸透才好吃。这个菜最好提前把茄子蒸熟，拌的时候茄子已经凉了是最好的。;辣椒用金属餐夹夹着放在灶上烧熟，边烧边翻面，辣椒表面出现糊点最好了。;将烧好的辣椒放在水龙头下洗去糊点。;将辣椒去籽切碎，大蒜也切碎，放在碗里，加盐，生抽;这一步根据自家口味儿调整啊，醋啊辣椒油啊碎花生啊都可以放的。;蒸好的茄子，用签子划成茄条。;放在深盘中。;将拌好的辣椒倒在茄子上面，边吃边拌吧。;
小窍门：蒸茄子对茄子的要求还是比较高的，茄子嫩鲜无籽为最好了。

