http://home.meishichina.com/recipe-188963.html
毛豆淮山炒肉丝
毛豆在我们这并不经常见到，用毛豆做菜还是第一次，美天里有很多豆亲都做过毛豆炒肉丝，我原想做个毛豆淮山炒腊肠，岂料家里腊肠断货了，只能退而求其次，不过味道还是很不错的。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/07/23/20140723172235149224272.jpg
猪肉丝  毛豆  淮山  
常见菜式  雨水  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：廿分钟  普通难度  
原料准备好，肉丝是昨晚切好的，我经常会提前把该切该洗的弄好，以节省第二天的做饭时间；;淮山去皮切滚刀块，泡水中，加少许白醋防止发黑，大蒜拍碎；;肉丝用料酒、酱油、白糖和淀粉抓匀腌制;肉丝捞出备用；;原锅继续倒入少许油，入大蒜炒香，入淮山和毛豆炒至熟；;把之前炒过肉丝倒入同炒，沿锅边倒入少量的水淀粉勾薄芡，再调入适量的盐即成；;成品。;
小窍门：淮山易氧化发黑，可浸泡在白醋水中防止氧化肉丝事先用淀粉及料酒腌制一下，可令肉丝不发硬，口感更滑，也可有效去除肉丝的腥味最后勾芡可令菜品颜色更加清亮诱人，只需勾薄芡即可。

