http://home.meishichina.com/recipe-188935.html
牛肉火锅
如果吃腻了那种薄片的涮肉，可以尝试一下这种火锅吃法。大块大块的牛肉，软烂淳香，每一口都超极满足。捞完牛肉，再用炖肉的原汤涮个蔬菜、豆腐什么的，简直美呆了。伏天在空调屋里吃火锅，要的就是这个劲儿
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/07/23/20140723160453431686962.jpg
牛肉  白萝卜  香菇  小红辣椒  香菜  姜  蒜  干红辣椒  
常见菜式  热菜  口味：中辣  工艺：炖  耗时：一小时  简单难度  
准备食材。;将牛肉切块、白萝卜切块、香菇切块、姜切片、蒜切末、干辣椒切段、香菜切段;将牛肉冷水下锅焯一下。焯水的时候，往锅里放入一半的姜片、料酒，焯好后捞出备用。;锅内倒入;将焯好的牛肉放入锅内煸炒，然后加入糖、味极鲜酱油煸炒匀均。;往锅内加入水，然后把盐放入锅内调味。待水煮开后，全部倒入电压力锅内，选择牛肉键压至全熟。;将白萝卜放入锅内焯一下水，然后捞出备用。;将香菇焯水，捞出放在白萝卜上面备用。;将压好的牛肉捞出，放入在香菇上面，然后倒入适量的原汤。;将干辣椒面、蒜末、白芝麻放在牛肉上面。;炒锅内倒入剩下的;撒上香菜、小红辣椒即可放在火锅炉上准备开动了。;
小窍门：豆瓣酱有盐，在放盐的时候一定要适量。放少了可以再加，如果一次放多了，那就无法挽回了。如果不准备吃火锅，那就在最后一步的时候，直接放在炉上把萝卜煮软即可。

