http://home.meishichina.com/recipe-188829.html
梅菜扣肉
舌尖上的中国第一季，
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/07/23/2014072309494332796969.jpg
梅干菜  五花肉  葱姜八角  料酒  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：一小时  普通难度  
开水中加入葱姜八角料酒，将五花肉入锅中煮;煮好的肉捞出，用叉子在肉皮上扎几排，趁热将肉方抹上厚厚的老抽，腌渍一会儿。;不粘锅中加入食用油，油温后将肉皮朝下放入油锅中，上火慢慢将肉皮煎至焦黄，煎肉的时候要加锅盖，肉皮会崩溅，小心不要被烫到。;梅干菜提前泡好洗干净备用。;煎好的肉，;取出，放入凉水中浸泡至皮起皱。大概半个小时吧。;泡好的肉方取出，切薄片。;炒锅加油，炒香葱姜片倒入泡好的梅干菜，炒香，加入煮肉的肉汤，加盐，糖，少许老抽，南酒，调味，略煮三五分钟。;将肉皮朝下，整齐的码放在大碗中，将炒好的梅菜铺在五花肉上，汤汁也浇进去。;电压力锅加适量清水，放入锅架，;将梅菜肉放进锅中，时间调制半小时左右。;蒸好的梅菜肉取出，;将汤汁倒出来，倒在锅中，加少量水淀粉稍微勾芡。用个盘子扣在碗上，将梅菜肉倒扣在盘子里，勾芡的汤汁淋在肉片上即可。;
NULL

