http://home.meishichina.com/recipe-188549.html
红烧笋干猪蹄
即便是酷热的夏天，也难以阻止我吃肉
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/07/21/20140721101522767520124.jpg
笋干  大蒜  八角  生抽  白糖  猪蹄  生姜  鸡精  老抽  黄酒  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：其它  工艺：其他  耗时：三刻钟  高级难度  
备好材料。;笋干提前一晚浸泡。;猪蹄在锅里焯过，滤去浮沫。;锅内热油，加入猪蹄煸炒至猪蹄成微黄色，;加入姜片、大蒜和八角，继续煸炒。往锅里倒入黄酒、生抽、老抽，大火煸炒转中火，盖上锅盖焖两分钟，至猪蹄完全上色。;往锅里加入水，没;大火烹至水滚，转中火炖半小时。要掌控好度，莫让汤汁炖没了，待到锅内剩一点汤汁时，开大火快速翻炒收汁。;酷热也难以阻止我吃肉。红烧笋干猪蹄，笋干吸收了猪蹄的油腻，配上冰凉的啤酒，美哉;
小窍门：希望口感韧点，炖半小时即可，咬起来比较有嚼劲。如果要炖烂的话，可以将猪蹄事先在高压锅中炖一下。

