http://home.meishichina.com/recipe-188292.html
豆瓣酱烧鲫鱼
月
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/07/19/20140719094151470267390.jpg
鲫鱼  葱  姜  蒜  花椒  小米椒  冰糖  料酒  高度白酒  白胡椒粉  盐  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：麻辣  工艺：烧  耗时：半小时  普通难度  
鲫鱼去内脏和腹内黑膜，去腮去鱼牙，在两面斜;葱姜蒜改刀，小米椒切圈，花椒、冰糖、郫县豆瓣备用。;将铁锅烧热至冒烟，用一块生姜擦拭锅底，之后入适量冷油，油热后下入鲫鱼，两面煎至金黄盛出备用。;将就锅中底油，油热后入一调羹郫县豆瓣，小火炒出红油。;入葱姜蒜花椒小米椒和冰糖炒出香味。;锅中入适量水，大火烧开后下入鲫鱼，调入一调羹料酒。;转小火，加盖焖煮;锅中剩余汤汁大火收汁至浓稠，浇到鱼身上即可。;
小窍门：再次重复几个小窍门：鱼去腥小窍门：腹腔黑膜一定要去除干净，鱼鳃和鱼牙也很腥，最好去除，料酒中滴入数滴高度白酒可以更好地去腥。如果是鲤鱼还需要去除鱼线。煎鱼不粘锅的窍门：将锅烧热，用姜擦拭锅底，油热后再入鱼煎，一面煎完再翻面。关于调料：如果喜欢也可以放入八角桂皮香叶，或者酱油醋，我是只放了一些花椒和小米椒增加麻辣口感，放了一些糖提鲜。

