http://home.meishichina.com/recipe-188346.html
辣炒鸡翅
正式进去大热的时候了，一早因为一些事情醒了，就睡不着了，辗转反侧还是决定起床，不想去楼下锻炼，也不知道该干嘛，卫生昨晚睡觉前就打扫好了
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/07/19/20140719093141615697997.jpg
鸡翅  酱油  葱  姜  大蒜  耗油  啤酒  青椒  小米辣  
常见菜式  热菜  口味：微辣  工艺：炒  耗时：半小时  简单难度  
准备好所有需要的调料，鸡翅买回来之后化冻，去血水;把鸡翅剁成小块，调入一汤匙蚝油、一汤匙酱油腌制;将一半青椒切成圆圈状，另一半和小米辣斜切成段。;香葱洗净后切段，大蒜和生姜切成粒状。;啤酒准备后备用;锅里上油，油热后放入鸡翅煸炒;待鸡翅水吐完，并出油时放入切好的大蒜末和姜末继续炒出香味;再放入切好的圆圈圈辣椒;调入一汤匙蚝油。;再加入一汤匙酱油，翻炒均匀。;倒进啤酒，以大火直接快烧。;待锅里水汁收干时，加入斜切的青椒段和小米辣，略炒至颜色变艳。;放入香葱，推匀，关火即成。;我放的辣椒有点儿多，不能吃辣的人少放点;
小窍门：酱油和蚝油的量比较足，如果还需要放盐，要谨慎。不能吃太辣，可以把小米辣椒换成普通红椒。味重者，可在起锅前调入鸡精。

