http://home.meishichina.com/recipe-188344.html
蒸蛋饺
这个作为早餐大家可能觉得蒸蛋饺的操作是太繁琐了些，但是我们可以分开来做，前一天的晚上把肉馅调好放冰箱冷藏室，第二天只要调鸡蛋糊就可以啦。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/07/19/20140719091625389285416.jpg
南瓜  鸡蛋  大葱  姜  香油  酱油  猪肉馅  面粉  盐  花椒粉  胡椒粉  水  
常见菜式  热菜  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：半小时  普通难度  
菜南瓜去皮挖籽，然后冲洗干净，用擦丝器擦成丝；;用刀把擦好的丝加少许盐再剁碎些，用棉布包起来挤去南瓜的汤汁；;肉馅放大葱碎、姜末、盐少许、花椒粉、胡椒粉、香油、料酒、海天有机酱油后，朝一个方向搅拌，直至肉馅变得很粘稠，胶质出现；然后放入南瓜拌匀；;克水加;然后打入一个鸡蛋，搅拌均匀；平底锅刷少许油，舀一汤勺的鸡蛋糊慢慢的倒入成圆形蛋皮，然后放上馅；;蛋皮稍稍凝固时对折，形成饺子状；;然后开水锅内蒸;食用前倒人少许的酱油做调味。;
小窍门：酱油咸鲜味浓，所以拌馅的时候不需要放太多的盐，最后吃的时候可以在用少许的有机酱油调味，味道更鲜美。

