http://home.meishichina.com/recipe-188341.html
一口鲜腐皮卷
这道菜选材比较的丰富，这样更有利于人体吸收更全面的营养素。虽然这个季节不是很适合吃韭菜，我们可以拿它作为调味品来添加，少量即可。蒸菜即没有烟熏火燎的炝炒过程，也不用一直耗在桑拿房一样的厨房，准备好了之后放锅里蒸着
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/07/19/20140719091423633897145.jpg
猪肉  鸡蛋  豆腐皮  料酒  淀粉  盐  醋  生抽  葱  姜  鲍汁  香油  植物油  辣椒油  韭菜  胡萝卜  
常见菜式  热菜  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：半小时  简单难度  
猪肉切成细丝，用料酒、淀粉和少许盐、酱油腌制;韭菜洗净用开水烫软；;鸡蛋摊成蛋皮；;取一半韭菜切段，胡萝卜、蛋皮切丝;豆腐皮切成正方形的大块，依次裹入韭菜、胡萝卜、蛋皮和炒好的肉丝;裹好菜的豆腐皮卷成卷然后用烫好的韭菜捆起成卷，放开水蒸锅;最后浇上生抽、醋、鲍汁、辣椒油、香油兑成的碗汁，即可食用;
小窍门：开锅蒸分钟即可，不用太久。

