http://home.meishichina.com/recipe-188131.html
炒腰花
一般动物的内脏在我们家吃的很少，因为总觉得处理起来很麻烦，重要的是家里人不太喜欢。不过猪腰要是处理好没有膻味的话，还是很美味的。在买的时候可以要求摊主把猪腰里面的白色膜处理掉，这个要不去掉的话就会有很难闻的味道
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/07/17/20140717111955756654284.jpg
猪腰  青红椒  葱姜蒜  油  盐  味精  料酒  淀粉  白醋  生抽  老抽  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
将猪腰对剖，去掉里面白色的筋膜，在清水里面放入;泡好的猪腰，拿出来用清水再洗净，然后开始切腰花，先竖着斜刀片出纹路，注意不要切断了;然后横过来，片;将所有的都这样切好装在盘里;加入料酒，生抽，淀粉腌制一下;将青红椒也切丝，姜蒜切末;锅里加适量的油烧热，把腰花倒进去滑炒;炒到微微卷起就马上盛起来;锅里留底油加入姜蒜末里面煸炒;然后加入青红椒里面一起翻炒;倒入提前炒好的腰花里面翻炒;最后加入调料，盐，味精，老抽炒匀就可以出锅了;
小窍门：猪腰里面的白色筋膜一定要处理干净，不然后难闻的气味！放在家了白醋的水里浸泡也是为了去除掉气味！腰花放进去滑炒时间不要太长了，不然影响口感！

