http://home.meishichina.com/recipe-187913.html
梅香猪蹄
猪蹄，又称猪脚、猪手、元蹄、肘子、猪肘子。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/07/15/20140715181007842935216.jpg
猪蹄  话梅  红辣椒  八角  姜片  蒜仁  酱油  水  冰糖  绍兴酒  
常见菜式  热菜  口味：五香  工艺：炖  耗时：一小时  简单难度  
话梅用少量开水浸泡半小时；红辣椒对半切开;将猪蹄上的毛除净后，剁成小块洗净沥干水分备用；;锅中烧开水，放入猪蹄焯一遍捞出沥干水分；;然后再用清水冲洗一遍，冲掉猪蹄上少量的浮沫；;放上炖锅;大火煮开后转小火，盖上焖烧约;
小窍门：猪蹄一定要让店里的彻底砍成一块一块的。超市里太马虎，就帮我剁了一半一半的，自己回来继续加工到想哭话梅可以选九制话梅紫苏梅等自己喜欢的口味，话梅提前浸泡，泡话梅的水不要倒掉，也一起倒进锅中，这样味道更加浓郁猪蹄事先用水焯一下是为了去除浮沫，到时候炖煮的时候汤汁比较干净我用的是铸铁炖锅。可以使用家里边现有的锅如焖烧锅，高压锅，砂锅等等，根据锅的性质不同和自己喜欢猪蹄的软烂程度的不同来调节炖煮的时间以上的调味料是个人口味的喜好，可以根据自己的咸淡喜好酌情调整。

