http://home.meishichina.com/recipe-187907.html
脆皮豆腐做法
豆腐又营养又好吃，日本豆腐经过这样一做，外表酥脆、里面滑嫩，料汁鲜浓，还成了一道不错的下饭菜了。我想有了鲍汁，日本豆腐怎么做都好吃，要吃酥的，沾料吃，要吃软的就汤汁多点。。。。。做好的菜菜吃了还想吃，不过下次换个样吃，下次就对好汁，煎了沾料吃，口感估计更不错呢。不管是自己吃还是宴客都是不错的选择
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/07/15/20140715180218187192630.jpg
日本豆腐  黄瓜  胡萝卜  植物油  葱  食盐  姜丝  蛋清  鲍汁  干粉  糖  胡椒粉  
常见菜式  热菜  口味：咸鲜  工艺：技巧  耗时：廿分钟  普通难度  
鲍汁日本豆腐食材。;胡萝卜和黄瓜切成菱形片。;把日本豆腐小心打开切成一公分左右的片。;把鲍汁倒入碗中加入少许水和糖搅拌匀备用。;蛋清打匀，然后把日本豆腐放入蛋清中沾匀。;在放入生粉中沾匀。全部粘匀稍微晾一下。;炒锅放入油;一面定型后翻面炸。;等全面炸完后全部放入大火复炸一下捞出。;然后炒锅少许底油，放入葱姜煸炒一下，捞出葱姜。;放入胡萝卜煸炒，胡萝卜炒好放入黄瓜片翻炒。;黄瓜片翻炒好，在倒入料汁炒至料汁粘稠。;倒入日本豆腐，颠勺快速翻炒出锅。;倒入日本豆腐，颠勺快速翻炒出锅。;
小窍门：蛋清一定要打匀起小泡在用。干粉一定把豆腐裹匀，否则会有水流出。鲍汁已经很有咸味和鲜味了，所有一般情况不用放盐，口重的话稍微放点，

