http://home.meishichina.com/recipe-187833.html
子姜焖鸭：开胃下饭的时令家常菜
一年四季均可以吃到的姜，唯独夏季初上市的子姜最为衿贵。带牙的子姜，水分充足，肉质脆嫩，较为清口。切成姜丝，与鸭肉同煮，鸭肉香嫩可口，姜丝稚嫩不辣，用来下饭好吃又开胃。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/07/15/20140715111027802225752.jpg
子姜  老姜  食用油  盐  鸭子  辣椒  高汤  
常见菜式  热菜  口味：微辣  工艺：炒  耗时：半小时  普通难度  
挑选姜牙较多的子姜。;洗净，切成姜丝。;鸭子洗净，切块。;老姜洗净，与鸭肉一起放入锅中，加入能淹没食材的清水。;大火煮开，将鸭肉撇去浮沫，取出待用。;辣椒洗净，切碎。;下油热锅，下子姜略炒。;子姜炒软，即盛出备用;原锅下鸭肉炒至鸭肉有点微黄。;下高汤，转中小火焖上十来分钟。;转中大火，下姜丝炒匀。;加辣椒与盐调味。;
小窍门：高汤可以换成开水，鸭子若是选用老鸭，则要加多点高汤或开水，焖的时间要久一些，要焖至鸭肉变软。

