http://home.meishichina.com/recipe-187413.html
松茸炖排骨
松茸是前段时间参加活动得的奖品，非常喜欢这种干菇类，有一种独特的芳香，用它来炖排骨，不单只排骨都沾上了松茸的香气，连汤都是那么的鲜美好喝，再加上放了几颗红枣与一些云耳，营养与口感更是丰富了，给辛苦上班的自己小小地补充一下身体的需要，明天又可以精神饱满地投入到工作中
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/07/11/20140711155336845157487.jpg
排骨  松茸  云耳  红枣  葱姜  蚝豉  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  青少年  口味：酱香  工艺：烧  耗时：半小时  普通难度  
排骨洗净，再用清水浸泡至肉色有些变白，再把云耳、蚝豉、松茸泡发，红枣洗净备用。;排骨剁块。;烧热锅，放油，爆香葱姜。;放入排骨煸炒至肉色有些微焦。;沿锅边蘸洒白酒。;接着放入柱侯酱炒香。;加入开水，淹没排骨，同时放入蚝豉一起烧制。;再把红枣与松茸一起放入锅内。;接着可以转换到压力锅中，压制;压好后的排骨倒回炒锅，并放入云耳与胡萝卜花。;这时可以试下味道，调入适量的盐，糖，蚝油等。;大火烧滚，可以盛入碗中开始享用喽;
小窍门：排骨有两种处理方法，一种是焯水然后跟其他食材一起炖，这样做出来的味道就较清淡些，而还有一种就是炒香，再沿锅边蘸洒料酒增香提味，这种成品就较香。

