http://home.meishichina.com/recipe-187401.html
土豆焖排骨
土豆焖排骨
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/07/11/20140711144935185015618.jpg
排骨  土豆  姜  洋葱  大蒜  盐  老抽  生抽  料酒  糖  十三香粉  姜粉  
荤菜  常见菜式  青少年  家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：焖  耗时：三刻钟  普通难度  
材料图。;排骨加葱姜焯水，焯水后洗干净。;葱姜蒜切碎，土豆去皮切滚刀块。;准备一个小碗，取十克生抽十克料酒五克老抽十五克糖中克三盐姜粉五克十三香粉。;焯好水的排骨倒入锅中，放上姜片洋葱丝。;另起一炒锅，预热后倒油烧热，下洋葱蒜姜碎。;炒到洋葱变透明，倒入之前调好的汁。;稍成的小料。;倒入排骨中，铺上切好的土豆，启动电压力锅肉类键，程序结束，自然落阀后开锅，放上小葱碎即可。;
小窍门：排骨焯水一定要煮透，将血水全部煮出来。排骨不需要煎，焯水后直接下锅就可以了。葱油所需要的油也不用太多，如果排骨偏瘦，可以稍多些油，如果排骨偏油，减少油的用量。十三香是粉状香料，没有可以用八角花椒等干性香料，也是一样的。

