http://home.meishichina.com/recipe-187061.html
洋葱爆炒虾
虾是非常有营养的东西，尤其是在夏天这种经常出汗的时候，来道洋葱爆炒虾是很不错的选择，这道菜味道鲜美，营养全面，是很好的滋补菜肴。洋葱中含有微量元素硒。硒是一种抗氧化剂，它的特殊作用是能使人体产生大量谷胱甘肽，谷胱甘肽的生理作用是输送氧气供细胞呼吸，人体内硒含量增加，癌症发生率就会大大下降。所以，洋葱又是一种保健食品
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/07/08/20140708223457175110636.jpg
虾  洋葱  料酒  姜  黑胡椒  
常见菜式  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：半小时  高级难度  
将虾去掉虾线，洗净沥干;洋葱切块掰开;大蒜切片，生姜切末;锅下多一些油烧热;下入虾大火爆炒至虾微黄捞出;锅里留底油烧热，放洋葱，大蒜，姜炒出香味;在倒入爆好的虾入锅中大火翻炒，同时滴几滴鱼露直接滴在锅底迅速爆香;炒的同时再调入半勺料酒，接着加生抽，黑胡椒调味炒匀起锅装盘;
小窍门：虾本身就很鲜，不用另加味精。鱼露本身也带咸味，所以可以不另加盐。

