http://home.meishichina.com/recipe-187040.html
湘味下饭菜
这是一道开胃下饭的湖南家常菜，猫的老妈最喜欢吃蒸菜，今天这道菜就是学至老妈那儿。盐菜与腊肉是非常搭配的两种食材，盐菜独有的菜干香味，与湖南烟熏腊肉的完美结合，再放点湖南人都爱的剁辣椒一蒸，还没出锅就已是满屋飘香，盐菜和腊肉入口有嚼头，回味特别香，随随便便一碗米饭就给消灭掉了，真不愧是米饭杀手啊。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/07/08/20140708165817971138378.jpg
盐菜  湖南腊肉  蒜子  盐  生抽  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：微辣  工艺：蒸  耗时：半小时  普通难度  
腊肉和盐菜都洗干净。;把洗净的腊肉切片，不要太过薄。;然后摆入碗中。;再把洗净的盐菜放入腊肉中。;洒上盐。;放点生抽。;放上剁碎的蒜末。;再放上一些剁辣椒。;入蒸锅。;蒸制;倒扣入碗中，可以上桌啦。;
小窍门：盐菜吃的就是干香，所以稍稍冲下水即可，不要久泡，以免味道都冲淡了。腊肉已经有咸味，并且剁辣椒也是咸的，所以再放其它调味料一定要慎重。

