http://home.meishichina.com/recipe-186938.html
辣子肥肠
辣子肥肠是一道著名的汉族美食，属于川菜。重庆人把猪大肠叫做肥肠，听上去油腻腻的，做法也有很多，比如说红烧、炖汤，爆炒等等，其中我觉得要数
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/07/07/20140707195824524279126.jpg
猪大肠  盐  姜  鸡粉  料酒  八角  郫县豆瓣酱  干辣椒  
荤菜  常见菜式  热菜  家常菜  口味：麻辣  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
将生肥肠清洗干净，锅里葱段、姜片、及少许花椒、绍酒下入洗净的肥肠焯水。;把家里的老卤拿出来化冻。;卤水里下入焯水的肥肠，加姜片，盐，花椒，八角，桂皮，香叶大火煮开后，小火煮约;葱，姜，蒜切片。;尖椒斜切成段。;洋葱切片，干辣椒切段。;卤好的肥肠切成段。;净锅放油，油热后加入豆瓣酱炒出红油。;放入花椒和干辣椒段，洋葱段，尖椒段炒香。;放入花椒和干辣椒段，洋葱段，尖椒段炒香。;炒至肥肠水份干，加少许盐，白糖，鸡粉提味后起锅装盘。;
小窍门：肥肠煸干后，会听到澎澎的响声，再继续翻炒分钟的样子就行了。肥肠的胆固醇含量很高，不要一次性吃太多哦

