http://home.meishichina.com/recipe-186930.html
土豆咖喱鸡
夏季没有胃口一定得来盘咖喱鸡饭，那真是胃口大开连我都吃了一大盘，还有点意犹未尽的势头，咖喱鸡是以土豆为制作主料，咖喱鸡的烹饪技巧以烧为主，口味属于咖喱味。此菜以咸鲜口味为主，略带甜辣，咖喱味浓厚。直接用现成调料烧制这道菜，对新手来说非常的简单，没什么技术难度，也很快捷。喜欢的朋友可以试试哦
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/07/07/20140707182519387843789.jpg
鸡腿  料酒  咖喱块  
常见菜式  咖喱菜  热菜  口味：咖喱  工艺：烧  耗时：十分钟  简单难度  
将土豆、胡萝卜洗净去皮切成滚刀块;洋葱切小块，生姜切末;将鸡腿洗净，切成块;锅里油热洋葱、生姜末下锅煸炒出香味;放入鸡肉爆炒至鸡肉半熟，加料酒，去除腥味;在放入胡萝卜，土豆块煸炒;锅内放入;关上火，放上咖喱块，搅拌均匀;最后将煮好的咖喱浇在米饭上即可制成一份美味可口的咖喱饭;
小窍门：食材切成滚刀块，是为了更好的入味。无需添加盐糖等其他调料。可口的咖喱酱应稀稠适中，若太稀应多加热一会。太稠可适当加水

