http://home.meishichina.com/recipe-186929.html
豆豉尖椒回锅肉
正好今天是星期天休息，老公在家就帮忙做饭，我就可以乘机偷下懒，今天特别想吃回锅肉，老公就去超市买了一块肥四瘦六宽三指的新鲜后腿肉回来做，回锅肉是一道传统川菜，家家都能制作。不过老公不常做这道菜，我就在旁边教，依样画葫芦还是做出来了，滋味香浓，是下饭的好菜。在做这道菜的时候我们往往对肉氽水时，喜欢冷水下锅，这样有利于去除血污。但做回锅肉则不同，一定要滚水下锅，才能封住里面的水分，成菜吃起来才更润泽一些。炒的时候，若用菜籽油，能与肉片搭配出更好的效果。回锅肉有着川菜第一菜的美誉，提起回锅肉，大家就不自觉的想到川菜。这道
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/07/07/20140707182134839621722.jpg
猪后腿肉  大葱  
常见菜式  晋菜  热菜  口味：微辣  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
将放入冷水锅中，煮至五花肉;后腿肉凉透后捞出切片;大葱切段、姜切成末;苦瓜斜切成片;尖椒切段;炒锅烧热，不放油，直接切好的后腿肉，将后腿肉爆出油，盛出待;锅中倒掉多余的油，留少许余油，下郫县豆瓣酱，干豆豉，姜葱煸炒;炒出香味后，将尖椒段放入翻炒;将后腿肉倒回炒锅，翻炒均匀;并往锅中调入老抽半勺、料酒;将苦瓜片倒入锅里翻炒均匀，视需要调盐即可。;
小窍门：滚水下锅煮后腿肉，原汤冷却后再切片。爆油时间长短就看个人喜好，喜欢软糯就爆短些，喜欢干香就爆久一点，我爆得比较干香干豆豉生抽都有咸味，是否需要调盐，看口味

