http://home.meishichina.com/recipe-186919.html
辣炒花蛤
以前在家炒花蛤都是烧热油后将花蛤直接放入锅里炒，花蛤本身会吐出一些水，所以每次炒完都会有很多汤汁，这次学到了一个新的方法，只需要加一只锅，汤汁多的问题轻松解决。花蛤本身比较容易熟，炒火大了肉肉就会回缩，这次由于拍过程炒得有些火大了，大家做这道菜的时候一定要注意翻炒的时间不要太长，保证你的花蛤要鲜嫩多汁呀。选择用来炒的花蛤最好不要太大，小花蛤更入味呢。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/07/07/20140707163038812192195.jpg
花蛤  葱  姜  干辣椒  孜然  香菜  
常见菜式  热菜  口味：微辣  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
将花蛤在海水或淡盐水中泡至泥沙吐净。;将葱切段，姜切丝，香菜切段，辣椒切丝。;将锅烧热，调中火，花蛤洗净沥干水分放入锅中翻炒。;当花蛤稍稍张开壳时取另一口锅倒入少量油烧至六成热。;油锅内放入葱姜爆香。;将花蛤用漏勺捞出放入油锅中翻炒。;加入生抽和干辣椒继续翻炒。;花蛤炒好后加入香菜略翻炒一下出锅。;
NULL

