http://home.meishichina.com/recipe-186807.html
香煎麻辣秋刀鱼
重庆的夏天是非常热的，天热胃口就不好，所以到这个夏季我们家常煮粥吃，再配些爽口的小炒与煎鱼，倒也吃得有滋有味。秋刀鱼是我们家常吃的，别看它是条外貌不起眼的小鱼，可鱼油含量却相当高。且因为它是以浮游微生物为食，较无重金属累积、戴奥辛污染疑虑，富含鱼油的鱼头、鱼眼窝都可一并下肚，而且价格非常便宜。只要够新鲜，不管如何烹调，都很美味。煎鱼其实很简单，鱼稍微用盐腌制一下，洗净晾干，猛火下油煎鱼就肯定不会粘锅。因为鱼肉蛋白遇到高温会立即凝固，还要注意不要立即反动，煎出来的鱼甘香可口，撒上点辣椒面在配上几片柠檬，一口咬下，啧啧啧，一点都不油腻，反还觉得滑溜、清爽，味道特鲜美。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/07/06/20140706202157468140709.jpg
秋刀鱼  花椒粉  料酒  
常见菜式  家常菜  热菜  口味：中辣  工艺：烤  耗时：半小时  简单难度  
秋刀鱼去鳃去肚，洗净;姜切成细丝;洗净的秋刀鱼加盐、料酒、姜丝抹匀腌制半小时;用一个大盘加入淀粉和鸡蛋;逐条放入鱼，晃动盆，让鱼的表面粘上淀粉液;锅中放油，中大火烧热，手放在锅上方能明显感觉到热度，把鱼逐条放入油锅里;一面金黄后在翻面，两面金黄后出锅沥干油;准备辣椒粉和花椒粉混合均匀;挤入柠檬汁，撒入少许花椒粉和辣椒粉即可出锅;
小窍门：煎之前一定要先热锅再热油，这样更不易粘锅煎鱼的时候，油温要高一点才下鱼。鱼入油锅以后，会立即起一层酥皮，所以刚下去别翻动，煎一会以后，轻轻摇动锅，鱼会自己滑动。要一条一条的放入，不宜全部倒下去，并且一次不要太多条，因为多了会导致油温迅速下降，鱼皮会不酥脆。鱼清洗完以后最好沥一下水，或者用厨房纸吸一下，然后再腌制

