http://home.meishichina.com/recipe-186736.html
胡萝卜蒜苔炒肉片
把某一种或两种蔬菜与肉片同炒，大约是家常菜中最普通的搭配了，肉片始终如一，蔬菜却可以是时令菜中的任何一种，这种做法味道不错，操作起来非常简单快速，荤素搭配吃起来也营养，无论是午餐或晚餐吃都很适宜，可谓是一举多得。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/07/06/20140706111442363497252.jpg
瘦肉  胡萝卜  蒜苔  
常见菜式  家常菜  抗过敏  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：廿分钟  普通难度  
原料准备好；;猪肉洗净入锅中煮至用筷子可以轻松穿过；;胡萝卜去皮切丝，蒜苔摘除老梗，切段备用；;煮好的肉切成薄片；;热锅入适量油，入蒜沫炒香，接着倒入肉片；;调入料酒、酱油、白糖翻炒，盛出备用；;另起一锅，入油，倒入胡萝卜和蒜苔同炒至蒜苔断生；;倒入肉片翻炒几下，入盐调味即成。;成品。;
小窍门：蒜苔含有辣素，其杀菌能力可达到青霉素的十分之一，对病原菌和寄生虫都有良好的杀灭作用，可以起到预防流感，防止伤口感染和驱虫的功效蒜苔中含有丰富的维生素，具有明显的降血脂及预防冠心病和动脉硬化的作用，并可防止血栓的形成。

