http://home.meishichina.com/recipe-186735.html
家常小炒肉
小炒肉是一道地道的湖南菜，主要食材是五花肉和青椒、红椒，主要烹饪工艺是炒。好吃的小炒肉细嫩，有着肉的油香，但是绝不腻人。做好这个菜，食材第一，火候第二，突出到酸辣、香鲜、软嫩的特点。今天做的这道小炒肉舍弃了青红椒，改用味汁焖炒的方法，味道很不错。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/07/06/20140706111303890966430.jpg
五花肉  香菜  
荤菜  常见菜式  热菜  家常菜  口味：咸鲜  工艺：焖  耗时：一小时  普通难度  
原料准备好；;五花肉冷水入锅，放入一半花椒、料酒和姜片去腥增香；;香菜和大蒜剁碎，姜一半切丝，一半切片；;取一大碗，倒入;把另一半姜丝和花椒放入味汁碗；;五花肉取出晾凉切薄片；;锅内入少许油，油温五成时下入五花肉翻炒；;倒入调味汁；;翻炒片刻，至收汁即可关火；;取出盛盘，撒上少许香菜装饰。;
小窍门：五花肉冷冻后，更易切成薄片五花肉出油较多，故食用油只需放少许，使肉不粘锅就够了五花肉入锅未倒入味汁时可以炒久点，出出油，更香。

