http://home.meishichina.com/recipe-186549.html
经典粤菜
豉油鸡是一道比较经典的粤菜，用料和做法都是相当简单，但是味道却咸鲜可口，非常的美味，煮出的成品色泽明亮，肉质很嫩滑，制作过程中没有放油和盐，非常的健康。一般煮好鸡后都会有剩余的酱油，这酱油可以冰冻在冰箱，下次做的时候再使用，配合上这煮过的酱油味道更香。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/07/04/20140704144721608041897.jpg
清远鸡  生抽  冰糖  八角  
荤菜  常见菜式  粤菜  中式菜系  家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：三刻钟  简单难度  
半只鸡处理干净，准备好八角、桂皮、姜片、冰糖。;往煮锅中加入约;接着加入冰糖烧开。;冰糖煮化后把鸡下锅大火煮开后转中小火慢慢煮。;中途把酱油不断的往鸡身上淋。;煮;另起锅坐水，水中放入适量油和盐烧开，把芥菜丝下锅煮熟后取出控水摆盘。;把浸好的鸡取出斩件装入盘中，淋上煮鸡的酱油即可。;成品;
小窍门：煮鸡的时间要根据鸡的大小来决定，也可以整只鸡做。青菜可随意搭配。生抽已经足够咸了，不需要再加盐。

