http://home.meishichina.com/recipe-186548.html
葱烧南极鱼
自上次干炸了南极鱼后，全家都在叨念着说那鱼真好吃，怕那天超市不买了，我又去买了好几斤冻冰箱里了，家人都说吃起来方便，只有中间的一条大刺，不用费事的挑小刺，也不用担心刺卡嗓子，但就是鱼的个头有点小，似乎只适合煎、烤、炸。这次我想试试说拿来红烧的看看效果怎么样，鱼肉太嫩了有点易碎，但味道还是很鲜美好的，是很适合现代人的健康食品
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/07/04/20140704141650230763735.jpg
南极鱼  大葱  醋  料酒  盐  干花椒  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：半小时  简单难度  
南极鱼买回后去除头部、鱼鳃、内脏，冲洗干净。;锅中放油，中大火烧热，把鱼逐条放入油锅里，一面金黄后在翻面，两面金黄后出锅沥干油;大葱切成段;姜切末;锅烧热，倒油，放入葱姜炸出香味;放南极鱼，加入花椒、料酒、生抽、盐和适量清水，大火烧开后，小火炖煮。;炖到汤汁差不多时，倒入醋烹一下即可出锅;
小窍门：小火慢炖，容易入味洗鱼的时候，一定要把肚子里的黑衣去掉的。

