http://home.meishichina.com/recipe-186518.html
蛤蜊炖茄子
蛤蜊炖茄子，很多人第一眼看到这个菜名，都带有怀疑态度，怀疑二种完全不搭配的食物怎么结合？结合后的味道会好吃吗？但是真正品尝过的人，都会被这道菜的味道吸引而无法忘却。陆地的美味与海里的鲜味完美的融合，蛤蜊的鲜美汤汁被茄子一览无余全部吸收，并充满于茄子每一颗组织细胞中，吃一口茄子，嘴里瞬间被鲜美的汤汁充满，而且还带有茄子的菜香，你中有我、我中有你，可以说蛤蜊炖茄子是蔬菜与海鲜最完美搭配的典范之一。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/07/04/20140704102449357767655.jpg
蛤蜊  茄子  韭菜  葱  姜  蒜  红椒  
常见菜式  青少年  芒种  海鲜  防辐射  热菜  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：廿分钟  普通难度  
主料：蛤蜊、茄子副料：韭菜、葱、姜、蒜、红椒调料：生抽;茄子切成滚刀块，韭菜切成小段，葱、姜、蒜、红椒切末备用;锅中做油，油温;将蛤蜊倒入锅中，盖上锅盖炖制;待蛤蜊全部张口后，取开锅盖，关火;撒上韭菜段搅拌几下即可出锅食用;
小窍门：蛤蜊买回后，要放在盐水跑水，将蛤蜊肚中的细沙吐尽这道菜不需用加盐和水，因为蛤蜊中汤汁的味道已经非常鲜美且汤汁够多最后出锅前一定要撒入韭菜段，会给这道菜增加不一样的独特味道。

