http://home.meishichina.com/recipe-186155.html
柱侯酱焖土豆鸭
买回来的冰冻鸭子很大，几乎五磅，所以就分开两边，一边做盐水鸭，一边就做土豆酱鸭了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/07/02/20140702100514226611948.jpg
鸭半边  长土豆  姜茸  蒜茸  葱茸  干辣椒  
常见菜式  热菜  口味：酱香  工艺：焖  耗时：数小时  普通难度  
把鸭斩成较大的块，放腌肉调料；;用手抓腌放入味，静置;将土豆削皮后削成稍圆形，这样炖鸭时不至于过多的淀粉掉在汁里，如果喜欢汁糊糊的感觉，直接切滚刀块儿；;锅放半锅冷水，放鸭块，开中大火；;等水烧开后转中火滚片刻，让浮沫出来，关火，用热水把鸭块洗净；;准备好姜茸、蒜茸和葱茸；;把鸭;锅底留油，放姜茸、蒜茸和葱茸和八角;倒入鸭块，放水没至鸭块面，加柱侯酱;为了让菜看起来清爽干净，用网筛把的渣捞起来；;倒入土豆，转慢火炖;大火收汁，留下汁约大半饭碗，试味，不够咸可加生抽或盐，然后翻拌均匀可装盘。;
小窍门：一斩鸭块不要太小，否则在烹调时会樎水的利害二鸭块焯一焯水是想让鸭子的骚味少一些，要冷水放肉才焯得透三放海鲜酱使味道更浓郁和厚重些，放南乳做菜也会使菜更醇香四把调料的渣滤掉使菜看起来比较整洁五因为考虑土豆煮的时间长，土豆块的边角使汁糊化得厉害，所以用削成较圆的球状，如果喜欢汁糊糊的感觉，可将土豆滚刀切成块六焖东西不要一次过放够咸，收汁后汁地浓缩会更咸，收好汁后再试试味比较稳妥。

