http://home.meishichina.com/recipe-185877.html
虾米烧冬瓜
冬瓜，瓜形状如枕，又叫枕瓜，盛产于夏季。为什么夏季所产的瓜，却取名为冬瓜呢？因为瓜熟之际，表面上有一层白粉状的东西，就好像是冬天所结的白霜，也是这个原因，冬瓜又称白瓜。冬瓜含有较高的维
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/07/01/20140701101702611550546.jpg
冬瓜  虾米  葱白  葱绿  
常见菜式  热菜  清热祛火  减肥瘦身  健康食谱  家常菜  口味：清淡  工艺：烧  耗时：廿分钟  简单难度  
冬瓜去皮去瓤，切成约;锅中倒入适量油烧热，然后放入葱白用小火慢煸;葱白煸至微焦，将葱白捞出不用;转大火，放入冬瓜块煸炒一小会儿;加入虾米，翻炒均匀;烹入绍兴酒，加入盐、葱绿段翻炒至冬瓜约九成熟;加入香油和鸡粉翻炒匀出锅即可;
小窍门：葱白切段后再对半切开，可以使其煸至葱油的时候香味儿更容易出来。如果嫌麻烦的话也可以直接爆香一下葱白葱白煸至微焦后将葱白捞出不用，如果混在里面煸炒的话容易产生焦苦味，影响口感虾米有咸味儿，所以盐的用量根据自个儿的口味进行酌情调整喜欢软烂苦口感的，冬瓜可以多炒一会儿，不喜太烂的，就缩短煸炒时间。

