http://home.meishichina.com/recipe-185862.html
私房菜之酸菜炖排骨
酸菜炖排骨是用排骨和酸菜炖制而成，炖菜健康美味又营养丰富，
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/07/01/20140701095136651439062.jpg
排骨  酸菜  粉丝  
常见菜式  青少年  私房菜  家常菜  热菜  口味：微辣  工艺：烧  耗时：一小时  简单难度  
准备好所有需要的材料;大葱洗净切段，生姜切片，准备少许香叶和桂皮，八角一颗;这一步可不能偷懒，要保证汤的纯正，焯好水用温水冲去浮沫沥干水待用;加入清洗干净的肋排、大葱等调料、料酒大火继续烧开转小火盖盖子炖;酸菜买回来要清洗一遍哦，然后切小段备用;干辣椒切下小段，生姜切细丝备用;炖好的排骨汤倒在碗里备用;锅烧热，加入油，放入姜片小火爆香;加入酸菜，中小火炒;加入炖好的排骨和排骨汤搅拌均匀;调入盐、糖，大火烧开转小火炖;加入粉丝小焖一下;白胡椒粉和枸杞，继续炖;很多人说看了口水直流;楼先生也说很好吃，等九月份回家再吃麻麻煮的更好吃哦;
小窍门：要注意的事项酸菜要用水清洗一遍才可以用。可以买整片的酸菜切丝，也可以买切好丝的酸菜。排骨炖料包，超市里面或者菜市场卖调料的地方均有粉丝也可以换成粉皮或是粉条。粉皮或粉条需要提前用热水泡软再入锅。也可以选择脊骨，但是炖的时候就要增长时间了，脊骨没有肋排容易炖烂。咸淡主要还是看自己的口味进行调整，糖主要是中和酸菜过酸的味道。排骨可以提前用清水浸泡个钟头左右，中途换两次清水，目的是去掉血水。也可以洗干净直接拿来炖，炖出来的浮沫要撇掉。一般干净的肋排，不会产生太多浮沫。

