http://home.meishichina.com/recipe-185763.html
糟卤鲈鱼
上海家常菜里少不了的一道糟卤菜，陈年酒糟的微醺，咸香鲜美。在超市里看到老字号的宝鼎糟卤，尽管买来试试看了，早已馋了记忆里那一口糟卤肉。赶早去市场买了新鲜的鲈鱼，就按瓶子上的说明书，配上口味完美搭配的香葱油，一道最简单的糟卤鲈鱼，吃罢后，举双手推荐。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/06/30/20140630170448171945629.jpg
鲈鱼  糟卤  小葱  红色朝天椒  姜片  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：一小时  简单难度  
材料备齐。鲈鱼选;鲈鱼两面打斜刀，放入容器里，加入少许葱、姜、辣椒。糟卤留小半碗，其余的倒入容器里腌制鱼，;鲈鱼两面打斜刀，放入容器里，加入少许葱、姜、辣椒。糟卤留小半碗，其余的倒入容器里腌制鱼。;葱切段、姜切片、辣椒切片备用。;腌制好的鱼摆入盘中，放姜片，少许葱段、辣椒。蒸锅水开后，大火蒸;炒锅里加入花生油，把剩下的葱段放入煸香，做成葱油备用。;蒸好的鱼取出，倒净盘里的水。按个人口味淋上适量的糟卤，最后浇上热热的葱油，可以上桌啦。;
小窍门：糟卤有很多选择，买不到的可以上淘宝寻觅一下。糟卤腌制鱼的步骤，可以根据自己喜欢，加入其他的香料。糟卤非常咸，腌制的时间控制在半小时合适。

