http://home.meishichina.com/recipe-242408.html
雪梨狮子头
雪梨润喉去燥，使人清爽舒适。对咽喉部有良好的湿润和物理治疗作用，有利于局部炎症治愈，并能解除局部痒感，从而阻断咳嗽反射。雪梨还可以滋阴润肺，使呼吸道畅通舒适。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/03/p800_20151203n28u1mrgz8rlqwn4.JPG
五花肉  雪梨  鸡蛋  鸡粉  盐  葱白  姜  料酒  白菜叶  菠菜叶  淀粉  
热菜  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：数小时  普通难度  
五花肉细切粗剁成稍大的颗粒。雪梨去皮洗净切成小丁备用。;白菜叶、菠菜叶洗净备用。葱、姜切成碎末备用。;先放入姜末拌开。;再放入葱末，加入一个鸡蛋顺着一个方向搅拌均匀，粉;放入切碎的雪梨，继续搅拌。;淀粉加入少许的水成湿淀粉。;肉馅中加入少许的湿淀粉继续搅匀并反复的摔打肉糜，使其上劲。;砂锅放入凉水，要宽一些的水，放在炉子上。将肉馅做成丸子状，放入砂锅中。;开火，将水烧开。;锅中放入葱段和姜片，加入少许的料酒。;锅开后，撇去血末。;盖上白菜叶，改小火慢炖;丸子熟了，去掉白菜叶。;雪梨狮子头，晶莹剔透，非常鲜美。;菠菜叶用热汤烫软，装饰在狮子头上，上桌。;
小窍门：不要盖锅盖炖煮，盖上白菜叶遁出的汤汁非常非常的鲜美。雪梨本身是润肺的，在这个雾霾多发的冬季，又多了一个新吃法。

