http://home.meishichina.com/recipe-185584.html
糖醋小排
这道菜其实不应该把排骨焯水的，无奈小米内心深处对细菌的恐惧感以及强迫症综合大爆发，结果还是把排骨给焯水了，于是这排骨再经过炸制、焖烧等工序，口感上便有些发硬了。建议想做这道菜的亲，直接腌制入味后进行炸制，口感会更好。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/06/29/20140629165812104238794.jpg
排骨  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：酸甜  工艺：烧  耗时：一小时  高级难度  
新鲜排骨洗净，已经让档口老板帮忙砍成小块了；;排骨冷水下锅，小火加热，焯去血水后捞出控干水份；;用生粉、料酒、生抽、醋和盐腌制;锅内倒入比平时炒菜多两倍的油，放入排骨，大火炸至变色，捞出沥干油；;再次下锅炸至微微焦黄，捞出沥干油份，或用厨房纸吸去多余的油；;锅内留少许油，放入姜片和蒜片爆香；;倒入料酒、白糖、米醋、酱油和少许清水，小火烧至冒泡；;放入排骨，不断翻炒，让每一块排骨都能吸入足够的汁水，调入少许盐提味，烧至收汁；;最后把排骨盛出，撒入事先准备好的白芝麻即可；;
小窍门：排骨腌制后炸制，一则可去肉腥，二则可更加入味，排骨炸后就不容易入味了排骨进行两次炸制，第一次熟，第二次香酥每个人的口味都不相同，在第七步时可根据自己的品味调好，再下排骨。

