http://home.meishichina.com/recipe-185538.html
火爆鳝片
最近有口福了，朋友从农村给我带了几斤黄鳝，别小瞧了这黄鳝，这可是自然生长纯野生的，可不是市场上人工养殖的，在北方可是拿钱都不一定买到的。黄鳝在重庆可是很多人的最爱，它的做法也是很多，火爆的、干煸的、泡椒的、麻辣的、水煮的等等，火爆鳝片，是一道家常川菜，一般的大排档都有这个菜。味道微辣，用红椒加上尖椒，或者全用尖椒，所以，这个菜每个餐馆吃的都不一样，有的很辣，有的不辣。鳝鱼的鲜美，淡水鱼类中无出其右者，而它的营养价值，也是淡水鱼中最高的
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/06/29/20140629142035884038111.jpg
鳝鱼  蒜苔  大蒜  姜  五香粉  白糖  料酒  红椒  鸡粉  生抽  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：微辣  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
黄鳝两斤，去肠肚、剔去骨刺、斜刀切成片，洗净血污，用盐把鳝鱼码一下，去除表面的粘液后在冲洗干净沥干水分，然后在用盐码一下，冲洗干净沥干备用;生姜切丝，大蒜切小片、红椒一个切片，;蒜苔摘洗干净;准备郫县豆瓣酱适量，干花椒一把;炒锅倒多一些的油，大火烧至八成热;下入鳝片爆熟，轻轻炒动使其受热均匀，爆的时间不用很长，只要看到鱼肉颜色变白，即可捞起滤去油份。;炒锅留底油，大火烧辣;然后郫县豆瓣酱，生姜、大蒜、红椒炒香;倒入爆好的鳝片炒开，加入一勺盐，一勺五香粉，一勺料酒，一勺生抽，半勺白糖炒均闷;倒入蒜苔，翻炒数下后加入少许鸡精即可起锅装盘了;
小窍门：鳝鱼身上的粘液微有腥味，不怎么好洗，那我们可以用盐抓均匀后再冲洗，这样子就可以将鳝鱼洗的很干净。

