http://home.meishichina.com/recipe-185468.html
油豆板栗煨海参
海参不仅是珍贵的食品，也是名贵的药材，能够补肾益精，养血润燥，适宜气血不足，营养不良及体虚之人食用。在流感好发时段，吃些海参还能增强人体免疫力，有很好的促防卫作用。现代研究表明，经常吃些海参，具有提高记忆力、延缓性腺衰老，防止动脉硬化、糖尿病以及抗肿瘤等作用。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/06/29/20140629102609499451867.jpg
海参  板栗  东北油豆  
荤菜  常见菜式  热菜  海鲜  口味：咸鲜  工艺：煨  耗时：一小时  高级难度  
泡发好的海参；;东北油豆，挺新鲜的；;板栗去壳，放入热水中烫一下，去掉外衣；;海参切成小块，姜蒜剁碎；;油豆去筋，切成自己喜欢的形状；;锅内倒入适量油，放入大蒜炒香，入油豆炒软炒熟;放入板栗同炒，调味后盛出；;重起一锅，入油入姜蒜炒香，倒入海参快速翻炒，调入料酒、酱油、糖、蚝油；;把油豆和板栗倒入，倒入少许高汤同煨至收汁，用水淀粉勾浓亮芡，入盐和少许鸡粉调味；;成品。;
小窍门：东北油豆做菜前，得把老丝及头尾去掉，最重要的是一定要煮熟煮透，以免中毒。

