http://home.meishichina.com/recipe-185467.html
杂蔬羊肉
说起羊肉，最喜欢的还是海南本地养的这种羊，基本没什么羊膻味，肉质也紧实，没经过冰冻，很新鲜。在海南吃羊肉多为打边炉，干煸的也不错，海南海口石山地区的羊清蒸也很好吃，想想羊肉膻味多重呀，拿来清蒸那得多膻？不过石山产的羊肉确实能做到膻味忽略不计，很神奇。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/06/29/20140629102408260701827.jpg
羊肉  白萝卜  金针菇  小葱  
荤菜  常见菜式  小寒  家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：十分钟  高级难度  
原料准备好；;配料准备好；;羊肉入冷水锅中，倒入;白萝卜去皮切块，金针菇洗净，小葱切段备用；;其它配料洗的洗，切片的切片；;煮透的羊肉放凉切片；;砂锅内倒入少许油，放入除小葱外的所有配料，炒出香味，各种香料混合在一起，真的很香;倒入羊肉；;放入白糖、生抽、料酒；;放入萝卜；;放入金针菇同焖至萝卜熟透，想吃软点的可适当延长时间；;最后放入葱段，调入盐，利用砂锅的热度给小葱断生即可；;成品。;
小窍门：白醋与羊肉同煮可去羊膻味萝卜会出水，可待水份收掉大半后再入葱段金针菇可换成其它材料，白萝卜最好留着，去味效果好。

