http://home.meishichina.com/recipe-185224.html
豉香紫苏辣爆沙甲
这个时候的贝类比较肥美，蛋白质含量高，还低脂，哈哈，对于夏天怕长肉肉的女生们，不妨多吃点这些哈
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/06/27/20140627105725839795315.jpg
沙甲  蒜头  豆豉  紫苏  
常见菜式  海鲜  热菜  口味：微辣  工艺：炒  耗时：一小时  普通难度  
将买回来的沙甲放入淡盐水中，加一块铁器进去，浸养;在这半小时里，将蒜头和豆豉切碎，将紫苏洗净备用。生抽;锅内烧开适量的水，放入沙甲氽烫至开壳，见开壳后就要捞起来了。;放在水笼头里，一个个再清洗干净。;火红点的锅烧到红点变成全红的状态。;放入适量的花生油。;烧热后放入蒜末和豆豉爆香。;放入洗净的沙甲;再倒入事先调好的调味汁，用大火迅速翻炒均匀。;再加入紫苏，翻炒几下。;加入水淀粉勾芡;即可出锅。;
小窍门：氽烫的时侯，不需要很长的时间，基本见到沙甲张开口了，就可以捞出来一个个洗干净了。氽烫后发现不开壳的，就丢掉吧，因为是死的哈！最后炒的时侯要用大火快炒，所以调料什么的必须事先准备好，不然，炒老了，就没有这么好吃了。关于调料，我没有辣椒，就用了酱，有辣椒的，直接放辣椒，至于放多少，我觉得根据你家的口味来决定，不吃辣椒的朋友，也可以不放，但加了，很惹味的哦！

