http://home.meishichina.com/recipe-185038.html
西红柿炒鸡蛋
还记得上大学那会儿，有个男同学特别的喜欢吃西红柿炒鸡蛋，几乎顿顿都打这道菜，以至于后来大家都叫他
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/06/26/20140626131755843506480.jpg
西红柿  鸡蛋  小葱  大蒜  食盐、  酱油  
常见菜式  小满  家常菜  热菜  口味：甜味  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
准备好食材并洗干净，将西红柿放滚水中煮;捞出，剥皮。;再将剥好的西红柿切碎，将洗干净的小葱也也成小段。;鸡蛋打散，放一点食盐搅拌均匀。;热锅倒油，炒好鸡蛋，炒的过程中用筷子迅速划散。;另起锅倒油，放入小葱炝出香味。;倒入西红柿小火慢慢的炒，并用铲子压一压，直到西红柿变成西红柿汁;倒入炒好的鸡蛋翻炒均匀;出锅前倒入剁好的蒜粒即可。;
小窍门：：做这个西红柿炒鸡蛋的过冲中，做好不要倒水，负责就稀释了汁，味道不是太好。：如果是吃面饭，上放蒜粒提味。：炒鸡蛋的时候做好用筷子划散，这样浇面的时候很均匀。：喜欢酸一点的可以再倒点醋。个人喜欢多放个西红柿，一般情况下我都会放四五个大西红柿，这样拌面特别的好吃。

