http://home.meishichina.com/recipe-184924.html
农家清焖鱼
妈妈前两天特意大清早跑到码头边的水产市场去买海鲜，买回来的海鲜真是超级新鲜啊，回到家还能动。其中这几条黄尾鱼眼睛亮亮的，妈妈说这么新鲜，拿点盐和酱油用沙锅焖一下就可以了，原汁原味，搞的太复杂反倒显不出它原有的鲜味。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/06/25/20140625164534993904009.jpg
黄尾鱼  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：原味  工艺：焖  耗时：十分钟  普通难度  
清洗干净的黄尾鱼及准备好的姜蒜；;把黄尾鱼整齐摆入沙锅，放入少许盐腌;姜蒜去表皮后切成丝备用；;把姜蒜丝均匀洒到鱼身上，鱼下边也放一些；;倒入少许菜油，约;盖盖，最小火焖至鱼香味飘出，一般鱼眼睛凸出就表示鱼熟了；;揭盖，倒入酱油，虚焖一会即可；;成品;
小窍门：关于放盐入鱼身腌制入味后盐的处理有两种方法，一是直接上锅焖，不用洗去盐分另一种方法是洗去盐分，在焖的过程中再调入少许盐，因为还要放入酱油，所以盐的量一定要少，不然会过咸，可根据个人口味增减。

