http://home.meishichina.com/recipe-184658.html
灰树花炖排骨
爸妈委托姐姐由重庆寄了一大包灰树花过来，据说是这个吃了对我的病很有好处，头一次见这种菌类，刚开始用来做菜时，总能吃到沙土，老是洗不干净，经过几次交锋，现在终于掌握窍门了。在网上搜了下，在亚洲地区灰树花是颇受人们欢迎的烹饪及药用蘑菇，营养价值很高，所含氨基酸、蛋白质比香菇高出一倍，具有防癌、抗癌及提高人体免疫功能的作用，对乳腺癌、肺癌、肝癌等也有疗效。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/06/24/20140624131132506347624.jpg
排骨  灰树花  
常见菜式  青少年  热菜  口味：原味  工艺：炖  耗时：数小时  普通难度  
原料准备好，排骨昨晚已经洗好了；;灰树花去蒂把去表面的浮土，撕小片入温水中浸泡回软，放入适量盐有助于去除泥土；;排骨入开水锅中焯去血水；;把焯过水的排骨移入沙锅中，大火烧开；;灰树花仔细清洗去泥土，姜切片备用；;灰树花及姜片放入排骨汤中；;继续煮开，转最小火煲;最后入适量盐调味即成；;成品;
小窍门：灰树花有好多泥土，可先用牙刷清除表面能看到的泥土，再用盐水浸泡，由于盐水密度大，可令泥土脱离，再用牙刷清洗一遍，最后多冲洗几次，基本就干净了。

