http://home.meishichina.com/recipe-184529.html
宫保鸡丁
说到
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/06/23/20140623224340970818712.jpg
鸡胸肉  花生米  干辣椒  葱  蒜  
常见菜式  家常菜  贵州菜  川菜  热菜  中式菜系  口味：微辣  工艺：炒  耗时：廿分钟  普通难度  
准备好原料;用刀背把鸡胸肉打松软。;把鸡肉切成;鸡丁中加入适量白胡椒粉，盐，淀粉，料酒和橄榄油拌匀。;鸡丁腌制;花生米用烤箱;花生米盛出，晾凉。;锅中加入适量植物油，;花生米快递翻炒几下。;花生米盛出，放在厨房纸上吸油，晾凉，待用。;用生抽、老抽、香醋，按;锅中放入适量植物油加热，;鸡丁下锅以后快速翻炒。;鸡丁变白以后盛出待用。;锅中留油，倒入蒜片、干辣椒和花椒粒。;小火翻炒，炒出香味。;倒入鸡丁和葱段，翻炒。;倒入调好的酱汁。;快速翻炒，汤汁粘稠后，关火。;倒入晾凉的花生米。;将花生米拌匀，出锅。;盛出，待用;成品图;成品图;
小窍门：小吉碎碎念：本来这道菜应该用油炸花生米，不过我不太喜欢油炸的，所以就先用烤箱烤好，之后快速翻炒几下之后出锅即可，这样既能保证花生米香脆的口感，又不过油腻。如果把鸡胸肉换成鸡腿肉口感会更好，不过很难保证切好的鸡丁大小一致。第一次炒鸡丁的时候，快速翻炒，变白即可，因为之后还得再次翻炒，所以不宜炒得时间太久，不然鸡胸肉的口感会很硬很死。

