http://home.meishichina.com/recipe-242392.html
番茄鲅鱼
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/03/p800_201512036nyf6k3etbnjk9wp.JPG
鲅鱼  大蒜  姜  番茄酱  蚝油  白糖  白醋  料酒  精盐  
热菜  口味：酸甜  工艺：其他  耗时：数天  普通难度  
鲅鱼洗净放莲子上控水;不粘锅总放油，热锅凉油，油热让如三片姜，放鲅鱼，这次做了;在高压锅中这样自己摆放好，不然放不下，这样摆放鱼不容易损坏;然后再让入调料，蚝油、白糖、番茄酱、白醋、精盐，按上面的量。两瓶番茄酱倒空后还有残余的量，将瓶子中导入少许水，将瓶子冲涮干净，然后导入锅中，这样既不浪费，作鱼的水量也正好。;选择肉类，高压锅压一次，时间到焖;由于我是晚上做的，第二天上班。所以最后出锅是妈妈。我没有拍下来装盘的成品图。只有这张啦。;
小窍门：温馨提示我家的锅是半压力锅。所以压了三次，每个人可以根据自己不同的锅来尝试，压一次吃一口鱼骨看看是否已经可以实用在决定是否还压制第二次或第三次。第一次压完之后也尝尝汤，凭自己口味调调整一下味道。

