http://home.meishichina.com/recipe-184252.html
砂锅煲汤
茶树菇，自然生长于闽赣的黎川等武夷山区的油茶林中，它盖肥柄脆，鲜食清脆可口，味道鲜美。烤制干菇更是风味独特，清香浓郁，味美香甜，是民间婚庆和佳宴席上深受欢迎的山珍。茶树菇营养丰富，是一种高蛋白质，低脂肪，集食用与营养于一身的绿色食品。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/06/22/20140622182139278510531.jpg
半番鸭  茶树菇  生姜  
常见菜式  汤羹  热菜  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：数小时  简单难度  
材料：半番鸭;把番鸭和茶树菇洗净，茶树菇的脚用剪刀剪掉切成断。;冷水上锅倒入番鸭开大火。;倒入茶树菇。;放入生姜片。;倒入料酒盖上盖子，待汤汁开了以后再转小火慢熬;出锅前加入盐巴调好味道就;可以上桌了。;
小窍门：茶树菇要买菇伞没有开裂的，开裂的比较差了，没有营养价值了。包装好的也要注意重量，有的里面是放了防潮剂防潮剂的重量也算在内料酒是提鲜的，熬煮一下几乎没有酒味了。水要一次性加足，不能半中间加水不然破坏汤里面的味道和营养。慢煲出来的汤汁比较鲜美所以我没有加味精或者鸡精。

