http://home.meishichina.com/recipe-183896.html
辣煎沙参
沙参养阴清肺，祛痰止咳。治肺热燥咳，咽干、口渴等，属于药食两用。我们这边大多做成美味的小菜，搭配主食吃非常下饭。它是朝鲜族家庭迎宾的毕备菜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/06/21/20140621120302952307103.jpg
沙参  韩国辣椒酱  
常见菜式  家常菜  清肺止咳  热菜  健康食谱  口味：微辣  工艺：煎  耗时：十分钟  简单难度  
材料：沙参;材料：韩国辣椒酱;勺辣椒酱入碗里调入;蒜用刀拍扁切成蒜碎，我用的是半头的量。多放好吃哦。;沙参用水洗去泥土，浸泡一会，拔去外皮。;用擀面杖轻轻敲松。;敲松，展开。;依次都敲好。;用手撕成约小手指粗细的条。;炒锅里多放油，油热下锅干煎。再翻炒去多余的水份。入;入调好的辣椒酱。;翻炒入味。;在炒成八成熟时放入少许芝麻。;在炒九成熟时放蒜碎，炒出蒜香味时调入味精就可以关火了。;炒好盛入盘中在上面再撒些芝麻，以装饰。;这盘菜冷吃、热吃都可以，有嚼筋，特别下饭。;
小窍门：沙参一次可以多洗些，把它们都敲松，撕成粗条分出一次吃的量用保鲜袋装好冷冻起来吃时拿出来做就可以。辣椒酱不咸所以放了少许的盐，可以根据自己情况而定。调的时候水一定要少放，酱稀可以不放水。这道菜有点吃油，所以油要多放，以免糊锅哦！

