http://home.meishichina.com/recipe-183871.html
香辣鱿鱼虾
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/06/21/20140621104844818686305.jpg
虾  鱿鱼  土豆  
荤菜  常见菜式  热菜  家常菜  口味：麻辣  工艺：烧  耗时：十分钟  简单难度  
虾去虾枪、虾线，洗净，控水备用。;鱿鱼去黑膜，眼睛及牙齿嘴内脏之类的，切好洗净控水。;土豆切粗条，煎至两面焦黄盛出备用。;锅内放少许油，将虾炒至变色干香，盛出备用。;鱿鱼同样的手法，盛出备用。;锅内少许油，将葱段、姜片、蒜片煸出香味，当蒜片边缘焦黄时，加入干辣椒、花椒、麻椒小火炒出香味;将处理过的鱿鱼和虾入锅翻炒，加入料酒和一大勺李锦记风味豆豉、生抽、鸡精、适量盐翻炒。;加土豆条，小火加热，因为锅子不粘，不用经常去翻它，多烧一会儿，可以把香辣的味道吃进食物中去，上桌前洒熟芝麻和香菜段;
小窍门：土豆可以换成其他自己喜欢的材料。一定要烧得干干的，这样虾都是香脆的。虾和鱿鱼要提前煸干水份才行。

