http://home.meishichina.com/recipe-183801.html
夏季蔬菜最解毒
丝瓜是一种常见的蔬菜，含有蛋白质、脂肪、碳水化合物、钙、磷、铁及各类维生素，有下火、化痰、止咳、通乳、美肤等功效，适合孕妇、产妇以及宝宝进食。但丝瓜性寒，需注意不要进食过多。丝瓜又称菜瓜，是东南亚广泛种植的一种蔬菜。丝瓜是夏季蔬菜，在瓜类食物中是属于营养丰富的一种，瓜肉里会生成一层网状纤维称为丝瓜络，提取后可作洗刷厨具餐具以及家具。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/06/20/20140620161258519139745.jpg
丝瓜  海虹  生姜  大蒜  辣椒  
荤菜  常见菜式  海鲜  热菜  口味：微辣  工艺：烧  耗时：十分钟  简单难度  
材料：丝瓜;蔬菜类洗净，丝瓜切滚刀块，其余切片备用。;坐锅上火倒入开水，放入洗净的海虹焯水捞起取肉去壳。;把锅洗净上火，待锅内温度倒入调和油爆香大蒜和生姜。;倒入丝瓜翻炒变色;倒入海虹肉和辣椒翻炒入味。;倒入生抽翻炒两下。;倒入料酒翻炒两下。;倒入盐巴和鸡精翻炒几下出锅。;
小窍门：丝瓜不要切太小了，翻炒以后会出水变小的。海虹会开的焯水以后就会开，不会开的煮在就都不会开。不会开的就只好慢慢剥开了。

