http://home.meishichina.com/recipe-160842.html
脆皮乳鸽
用家用烤箱试着烤了一次乳鸽，效果还说得过去。鸽子表皮浇过脆皮水，烤出表皮还是很脆的。制作过程是用酒店里烤乳鸽的方法，酒店里调一次脆皮水可以用好多次。家里调制的话就稍稍有点浪费了，不过为了口感好，还是简单的调了一点。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/06/20/20140620094202772205792.jpg
乳鸽  香芹  洋葱  蒜泥  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：咸鲜  工艺：烤  耗时：数小时  高级难度  
把香芹、洋葱、蒜仔切成小粒，加盐和胡椒粉拌匀，在鸽子表皮和腹腔内反复揉搓均匀，腌制;锅中加水烧开，把腌制好的鸽子放入水中烫一下捞出，收紧乳鸽的表皮，入水的时间不要太长，;把脆皮水的原料混合均匀，把烫过的乳鸽放入在脆皮水中滚上几滚，让其全身都挂上脆皮水，脆皮水的配置方法在下方的小贴士里。;然后把鸽子放在风口吹干表皮水分。;放入预热;打开烤箱的旋转开关，让乳鸽边烤边旋转，这样烤出的颜色相对比较均匀。烤箱底部我垫了一张锡纸，这样可以接住滴下来的油，省去清洗烤箱的烦恼。;烤了大概;
小窍门：脆皮水：白醋半瓶，大红浙醋克，麦芽糖克，水克，糖克，柠檬片。

