http://home.meishichina.com/recipe-183527.html
不放一滴油的油焖鸡翅
这道菜虽然名字叫油焖鸡翅，但是制作时却连一滴油都没有放。那么，这道菜究竟是怎么做成的呢？
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/06/19/2014061916461495941839.jpg
鸡翅中  
常见菜式  热菜  口味：咸鲜  工艺：焖  耗时：廿分钟  简单难度  
在鸡翅中一面划上一字花刀。;葱切段;苏泊尔火红点不粘锅放火上加热。当火红点图案消失，变成实心红色时，温度约是;把鸡翅有花刀的一面朝上放入锅中用小火煎制。;可以用木铲压一下，使其受热面增大。;当鸡翅底部上色时翻面。;将另一面也煎至金黄。可以看出，锅中有很多鸡皮渗出的油脂;下入葱姜蒜，并转大火。;待葱姜蒜香味煸出后，加入一小碗料酒;料酒的酒精挥发后再加入少许热水。;加盐、糖。糖的量可以稍大一些。;加蕃茄酱。;最后加少许酱油，调好味，上好色。盖上锅盖，转中小火焖制;然后再开大火将汤汁收浓即可。;成品图;这道菜通过煎的方法，逼出鸡翅本身的油脂，不放一滴油，做出的鸡翅健康又解馋。;成品图;成品图;
NULL

