http://home.meishichina.com/recipe-183489.html
简单美味
今天做的菜菜是咸蛋豆腐，用了有浓郁豆香味道的柴火豆腐，味道更棒。以前做蟹黄豆腐只用蛋黄，但蛋白怎么吃就成了麻烦事，今天做把蛋白也用上了，味道也很好，因为蛋白很咸，菜菜里也不需要放盐了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/06/19/20140619134549310725957.jpg
柴火豆腐  咸鸭蛋  鸡精  清水  淀粉水  
常见菜式  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
将蒸格放在锅里，将超市里买的咸蛋黄上锅蒸熟。;准备好煮熟的咸鸭蛋。;将蛋白和蛋黄分开。;准备好柴火豆腐。;将豆腐切成小块。;锅里加水，将豆腐入沸水中焯两分钟。;将豆腐捞起，和咸蛋白放在一起。;将豆腐和咸蛋白一起压成豆腐泥。;将蛋黄压碎。;开火，锅里倒适量的油。;将蛋黄倒入，火开小一点，翻炒均匀;倒入适量的热水。;再倒入少量加了鸡精的淀粉水，稍煮一下即可。;最后将豆腐倒入，翻炒均匀即可出锅了。;
小窍门：原料：柴火豆腐咸鸭蛋调味：鸡精清水淀粉水最后还可以加一些葱花，今天家里没有了，就没加。一般克的豆腐配个蛋黄，个蛋白就差不多了。因为咸蛋白很咸，所以蛋白和蛋黄的比例无法保持一致，我就用了超市买的单独的咸蛋黄，再加上整个的咸蛋。

