http://home.meishichina.com/recipe-183386.html
发评论，赢海尔智能烤箱试用报告
用海尔智能烤箱的对流风扇功能烤出的肉串口感鲜嫩多汁，一点都没有干硬的感觉。是一款非常适合家庭烤肉的烤箱。烤肉串虽然好吃，但是吃了难免上火。今天这款烤串用了最适合夏天吃的鸭腿肉。鸭肉营养丰富，特别适宜夏秋季节食用，既能补充过度消耗的营养，又可祛除暑热给人体带来的不适。营养美味一举两得，您还不赶快试试？
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/06/18/20140618190048874871623.jpg
半片鸭  食用油  玉米淀粉  
荤菜  常见菜式  夏至  小满  热菜  口味：微辣  工艺：烧  耗时：十分钟  简单难度  
半片鸭。;借助剪刀去皮，去骨。;鸭骨和鸭肉。;鸭肉切成指甲盖大的丁，放入所有调料拌匀，放入冰箱冷藏;把腌好的鸭肉串好，摆在烤架上。;放入海尔烤箱中层，上下火，;烤好的肉串，撒孜然粉，或者撒黑胡椒都不错。;
小窍门：鸭皮含油脂较多，去皮纯属个人喜好。如果您不介意，也可以保留鸭皮。拆下的鸭骨不要扔掉，切点冬瓜熬汤，也是最适合夏天喝的祛暑美味呢。

