http://home.meishichina.com/recipe-183212.html
酱爆鸡丁
最近工作很忙，做菜都是些省时的家常菜，这次用黄豆酱做了道酱爆鸡丁。有人说酱爆菜要用甜面酱来做才算正宗，可是我们家却都喜欢用黄豆酱来做，不管正不正宗吧，家人喜欢吃才是硬道理。做鸡丁我喜欢用鸡胸肉来做，很多人觉得鸡胸不如鸡腿嫩，其实只要事先将鸡胸肉拍松，注意火候，鸡胸肉也可以做得很嫩。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/06/18/20140618101808173880177.jpg
鸡胸肉  胡萝卜  黄瓜  姜  
荤菜  常见菜式  家常菜  北京菜  热菜  中式菜系  口味：咸鲜  工艺：爆  耗时：廿分钟  简单难度  
将鸡胸洗净，去掉筋膜和残留的脂肪。;用松肉锤或刀背将鸡胸肉拍松;将鸡丁中加入一勺料酒和适量淀粉上浆。;将一勺甜面酱、两勺黄豆酱加入一勺料酒和一勺清水兑成碗汁。;将黄瓜和胡萝卜切成和鸡丁一样大的丁。;姜切片备用。;锅内放油，烧至六成热，将胡萝卜倒入锅中炒至断生后捞出。;用余油将鸡丁滑炒至将熟后捞出控油。;锅内重新烧少许油，加入姜片爆香。;倒入调好的碗汁。;将鸡丁和蔬菜丁一同倒入锅中翻炒。;加入适量盐，翻炒至酱汁后出锅。;
NULL

