http://home.meishichina.com/recipe-183108.html
干炸南极鱼
每每世界杯，大家都很享受一边看比赛，一边喝着啤酒，一边骂着，一边欢呼着的那份激动。不能去现场观看世界杯，咱在家也为世界杯到来忙碌准备着。如果你的家人有喜欢看世界杯的，可以为他和他的朋友，准备这道干炸南极鱼作为小吃，那绝对会被夸贤妻的说，，让你的家人和朋友一边就着啤酒一手拿着南极鱼，有滋有味的观看世界杯，把南极的清凉带到这个激情的六月来，让生活从彼此关怀开始。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/06/17/20140617142525947630440.jpg
南极鱼  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：其它  工艺：烧  耗时：十分钟  简单难度  
南极鱼去内脏和去鳃，注意去除脊柱内的深色血污和黑色薄膜，洗净沥干后，加盐和料酒腌制片刻;用一个深的大盆加入淀粉和鸡蛋;逐条放入鱼，晃动盆，让鱼的表面粘上淀粉液。;锅中放油，中大火烧热，手放在锅上方能明显感觉到热度;把鱼逐条放入油锅里，一面金黄后在翻面，两面金黄后出锅沥干油;另起一口无油的锅，下入花椒面和适量的盐，小火翻炒，就成椒盐了;趁热撒上适量椒盐即可;
小窍门：做这种鱼类不需要太多复杂的佐料，味道本身就很鲜美。

