http://home.meishichina.com/recipe-242376.html
胡椒啫啫滑鸡煲
啫啫滑鸡煲属于粤菜系。第一次做这道菜，感觉很适合这个季节吃。一般用仔鸡比较好也可以用鸡腿。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/03/p800_20151203wlpgkhmd6lpw98kd.jpg
鸡腿  绿辣椒  洋葱  胡萝卜  生抽  白糖  老抽  柱候酱  生姜  黑胡椒粒  黄酒  
热菜  口味：咸鲜  工艺：砂锅  耗时：一小时  普通难度  
准备材料。;将鸡腿清洗干净，剁成;清洗干净的鸡肉块加入生抽、老抽、柱候酱、白砂糖。;搅拌均匀腌制;青椒、洋葱、胡萝卜分别切片。;砂锅中加少许油，小火爆香洋葱、生姜。;加入腌好的鸡块，用筷子翻炒。;加入准备好的黄酒。;加入青椒、胡萝卜片。;准备现磨的黑胡椒粒。;加入黑胡椒粒。;翻炒均匀加盖改小火慢煲;
小窍门：这道菜一定要加入柱候酱腌制鸡肉，没有柱候酱用蚝油也可以，但味道有区别。一定要加黑胡椒粒，加黑胡椒粉味道会差一些。最好用可以耐高温的砂锅烹制这道菜，菜品端上桌才可以听到啫啫声。

