http://home.meishichina.com/recipe-182790.html
豆腐鱼片：夏天火辣辣的诱惑
本以为工作暂告一段落，可以稍微放松一下的我，临时接到一项大任务，做着虽熟悉但更繁琐的工作，把自己埋在了资料堆里。但不管怎样，我可以把目光停留在一些微小而喜欢的事物上，诚如挚爱的美食。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/06/16/20140616094109630959465.jpg
草鱼腹  水豆腐  
常见菜式  热菜  口味：中辣  工艺：氽  耗时：半小时  简单难度  
草鱼选鱼腹部分，请卖鱼的师傅将其片成鱼片。;将鸡蛋清、盐、胡椒粉与淀粉调匀成腌制鱼片的酱料。;将酱料淋入洗净的鱼片中，抓匀，腌制;准备好水豆腐，将其切成块，放入碗中。;葱洗净，切成葱珠。;姜洗净，切成丝。;独蒜去皮，拍碎。;干辣椒剪碎。;下油;原锅下姜丝和蒜蓉，继续用小火煸炒出香味。;下郫县豆瓣，继续用小火炒出红油。;将炒好的酱料放进汤锅，加入能淹没鱼片的清水煮开。;加入料酒与生抽调味。;分几次下鱼片，鱼片一烫熟即捞起。;放在豆腐上，红汤也倒入。;将葱花放入。;将过油的干辣椒与花椒也放入。;将剩下的;
小窍门：鱼片选鱼腹部分，这里的鱼肉比较肥嫩，带骨部分的切得略厚一些。配料与调料可以根据个人喜欢，自行调配。

