http://home.meishichina.com/recipe-242339.html
一口酱香满足挑剔的味蕾
我的爸爸因为是北方人，曾经是一点辣味都不能沾。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/02/p800_20151202c44hv9w6f8zc98m9.jpg
五花肉  酱干子  红绿辣椒  豆瓣酱  生姜  八角  花椒  干辣椒  白糖  
热菜  口味：酱香  工艺：烧  耗时：廿分钟  普通难度  
五花肉用清水洗净；切掉肥肉和瘦肉之间的肥泡肉;将五花肉切成大小均等的小丁;酱干子洗净切丁。;装进碗里备用。;用开水焯烫酱干子，除去上面的嘌呤；嘌呤具有清水性；豆制品都含有嘌呤，痛风和高血脂的患者要慎用;准备生姜、八角、花椒、干辣椒。;先将肥泡肉放入锅中用中火炼成油；捞出油渣倒掉;加入八角、花椒、干辣椒炒出香味，汇进酱干子丁翻炒。;加入郫县豆瓣酱；量要放足哦;豆瓣酱加入后继续用小火翻炒；直至豆瓣生味去除，油色红亮炒出香味。需要确保五花肉和酱干子上全都裹上了豆瓣酱。完全上色烧透。;炒豆瓣千万别大火炒，要小火慢炒，炒熟、炒香，豆瓣炒糊了就不行，不需要放入酱油和盐，因为豆瓣含有大量盐;最后加入红、绿辣椒点缀即可。这道菜做为早中晚每餐的搭配菜，非常开胃。拌面、喝粥、包括喝口小酒都也未尚不可。浓郁的酱香深深的渗透到五花肉和酱干子里；极为可口。如果放置几小时以后再吃，更加入味。爸爸更喜欢第二天再吃，酱香味更加浓郁了。;
小窍门：如果放置几小时以后味道渗透进去再吃更加入味。最好是清早做好，中午的时候再吃，放置几个小时才适中做好之后放在小坛子了，可以延长保质期。夏季三天冬季七天放在冰箱里冷藏，吃之前用干净的勺子盛出，吃多少挖多少。放在蒸锅里热一下即可。吃馒头稀饭面条都是绝配特别适合装在小瓶子，可是带饭党的福音哦加入郫县豆瓣酱量要放足哦最好是能够全部将酱干子染色浸透。根据酱干子和五花肉的量，来决定放入多少豆瓣酱。可以尝一尝，喜欢咸一些就多加豆瓣酱。烧制五花肉要将其自带的水分烧干炒出焦香味味道更棒。如果水达达的就会很腻人无法入口。焯烫酱干子洗去上面的嘌呤嘌呤具有清水性豆制品都含有嘌呤，痛风和高血脂的患者要慎用。

