http://home.meishichina.com/recipe-182610.html
家常酸菜鱼
家里的那位属猫的先生，特别爱吃鱼。因为家里好少有酸菜，所以想吃这道酸菜鱼，一般都是去外面吃。但是至从朋友送给我一瓶自家腌的酸菜后，他就经常嚷嚷着要吃酸菜鱼。说实话，这道酸菜鱼我从前真没做过，此次做完全是按着自己心里的想法来弄，做法当然谈不上正宗，吃起来味道不似外面店里做的那般重口味，但是也是酸辣爽口，某人吃得那是一个欢喜
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/06/14/20140614171228692459884.jpg
草鱼  酸菜  鸡蛋清  泡椒  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：微辣  工艺：烧  耗时：三刻钟  简单难度  
草鱼买回来后去鱼骨，片鱼片;调料准备;酸菜切条;鱼片用盐反复抓洗;至鱼片放在水里，水是清透不混浊即可;将洗好的鱼片，放入适量盐，姜丝，料酒，一个鸡蛋清搅拌;搅拌至所有鱼片都挂上蛋清，腌制;油锅内将鱼骨稍稍煎一下;煎至鱼骨发白;将鱼骨拔到一边，用锅内的底油炒香姜蒜与辣椒;接着下酸菜一起炒匀;然后加适量清水开始煮鱼汤;途中加适量盐，煮至鱼汤入味;鱼汤煮好后，在沸腾状态下，迅速下入腌好的鱼片，待鱼片断生后即可起锅;另起一锅，将适量油烧热后淋入鱼片上;一碗家常酸菜鱼就做好了;
小窍门：鱼片为什么要用盐洗呢，因为洗过后的鱼片在下锅后不容易碎哦

