http://home.meishichina.com/recipe-182493.html
茄汁鱼排
买了一条最小的白鲢，
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/06/14/20140614111547201625741.jpg
白鲢  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：酸甜  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
鱼排洗净沥干水分，入适量盐翻拌一两分钟，之后用水反复冲洗干净。;沥干水分的鱼排中入白胡椒粉、料酒、盐拌匀腌制;两调羹料酒、两调羹番茄沙司、一调羹糖、一调羹白醋、适量水调成糖醋汁备用。葱切片，姜蒜切细颗粒。;热锅冷油，油热后入鱼排中小火煎至两面金黄盛出备用。;锅中留少量底油，油热后入葱姜蒜小火炒出香味后入糖醋汁翻炒，炒至糖醋汁沸腾，开始浓稠发红。;入鱼排翻匀，调入适量盐起锅。;
小窍门：无论是做水煮鱼酸菜鱼或者番茄鱼片，在腌制之前最好用一至两茶匙的盐腌渍翻拌一下，并且用流水反复冲洗干净，这样处理过的鱼片肉质紧致透明，不易碎。腌制鱼的时候入料酒胡椒粉葱姜片都是为了去腥。糖醋汁的比例我是按照番茄沙司：糖：醋为的比例调制的，也可以按照自己的口味调整。

