http://home.meishichina.com/recipe-182418.html
发评论，赢海尔智能烤箱试用报告三
虽说玩烤箱两三年了，我却很少用烤箱烤肉，所以这方面基本没有经验，而较之鸡腿、鸡翅，烤全鸡难度系数更大，之所以想做这个，也是抱着
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/06/14/20140614051544237815407.jpg
三黄鸡  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：微辣  工艺：烤  耗时：一小时  简单难度  
三黄鸡洗净切去鸡头、脖子和爪子。;用竹签或叉子在鸡身上扎些洞，以便更好入味。;取一容器，放入三黄鸡，按;将腌料均匀抹匀后，装入保鲜袋中放冰箱腌制;腌制好的三黄鸡穿在旋转烤叉上。翅尖和腿骨用锡纸包住;海尔智慧烤箱放入接渣盘，设定上下火;把全鸡放入烤箱内，同时触摸旋转烤叉图标。剩下的工作就交给海尔;三黄鸡在烤箱内旋转。;三黄鸡在烤箱内旋转。;分钟过去了，烤全鸡就熟了。全程一点都没有管。;看看接渣盘里滴下的油。;可移动的;可移动的;烤全鸡成品图;成品图;成品图;成品图;成品图;色泽金黄诱人，肉质嫩滑鲜美。;傻瓜式的操作，让你菜鸟也能变大厨。;较之普通烤箱相比，这台充满智慧的;双层玻璃门体形成隔热层，也降低门体温度，使用更安心;不锈钢易清洁内胆，上下;具有;具有;
NULL

