http://home.meishichina.com/recipe-182075.html
川味豆腐烧鱼
月
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/06/12/20140612221558748909831.jpg
白鲢  老豆腐  青椒  红椒  
常见菜式  热菜  口味：麻辣  工艺：烧  耗时：半小时  普通难度  
鱼片成片，洗净沥干水分，入一茶匙盐翻拌一两分钟，之后用水反复冲洗干净。;沥干水分的鱼片中入白胡椒粉、料酒、盐拌匀腌制;豆腐切块，锅中入水，一茶匙盐，豆腐入水中焯水，漂起来后捞出盛入碗中，入一些焯水的开水保温备用。;葱姜蒜切片，青红椒切块，郫县豆瓣、糖、鸡精、醋、味极鲜酱油、水淀粉备用。;热锅冷油，油量稍多一点，油热后入鱼片中火炸数分钟，过程中不要用筷子或者锅铲，用手端着锅轻轻晃动防止鱼片粘锅、待鱼片炸到稍稍有点干的时候捞出备用。;锅中留底油，油热后入郫县豆瓣小火炒出红油。;入葱姜蒜片翻炒出味儿，烹入适量料酒;转大火，入鱼片轻轻翻匀，入热水，沥干水分的豆腐散放到鱼锅当中烧两三分钟。;入青红椒翻炒至断生，点入少量醋去腥提香，调入水淀粉勾芡起锅。;
小窍门：无论是做水煮鱼酸菜鱼或者番茄鱼片，在腌制之前最好用一至两茶匙的盐腌渍翻拌一下，并且用流水反复冲洗干净，这样处理过的鱼片肉质紧致透明，不易碎。腌制鱼片的时候入料酒白胡椒粉葱姜片都是为了去腥，淀粉和鸡蛋都可以起到嫩肉的作用。豆腐焯水可去豆腥，且不易碎，焯水时加盐也起到不易碎的作用。油炸过的鱼片在翻炒的时候不易碎，不喜欢鱼片太干的可以少炸一会儿，当然如果是做水煮鱼或者酸菜鱼就不需要这一步了。配菜随意，青椒蒜苔蒜苗洋葱都可以，根据自己的口味。喜欢麻辣口味的，也可以放花椒干辣椒。郫县豆瓣很咸，鱼也腌制过，放盐要酌量。

