http://home.meishichina.com/recipe-181658.html
宝宝的营养肉饼
随着宝宝一天天的长大营养成了不得不关注的的问题，妈妈和老公已不值一次和我讲，看他好瘦。小家伙还差两个多月就两岁了，就那张脸还感觉到一点胖嘟嘟，身上的排骨个一抱起来真是根根可见，怎么才能让这个小苗苗茁壮成长？要开始学习起来。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/06/11/2014061109561961789090.jpg
胡萝卜  瘦肉  面粉  水  
常见菜式  抗过敏  热菜  口味：咸鲜  工艺：煎  耗时：廿分钟  简单难度  
准备好所需的材料。;分两次将肉切成小块，胡萝卜切成丁、姜切碎一起加入料理机打碎。;打好后的肉加胡萝卜放入一个大的容器里。;加入切碎的蒜苗叶、香油、胡椒粉、盐、油搅拌均匀。;再加入面粉搅拌均匀。;把锅涂上一层油，开中小火，将搅拌均匀的肉面糊挖一勺拍平放入锅中。;烙几分钟后，贴锅的那一面变的有些变硬变黄后，再翻个面烙几分钟，重复这样几下直到熟。;
小窍门：肉和菜也可以分开打碎，我放在一起打碎是为了让肉和菜搅拌更均匀一些。没有料理机也可以用刀剁。放在锅里烙的饼，最好不要太厚了，厚的比较不容易熟。配肉的也可以是其它蔬菜。蒜苗叶也可以换成小葱的。

