http://home.meishichina.com/recipe-181609.html
心太软豆沙茄排
家中之前常做的茄夹都是夹的肉馅，切得也略厚些。而茄排里面夹得是豆沙，所以切得较薄即可。炸熟之后，先尝到炉果的甜酥，之后是茄子的清香软嫩，再来则是豆沙的糯与甜。而豆沙经过炸后就化成流沙状，特别软滑，让人想起一道经典甜品心太软。这样的豆沙茄排，也可以叫做心太软呀。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/06/10/20140610193912490081050.jpg
茄子  豆沙馅  炉果  鸡蛋  
常见菜式  热菜  口味：甜味  工艺：炸  耗时：廿分钟  普通难度  
将炉果用擀面杖擀成碎渣。;将茄子洗净，去皮。;左手按住茄子，右手持刀在最右侧几毫米处先切一刀，深至约十分之八处，不要切断，再往左约几毫米切下去，切断。再重复动作直至将茄子切分成几个大茄夹。;将茄夹打开，在一侧抹上豆沙，抹得均匀一些。;合上后轻轻摁几下使之贴合，重复动作至所有的茄夹都抹完。;将鸡蛋搅匀成蛋液。;油锅中放少半锅油，中火，待油温升高时取一片茄夹放入蛋液中均匀地裹满蛋液。;放入炉果渣中均匀地裹满炉果渣。;下入已经七成热的油温中炸。再取一片茄夹裹蛋液、炉果渣后再下去油锅中炸，逐片下入至炸完全部茄夹。;茄夹炸至颜色金黄即可捞出。;用刀剁成几块后即可食用。;
小窍门：炉果味甜，因为茄子无味又不蘸汁，就用炉果来增加香甜，比无味道的面包糠口感更好。买不到炉果可以用桃酥代替。茄子和豆沙易熟，视外面颜色变金黄，且略鼓些即可捞出。茄夹里面的豆沙遇热后会略化，所以不要切，用刀剁下去会使流出来的豆沙较少。

