http://home.meishichina.com/recipe-181377.html
豆角干焖五花肉
涛妈住的地方是个小乡镇，不是太热闹，但小乡镇有小乡镇的好，这里有好多认识的人都自己种菜，吃不完拿出来卖，然后，菜新鲜味美，肉肉也是新鲜爽口的哦。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/06/09/20140609202108629971573.jpg
豆角干  五花肉  姜  
常见菜式  热菜  口味：咸甜  工艺：焖  耗时：数小时  普通难度  
豆角干提前一晚用水泡软。;泡好的豆角沥干水份切成长段备用。五花肉洗净切成大块，姜去皮切片备用。;锅内放入一点点的油，烧热，加入姜片爆香。;再放入五花肉爆至微金黄。;加入一勺料酒。;再加入生抽。;加入老抽。;放入适量的冰糖。;再加入豆角干翻炒均匀。;再加入四汤勺料酒和没过肉块的水。;将材料移进高压锅里。;压;将压好的材料重新倒回到锅内。;中火烧至汤汁浓稠，这期间可以试一下味道，然后按需求调入适量的糖或生抽来调整适合自己的口味。;取出装盘即可食用。;
小窍门：五花肉买三分瘦，七分肥的好吃，肥肉煮到入口即化，小涛最喜欢。要是不用高压锅的，就要加大水量，小火炖煮不少于分钟。最后回锅的时候，可以适当的调点咸甜度呢，涛妈就有这样的习惯哦。

