http://home.meishichina.com/recipe-181343.html
蒜粒烧牛蛙
这又是一道非常下饭的菜。把舌尖上的美味贯彻到底。这个季节买到牛蛙不容易啊，我们在超市买的，经常断货，买到一次也不知道下一次是否还能买到。所以我每次看到就会买，就那么几只蛙腿，又想吃这种味道的，又想吃那种味道的，想来想去没想好。干脆把想吃的做法合而为一，一次就能满足舌头的几种需要。好在三种味道不但不互相抵触，还相得益彰呢。牛蛙怎么做都好吃。老公好几次误把蒜粒当成蛙腿吃了，然后忿忿地说我深得餐馆做菜精髓，太能假冒伪劣了，拿蒜粒冒充蛙腿充数。哈哈。蒜粒可不是就像蛙腿肉吗？唉
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/06/09/20140609181749229846528.jpg
牛蛙  老抽  五香粉  胡椒粉  鸡粉  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：微辣  工艺：烧  耗时：半小时  简单难度  
牛蛙洗净不需要去皮，清理干净内脏，;洗好的牛蛙斩小块洗净沥干，用料酒，盐;大蒜去皮，生姜切末;大葱切断，准备香料：八角;洋葱洗净切块;锅里放油烧热;油温;加入牛蛙翻炒，;加点五香粉盖上锅盖焖;在放入洋葱，调入生抽一勺，老抽一勺子，盐适量炒到洋葱软下来出香味;在放入洋葱，调入生抽一勺，老抽一勺子，盐适量炒到洋葱软下来出香味;大火收汁起锅前放入青椒块和鸡粉，翻炒均匀起锅;
小窍门：牛蛙一定要新鲜活杀，如果在市场让小贩代杀，买回家后，一定要在一个小时之内做熟，不然肉质会变老，影响口感加水焖煮的过程中，不要经常抄动牛蛙，抄动得过于频繁，牛蛙的肉会散掉

