http://home.meishichina.com/recipe-180890.html
尖椒炒腊肉
用尖椒炒的腊肉，忽然发现原来剩下的腊肉也有瘦肉。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/06/07/20140607125425688473542.jpg
腊肉  美人椒  
常见菜式  热菜  口味：麻辣  工艺：炒  耗时：半小时  简单难度  
腊肉煮熟或蒸熟，凉后切薄片，葱姜蒜改刀，花椒备用。;美人椒切成斜圈，尽量切薄点，容易熟，而且也好看，一调羹料酒;热锅冷油，油量少一点，因为腊肉会出油。油热后入腊肉片炒至肥肉吐油透明，微微打卷儿，盛出备用。;锅中底油热后入葱姜蒜、花椒小火炒出香味。;改大火，入美人椒翻炒至微微变软。;入腊肉片，调入调味汁翻匀，再入适量盐和一调羹水翻匀，关火调入鸡精起锅。;
小窍门：关于调料：葱姜蒜炒香，花椒增加麻辣纯属个人爱好，料酒去腥，味极鲜糖和鸡精提鲜，你也可以只用味极鲜或糖提鲜。随自己口味来吧。腊肉煮或蒸后口感会软一些，如果不煮或蒸的话，口感比较硬。美人椒斜切，切薄点，容易熟，而且也好看，可以根据自己的口味炒到软硬适合的程度。另外底油要适量，因为腊肉肥肉会吐油。炒好美人椒转大火，在锅最热的时候入料酒可以去腥。其实腊肉熏过后应该没有什么肉腥了。腊肉味极鲜都有咸味儿，放盐要适量。

