http://home.meishichina.com/recipe-180743.html
蒸扫帚苗
扫帚苗在河边、地头儿都有，基本谁也不会去专门种它，都是野生野长的。所以，在菜市场并不常见，偶尔会见有卖的，还都是老婆婆在卖，一小把一小把地捆在一起，买的多了还送你一两把。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/06/06/20140606160523583099630.jpg
扫帚苗  大蒜  
常见菜式  热菜  口味：蒜香  工艺：蒸  耗时：十分钟  简单难度  
准备扫帚苗。;摘去茎，只留嫩叶，洗净控干水分。;控水后的扫帚苗叶子放入大盆内，放入适量面粉。;抓匀，使每片叶子都裹上一层面粉。;蒸屉内铺屉布，把裹好面粉的扫帚苗均匀平铺于上面。盖盖，大火烧开，转中火蒸;蒸的时候准备蒜泥。大蒜去皮洗净放入蒜臼内捣成泥。;分钟一到，立刻打开盖子。;拎着屉布把菜倒入大盆内，立刻用筷子挑散。;放入适量盐。;适量鸡精。;再放适量香油拌匀。;最后放入蒜泥，拌匀即可。;
小窍门：如果扫帚苗没完全烤干水份，也可以先拌上一些植物油，再拌面粉，这样不容易粘连。扫帚苗蒸好以后不要焖，一焖菜叶就会变黄了。

