http://home.meishichina.com/recipe-180332.html
蒜泥白肉
蒜泥白肉，这是一道做法很简单的菜，但也要求选料精、刀工好，佐料香。成菜的色泽鲜艳，肉质鲜嫩，味道鲜美。充满了浓浓的蒜香，
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/06/05/20140605100622316857543.jpg
五花肉  嫩黄瓜  生姜  香葱  香叶  八角  
荤菜  常见菜式  家常菜  川菜  热菜  中式菜系  口味：蒜香  工艺：调味  耗时：廿分钟  普通难度  
准备主料：带皮五花肉一块，量以自家需要为准。;准备配料：黄瓜、生姜、香葱、八角、香叶。;锅中加水，放入五花肉煮至水开，去掉浮沫清洗干净。;压力煲里注入少许水，加入拍碎的生姜和香葱，以及八角和香叶。;启动快煮米饭功能。;在煮肉的时候准备一个碗汁，把所有调料混合均匀，调成自己喜欢的味道。;煮好的白肉取出，按需要一分为二。;依次切成厚薄均匀的薄片。;把黄瓜切成薄片，卷起来围在盘边，再把切好的白肉摆放在中间。;均匀的淋上调好的酱汁即可。;
小窍门：诗心片语：煮肉时可以直接用煮锅，一般分量到分钟后关火焖一下即可。：煮肉时不可煮得过烂，否则，既不好切片，也影响口感。：肉片切得越薄越容易入味。：酱汁里的蒜泥和辣椒油依据自己口味决定量的多少。

