http://home.meishichina.com/recipe-180406.html
红油莴笋烧鸭
不知道感性的人好还是不好，总觉得自己是一个矛盾的人，有时候理智的太
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/06/05/20140605093946809736986.jpg
嫩鸭  莴笋  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：微辣  工艺：烧  耗时：一小时  简单难度  
鸭子是菜市场买的速冻鸭，因为炒来吃所以买的是嫩鸭，烧起来比较好吃;我们用鲜姜汁把鸭腌制几分钟，从市场买回来的冻鸭，有些会从冷库带来的怪味儿，影响食用用姜汁腌下能起到返鲜作用，怪味儿即除哦;腌好的鸭洗干净沥干水分切成均匀大小的块备用;葱姜蒜切段备用;泡椒切段备用;莴笋修去外皮洗干净切成均匀大小的块;中火加热炒锅中的油，待烧至六成热;炒制金黄色的时候沥干油盛出来备用;大火加热炒锅中的底油，放入大葱段、姜丝和蒜片爆香;随后迅速下入豆瓣辣酱和泡椒碎，改小火慢慢炒出红油。;改大火，在红油中放入煸炒过的鸭肉块均匀，均匀裹上色;接下来调入料酒，生抽继续翻炒均匀;接着调入高汤和盐，汤汁沸腾后，改小火煨烧;最后放切好的莴笋，我喜欢脆脆的感觉，所以现在才放继续烹饪八分钟左右;最后再改大火收汁，放入适量鸡精和白胡椒粉即可。;今天这个红油莴笋鸭莴笋和鸭子都是清热性凉的食物，适合夏天食用，用红油来烹制，一反其清淡本色保证给您一个热辣的惊喜;两个人这么大一锅愣是吃完了，如果你食欲不好这个保证;
小窍门：买回来的鸭必须腌下，如果觉得自己榨姜汁儿麻烦的话料酒或者白酒也可以莴笋我觉得嫩嫩的口感好，所以最后才放，喜欢软一点的可以早点放因为放了很多豆瓣酱，咸度够了。所以就没有放盐，你们最后可以自己先尝下再放以免太咸口感不好不说对身体也不好鸭子有老鸭和嫩鸭，最好买嫩的炒起来好吃

