http://home.meishichina.com/recipe-180196.html
青花椒酸菜鱼
花椒鱼味道超赞，佐料青花椒是麻烦点，但是成品会让你懂得一切是值得的，鲜嫩可口，青花椒清香扑鼻。典型川味儿水煮鱼，亲们要是嫌青花椒不好买太麻烦可以到超市买成品的青花椒调料包也行。这回做的酸菜鱼麻辣，酸香绝对值得一试哦
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/06/03/20140603224953898834194.jpg
白鲢鱼  酸菜  胡椒粉  
常见菜式  热菜  口味：微辣  工艺：煮  耗时：半小时  简单难度  
将鱼切薄片放入器皿中，将料酒食盐淀粉胡椒粉放入鱼肉均匀拌好，腌制十分钟;青花椒适量，干辣椒切段;大葱切段，大蒜切片，酸菜切成段;锅里入油，烧热，下入青花椒，大葱爆香;加入酸菜翻炒;加入清水或骨汤。烧开后加入盐，胡椒粉熬煮约;倒入腌制好的鱼片入锅煮熟，尽量不翻动，烧开后，小火稍煮片刻;鱼片煮好之后，用漏勺捞出来放在碗里;把热油淋在上面即可;
小窍门：如果喜欢偏辣的，把泡椒和酸菜同煮。干辣椒可以在最后根热油一起小火慢炒

