http://home.meishichina.com/recipe-180126.html
在家轻松做出健康、无油版的肉质酥软鲜嫩的水果排骨
排骨除含蛋白、脂肪、维生素外，还含有大量磷酸钙、骨胶原、骨粘蛋白等，可为幼儿和老人提供钙质。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/06/03/20140603105434707291503.jpg
猪小排  番茄酱  白糖  大蒜  香橙  
常见菜式  热菜  口味：酸甜  工艺：焖  耗时：半小时  简单难度  
准备好所有的食材;锅中倒入少量的水，水开后放入排骨不停地翻炒，知道水分干后，排骨炒出油来。;将大蒜拍烂放入排骨中继续煸炒。;然后倒入一大把的白糖继续煸炒至排骨变成紫红色。;倒入番茄酱翻炒。;倒入白醋翻炒;炒好后倒入开水漫过排骨好，再撒入少量的白糖，大活焖一会儿，不要盖锅盖。;等水差不的时候，倒入切好的香橙丁，撒点食盐，大火收汁，撒上白芝麻即可。;
小窍门：：排骨最好用新鲜的猪小排，这样便于干炒。：番茄酱的作用是排骨更好的上色。：白醋是肉熟的更快，而且肉更嫩。：这道菜中不放生姜的，放了生姜的话会很燥的，所以改为放大蒜。：排骨，应该挑选那些肋骨，切出来一块块的小排很好，肉要新鲜的，闻闻就知道了，一般较新鲜的肉没异味样子也较好肉质较鲜嫩红润的感觉。排骨上有分扁排和圆排，就是看排骨的骨头是呈圆的还是扁的，扁排的话会好吃很多。

