http://home.meishichina.com/recipe-179805.html
砂锅蒜香碟鱼头
给老婆和小宝宝精心制作的砂锅蒜香碟鱼头。也许是遗传，小宝宝从小就喜欢吃各种各样的海鱼。因此我们家也是隔三差五的做鱼吃。老婆是四川人，在嫁给我之前对海鱼一点也不感兴趣。自从跟了我，现在也开始喜欢吃海鱼了。碟鱼头的营养丰富，而且肉质厚实，细嫩。胖子用砂锅加大量的鲜蒜来烧制碟鱼头，成菜蒜香浓郁，鱼肉味道鲜美。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/05/31/20140531122842554049447.jpg
碟鱼头  猪肉  
常见菜式  热菜  口味：咸鲜  工艺：煲  耗时：廿分钟  高级难度  
洋葱洗净切丝。;五花肉切片。;碗中加入酱油、美极鲜、醋、蚝油和白砂糖拌匀备用。;用煎锅将碟鱼头两面都煎一下盛出备用。;砂锅中加适量花生油烧热，放入洋葱丝。;翻炒出香味。;再在洋葱上面撒上一层鲜蒜。;再在鲜蒜上面铺上五花肉片。;放上煎锅的碟鱼头。;将调好的汁均匀的浇在上面，再浇上白酒大火烧开。;盖盖转小火煲;
小窍门：烧制海鱼时加入白酒可以去腥提香。

