http://home.meishichina.com/recipe-179795.html
萝卜干炒腊肉
好吧，我知道我的腊肉实在是太肥了，但是，没有办法啊，剩下的一些腊肉基本都是这么肥，我总不能把它们全部都炼成油吧囧。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/05/31/20140531100628944761403.jpg
腊肉  萝卜干  
常见菜式  热菜  口味：微辣  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
萝卜干洗净;腊肉煮熟或蒸熟，凉后切薄片。;热锅冷油，油量少一点，因为腊肉会出油。油热后入腊肉片炒至肥肉吐油，微微打卷儿。;入葱姜蒜、花椒、小米椒小火炒出香味。;改大火，入萝卜干翻炒。;调入一调羹料酒翻匀，再入一点点糖和盐，一调羹水翻匀起锅。;
小窍门：关于调料：葱姜蒜爆锅，花椒小米椒增加麻辣这是个人爱好了，料酒去腥，糖提鲜，没有其它调料，因为感觉腊肉的烟熏味已经很香了。当然你也可以调入味极鲜酱油提鲜顺便增色，或者调入醋鸡精，随自己口味来吧。腊肉煮或蒸后口感会软一些，如果不煮或蒸的话，口感比较硬。萝卜干比较干的话可以提前泡水，另外底油要适量，因为腊肉肥肉会吐油。萝卜干和腊肉都有咸味儿，所以放盐一定要适量。好吧，腊肉确实太肥了，还是少吃点吧。萝卜干炒腊肉。

