http://home.meishichina.com/recipe-179503.html
红烧牛肉
自宋朝起，自贡就为井盐重要产地。古时人们在盐井上安装辘轳，以牛为动力提取卤水。一头壮牛服役，多者半年，少者三月，就已精疲力尽。盐业老板常把超龄役牛宰杀后分给盐工抵付工钱。盐工们干的下力气的营生，自然饭量均大，牛肉粗纤维多，蛋白质较高用来作为下饭的菜肴是最最合适的了。盐工们用干辣椒、麻椒，豆瓣酱爆锅后放入牛肉，萝卜煸炒，然后小火慢煨至牛肉香糯，用来就米饭吃。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/05/28/20140528203209569667072.jpg
牛腩  萝卜  
常见菜式  热菜  口味：微辣  工艺：烧  耗时：一小时  普通难度  
牛腩切成大块。;锅里倒入清水，倒入牛腩块煮开焯水。;捞出焯过水的牛腩。;生姜切大片，八角、桂皮、草果，香叶洗净备用。;炒锅里倒入油，油热后放入姜片，红辣椒炒香。;放入麻椒粒，挖入豆瓣酱，小火炒出红油。;倒入牛腩，小火翻炒均匀。;倒入开水，以没过牛肉为好。;放入八角、桂皮、草果，香叶。;煮开后，把牛腩和汤水倒入苏泊尔压力快锅。;炉灶开大火。;待压力快锅上汽后，压;萝卜洗净后切方丁。;等苏泊尔压力快锅泄压后，打开锅盖，倒入萝卜丁。;洒入盐粒，小火炖制;
小窍门：牛腩带有筋肉油花适合炖制或红烧。

