http://home.meishichina.com/recipe-179496.html
生爆盐煎肉
盐煎肉又名生爆盐煎肉，此菜系用去皮五花肉加豆鼓等佐料爆炒而成。因为是生爆所以必须是去皮的五花肉，如果带皮生爆，肉皮容易干硬，此菜是川菜家常风味菜肴的代表作，在四川家喻户晓，是下酒佐餐的佳肴。因其与
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/05/28/20140528182150582064461.jpg
去皮五花肉  青椒  豆干  
常见菜式  热菜  口味：微辣  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
准备材料：青椒，豆干，去皮五花肉;青椒切丝，豆干洗净也切成丝;将去皮五花肉洗净，切成大而薄的肉片，姜切成粒;豆豉准备适量，大蒜切成片;锅子烧热倒入油，烧至六成热;放入肉片略炒至肉片，;肉片炒至吐油时方能下调料，烹料酒，在放入五香粉一勺;在加入豆豉，大蒜片小火炒制;柱候酱准备适量;肉片里在加入柱候酱一大勺;加一勺酱油炒到肉片上色。;加入切成细丝的青椒丝，豆干丝略炒出锅即可。;
小窍门：炒时火候不宜大，肉片炒至吐油时方能下调料。辅料无蒜苗时，可用蒜苔大葱青椒仔姜芹菜豆腐干代替。

