http://home.meishichina.com/recipe-179403.html
白菜粉皮鸡
这道菜的主料是白菜，不是当季的蔬菜了，但要买到却也不难，如今的蔬菜种植技术一年四季都产白菜，只是味道可能不及冬天的大白菜；另一种主要材料是状如圆盘、薄如蝉翼的土粉皮，在山东地区，一般用红薯制成。农贸市场虽然有出售，但品质难以保证，尤其害怕其中添加过量胶质
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/05/28/20140528111223830791137.jpg
白菜  土粉皮  鸡腿  
常见菜式  热菜  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：半小时  简单难度  
大白菜从中间剖开，只要半棵就够了；鸡腿洗净；粉皮洗净；;葱姜蒜洗净拍扁切大段；八角洗擦干净；;白菜控干水分，用手撕成方便入口的大片；;鸡腿剁成核桃大小的块儿；;粉皮泡软，撕成巴掌大小的大片儿。;起炒锅，热锅入凉油，小火爆香八角；;下入葱姜蒜，继续小火煸炒至材料颜色焦黄、香气扑鼻；;下入鸡块儿，转大火，翻炒至鸡块儿全部变色、水汽出干、鸡皮出油；;加入适量酱油；;翻炒至鸡块儿均匀上色；;加入白菜，煸炒至变色;加入粉皮，再在粉皮上加入适量酱油；;翻炒至粉皮透明上色；;白菜会出水，但如果感到太干，可以加少量开水，继续煸炒；;再煸炒;
小窍门：如果没有土粉皮，也可以用超市中买到的条状粉皮。分两次加酱油，第一次给鸡肉上色，第二次给粉皮和白菜上色，出菜颜色红亮酱香诱人。注意每次加的分量，以及最后加盐的分量，谨防过咸。视白菜的含水量和火候适量加水煸炒，一定要加开水。如果用土鸡炖，要先炖熟土鸡再加白菜和粉皮，那是很有营养的我今天用了肉食鸡的鸡腿，很容易熟，就变成一道快手菜了。与米饭搭配，好吃吃不够啊

