http://home.meishichina.com/recipe-179328.html
炒莜面鱼儿
莜面鱼儿是一种山西小吃，传统做法是用手把莜面搓成两头尖的长条状后蒸熟食用，今天我借鉴了猫耳朵的手法，用寿司帘做了这种螺旋状的莜面鱼儿，形状非常漂亮，我家孩子很喜欢呢。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/05/27/20140527172520638728278.jpg
莜面  鸡蛋  韭菜  食用油  葱  
常见菜式  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：一小时  简单难度  
莜面里加开水，边加水边搅拌。;拌成小块后稍微晾一下。;莜面不烫手后和成团，醒;把莜面搓成条，用一个寿司帘。;揪一块小面团，用拇指肚按住面团轻轻往前一推，面团自然卷起，一个莜面鱼儿就做好了。;蒸锅抹油，放入莜面鱼儿，水开后蒸;把蒸熟的莜面鱼儿摊开晾凉。;准备鸡蛋，韭菜，葱。;葱段，韭菜段。;炒锅倒油，放入蛋液炒成穗状后扒拉到一边，放入葱段炒香。;放入莜面鱼儿，盐，生抽，适量老陈醋迅速翻炒。;出锅前放入韭菜，翻炒均匀即可。;口感劲道，营养丰富非常好吃。;
小窍门：韭菜一定要出锅前再放，如果早放会有臭韭菜味儿，不香。

