http://home.meishichina.com/recipe-179220.html
肉末油条
肉末油条，这是一个很美味的小吃，外皮酥脆的油条包裹着鲜美的肉馅，再配以酸酸甜甜的茄汁，无论大人、小孩都会无法抗拒它的香酥与鲜美。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/05/27/20140527105311290383505.jpg
油条  肉末  姜末  葱末  朱古力糖针  干淀粉  
常见菜式  热菜  口味：酸甜  工艺：技巧  耗时：廿分钟  简单难度  
把油条的两头去掉，切成约;准备少许肉末。;准备好葱、姜末和亨氏番茄酱。;肉末里加入葱、姜末。;调入料酒和生抽，搅拌均匀。;油条中间的空洞里先填入适量调好味的肉末。;再把油条的两头分别填满肉末。;全部完成后，在两头的肉末处粘上一层干淀粉。;下入五、六成热的油锅里中火炸熟，捞出沥油、备用。;准备约;把调好的酱汁倒入锅里，中火煮至起大泡，关火。;倒入炸好的肉末油条，快速裹上酱汁，出锅趁热食用。可撒上适量朱古力糖针装饰。;
小窍门：诗心片语：做这个小吃的酱汁和糖醋鱼不一样，酸甜的味道不要太过浓，具体依据自己的口味调节。

