http://home.meishichina.com/recipe-179190.html
茄汁珊瑚鱼
茄汁珊瑚鱼，成菜形似珊瑚，口味酸酸甜甜，是一道一直深受家人喜爱的菜肴，特别适合孩子们食用，因为不用担心鱼刺。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/05/26/20140526212202511497761.jpg
草鱼  生姜  香葱  干淀粉  吉士粉  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：酸甜  工艺：炸  耗时：半小时  高级难度  
准备半边草鱼肉，去掉腹部的大刺。;从中间一分为二。;取一块鱼肉，以长度切直刀，每条大约;接着从一头开始，如图斜刀切片，切的时候用左手把鱼肉稍微聚拢，切起来更方便，同样切到鱼皮为止，不要切断。;依次切到头。;切好的鱼肉如图，鱼皮相连，粗细均匀。;两片都切好以后放入盆中，加入拍碎的姜片和香葱，调入料酒、盐，轻轻拌匀腌制片刻，去腥入底味。;腌制好的鱼，均匀的扑上混合好的干淀粉和吉士粉，扑好后抖落掉多余的粉。;锅中加入适量油，中火炸熟鱼肉，再用大火复炸一遍，至外酥里嫩，捞出沥干油份。;在腌制鱼的时候准备好亨氏番茄酱。;调入白糖和醋搅拌均匀。;锅中加入少许油，倒入番茄酱炒至出大泡，再调入少许水淀粉勾芡。;把茄汁均匀的淋在鱼块上，稍做装饰即可。;
小窍门：诗心片语：：在切鱼的时候留着鱼皮相连，不要切断，否则鱼肉就散了。：切好的鱼要腌制去腥入底味。：炸鱼的时候先用中火炸熟，再用大火炸至外酥里嫩。：番茄酱的量根据鱼的多少而酌情增减，白糖和醋的量依据自己的口味进行调整，调好后可先尝试一下。

