http://home.meishichina.com/recipe-179107.html
简单美味卷出来
小熊吃了后说味道真好，好久没有炒这样的肉丝了，不过更喜欢用春卷皮卷出来的感觉，豆腐皮好象稍厚了点，总体味道还是很棒的。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/05/26/20140526144437877489812.jpg
猪里脊肉  黄瓜  大葱  豆腐皮  
荤菜  常见菜式  热菜  鲁菜  中式菜系  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：廿分钟  普通难度  
准备好肉丝，用腌料腌制;在腌肉的过程中，我们将豆腐皮入沸水中焯两分钟。;焯好的豆腐皮过一下凉水，切去四周的硬皮，再切成方形块。;准备好大葱丝和黄瓜丝。;将番茄酱、甜面酱和蚝油准备好。;搅匀。;锅里加肉，油热后放入姜末，炒出香味后，放入肉丝，滑炒至变色捞起。;锅里再加适量的油，放入准备好的酱料翻炒片刻，倒入肉丝，将酱料均匀裹在肉丝上即可。;
小窍门：原料：猪里脊肉配菜：黄瓜大葱豆腐皮腌料：芝麻油生抽料酒淀粉调味：姜番茄酱甜面酱蚝油吃的时候在豆腐皮里放入大葱丝和黄瓜丝，再放入肉丝，包起来即可享用美味。趁热吃哟，味道最好。番茄酱甜面酱蚝油，我用的比例是：：豆腐皮也可以换成春卷皮。

