http://home.meishichina.com/recipe-179019.html
新疆大盘鸡
新疆大盘鸡顾名思义有个大字，心目中总觉得它的特色有点粗犷豪放的感觉，鉴于领导大鱼大肉怕骨头的缺点，于是毫不犹豫地改用了材料，把鸡块改成鸡腿，一腿三刀，把中间的那截的骨头去掉，本人就吃头吃尾，其实我还是最喜欢最下面的那段，有嚼头，韧韧的，领导呢，就给他吃中间那断，即使黑灯瞎火也嚼不到一点骨头，够廿四孝了吧？
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/05/26/20140526095826640622342.jpg
鸡腿  长土豆  大洋葱  大菜椒  小红菜椒  百威啤酒  腌肉生抽  精腌肉盐  腌肉胡椒粉  腌肉细砂糖  腌肉玉米淀粉  腌肉菜油  芝腌肉麻油  
常见菜式  新疆菜  清真菜  热菜  中式菜系  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：数小时  普通难度  
把鸡腿每只砍成三段，放在一大碗，放生抽;将土豆削皮后切滚刀块，菜椒们也切成三角块；;把洋葱也切成小块，取其中;用一小锅，炸土豆块，将火开到中大火，放一块土豆起泡时，可慢慢放土豆下锅炸，边炸边用勺或筷子翻动，这样才炸得均匀；;炸至浅黄色，土豆块的边角有点深色就可以了，炸过的土豆在烹调过程中难保持形状，不至于到最后成沙成糊；;喜欢把鸡块焯水的童鞋可以焯水，但本人感觉焯水后比较湿，颜色也比较白，便试用煎的方法来煎，把鸡腿块煎成金黄色，一锅煎不完可煎两锅，煎好后盛起备用；;把姜切成丝、蒜头剁成茸，再把刚才切的洋葱丝放在一起；;锅置炉上，开中小火，锅热放油，再放洋葱丝、姜丝、蒜茸、辣椒段、甜面酱、干葱碎、花椒粉；;用勺子不断搅拌，把锅中材料煸出香味；;倒入煎过的鸡块，翻炒片刻，倒入啤酒;掀起锅盖，倒入土豆，改为小火炖，时不时要翻翻鸡肉和土豆，让土豆块吸汁均匀；;炖至汁差不多是原来汁的;倒入洋葱和菜椒，翻炒到洋葱菜椒断生即可出锅。;
小窍门：一为了便土豆炖到最后不成糊不过于起沙，把土豆炸过，使土豆表面形成一层膜，有点韧感又能保持形状二喜欢把鸡块焯水的也可以焯一下水，也可以把鸡块煎过来定型，也能使鸡块着着色，感觉更香一些三有些童鞋用豆瓣酱炝锅，家里人怕辣，改用甜面酱，甜面酱这样既能使味道厚重些，也能使色泽深一些，看起来有食欲四在锅里倒入啤酒后一定要把火改成很小的火，让鸡肉充分浸泡在啤酒中一段时间，如果火太大，啤酒都烧干了，到时放土豆就要放水了，建议加啤酒后一直利用啤酒来烹调，不要再加水，所以，掌握火候很重要五到最后一定要留少许汁，整个菜才有润感。

