http://home.meishichina.com/recipe-178714.html
酱烧豆腐
每天早晨，白菜在去上班之前都会低头对着我耳边说记得早起吃早饭哦，我迷迷糊糊地应着声。然后在他回公司吃了早饭准备开始一天的工作了就发一条简讯问我起床了没？
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/05/24/20140524184912244540872.jpg
水豆腐  洋葱  蒜仁  红辣椒  青辣椒  
常见菜式  家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：半小时  简单难度  
豆腐切块，用吸油纸吸干表面的水分；洋葱切丁；蒜仁切末；青红椒切成小菱形块状;取料理杯，放入切好的洋葱丁和蒜末，加入米酒、绍兴酒、蚝油、冰糖、黑胡椒、沙茶酱、麦芽糖、矿泉水搅拌均匀倒出备用;锅中热适量油，放入豆腐煎;煎至两面金黄盛出备用;锅中留少许油爆香青红辣椒;加入豆腐块和刚刚搅拌好的酱汁儿转小火焖烧至汤汁略微收汁儿即可出锅;
小窍门：如果嫌水豆腐太嫩不好煎成型的话，可以用老豆腐，比较不容易破碎。因为白菜比较喜欢吃嫩豆腐，所以我用嫩豆腐做了。两种豆腐质地不同，因而做出来的豆腐口感也会有些差异如果用的是嫩豆腐，煎的时候不要急于翻面，不然容易弄碎豆腐，等一面呈现金黄色这时翻面豆腐就不容易碎哦

