http://home.meishichina.com/recipe-178610.html
彩椒圈鸡蛋饼
重庆，
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/05/24/20140524100003663616297.jpg
面粉  鸡蛋  彩椒  火腿肠  
常见菜式  热菜  口味：原味  工艺：煎  耗时：廿分钟  简单难度  
面粉适量，打入一个鸡蛋。;彩椒横向切圈，最顶端和最底端不合适的部分我切成了彩椒碎，小葱洗净切葱花，火腿肠切小丁。;面粉和鸡蛋中倒入适量清水，放入葱花、火腿丁、彩椒碎和适量盐、黑胡椒粉，搅拌成面糊。;平底锅中刷一层油，小火，油热后放入彩椒圈。;用调羹舀起面糊倒入彩椒圈中，加盖，小火煎至一面金黄。;翻面将另一面煎至金黄起锅。;
小窍门：：我放了葱花，火腿肠，也可以放香菜胡萝卜青豆玉米，不过有的蔬菜需要提前焯水或者炒熟。总之配菜随意。调料，这次想吃黑胡椒口味的，所以我放了盐和黑胡椒粉，也可以放入大蒜碎，成为蒜香蛋饼，或者放白胡椒粉孜然粉，甚至辣椒面等等。面糊不宜过稀或过稠，我一般是用勺子舀起，倒出时可以拉出一条细细不断的线为合适，那样的蛋饼口感软糯。全程小火煎饼，煎好一面再翻面。

