http://home.meishichina.com/recipe-178584.html
五彩北极虾
自从当了妈之后，每天都很焦虑，娃不吃饭焦虑，吃饭怕吃不好也焦虑，做好了担心不爱吃还要焦虑。发现我家宝宝很喜欢北极虾这类小虾，于是，我这个称职的妈妈就开始挖空心思的实验各种虾的做法了。这道菜除了虾，还加了各种蔬菜，营养全面又让宝宝不知不觉多吃了蔬菜，五颜六色的蔬菜加上番茄酱酸酸甜甜的口感，哪个宝宝会不爱吃呢？妈妈们赶紧做起来吧。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/05/24/20140524094352819015095.jpg
北极虾  胡萝卜  黄瓜  彩椒  小葱  
常见菜式  热菜  口味：酸甜  工艺：烧  耗时：半小时  普通难度  
原料如图;胡萝卜，黄瓜，彩椒分别切成丁，小葱切成颗粒。;锅烧热，倒入植物油，加北极虾翻炒;锅烧热，倒入植物油，加北极虾翻炒;北极虾炒至表面金黄成熟，盛出备用;锅内重新放油，加入小葱炒出香味;加入蔬菜丁翻炒;蔬菜炒软后，加番茄酱，糖盐调味。;炒匀后加入虾仁，翻炒均匀，即可。;出锅，装盘。;出锅，装盘。;
小窍门：这道菜配菜丰富，虾鲜嫩，非常适合做给宝宝吃哦。

