http://home.meishichina.com/recipe-178581.html
茄汁龙俐鱼排
龙俐鱼肉质细嫩，营养丰富，味道鲜美，是优质的海洋鱼类，鱼排无刺肉多，几乎没有任何鱼腥味，特别适合小宝宝食用。另外，龙俐鱼的脂肪中含有不饱和脂肪酸，具有抗动脉粥样硬化的功效，对防治心脑血管疾病和增强记忆、保护视力颇有益处。这道菜还可以搭配自己喜欢的任何蔬菜
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/05/24/20140524094216342125166.jpg
龙俐鱼  黄瓜  西红柿  甜椒  大蒜  
常见菜式  热菜  口味：酸甜  工艺：炸  耗时：半小时  简单难度  
原料洗净备用;龙俐鱼先切成合适的条状，在一面斜切花刀，底部不切断成小颗粒状;切好的鱼排，抹上盐，两面沾干淀粉，腌制;切好的鱼排，抹上盐，两面沾干淀粉，腌制;蔬菜切成丁，大蒜切片，待用;炸锅内倒入适量植物油，下腌好的龙俐中火炸熟。;炸锅内倒入适量植物油，下腌好的龙俐中火炸熟。;至鱼排两面金黄，捞出吸去多余油分，装盘。;炒锅烧热，倒入植物油，炒香蒜片。;加入西红柿，炒软。;加入黄瓜丁，甜椒丁翻炒;蔬菜炒透后，加入番茄酱调味;加入清水煮至浓稠，起锅;淋在炸好的鱼排上即可。;淋在炸好的鱼排上，白菜叶剪成玉米叶片形状装饰。即可;
NULL

