http://home.meishichina.com/recipe-178583.html
酸菜土豆炖牛肉
之所以今天会烧这道菜是因为昨天在归类自己照片的时候把在相册里看到了在杭州绿茶餐厅吃的
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/05/24/20140524094100179315874.jpg
牛腩肉  酸菜  土豆  
常见菜式  热菜  口味：微辣  工艺：烧  耗时：一小时  简单难度  
我用的是自然泡出来的酸菜，味道很纯正，也很干净，用牛腩肉比较好哦，买来之后先用温水洗一遍，过过血水;洗净的牛腩肉切成均匀的小块备用哦，根据自己的喜好决定肉肉的大小;锅内上水，冷水中放入牛肉焯一下，烧开一分钟后放入冷水中清洗掉泡沫，我这个是第二次焯水的情况哦，还有这么多浮沫呢，第一次焯的时候什么都没有放，第二次放了生姜片和白酒去腥味儿。。。。;我用的是酸菜的梗，切成均匀的斜刀片，葱姜蒜切末备用。。。。;小火爆香葱姜蒜，大火容易糊掉哦;接着放入切好的酸菜炒香;如果喜欢吃辣椒的人这个时候可以放入辣椒，我放了干辣椒和小米辣，干辣椒比较好看，小米辣很适合我的口味很辣。。。。。;放入焯好水的牛腩翻炒干水分;放一点老抽调色;再放点生抽提味儿;最后在放一点白糖;加开水与牛腩平齐;将牛肉和汤转入砂锅中，大火煮开后转小火煮四十左右;这个时候去掉土豆的皮儿，洗干净切成均匀的小块，放入水中去一下粉;最后十五分钟前锅内上油，放入沥干水的土豆块过油炒一下;最后将炒好的土豆块放入砂锅中，搅拌下继续炖，最后加入适量的盐，味精调味儿即可;根据个人喜欢汤汁的多少，口味重的可揭盖收收汁，味道更浓郁;酸爽可口，真的超下饭，况且好像每个女孩子都爱土豆哦。。。。。;
小窍门：酸菜用自然泡的比较好，菜市场就有卖，不要买袋装的不好，还有我用的是酸菜的梗，不然叶子在煮的时候会容易化掉哦，就不好看了牛肉过两遍水，这样才会彻底清干净浮沫，不然汤色会不干净还会有味儿呢土豆要最后过下油再放哦，过下油土豆味道会更好，而且土豆很容易熟，最后加入煮下就好不然会成土豆泥哦

