http://home.meishichina.com/recipe-178375.html
白灼芦笋
芦笋这个东西，据说有极高的营养价值。以前不是很常见，如今也算是普通了，只是与其他品种的蔬菜相比，价格还是蛮贵的。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/05/23/2014052311072385161742.jpg
新鲜芦笋  小米椒  
常见菜式  家常菜  素菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：氽  耗时：十分钟  简单难度  
芦笋洗净去老根，切成两段或三段，接近根部的一段削去老皮；小米椒倾斜切片备用；;锅中坐水，大火烧开，加入少许盐；;下入芦笋段，保持大火汆烫;捞出，立即放入冰水中过凉；;捞出控干水分备用；;起炒锅，热锅入凉油，下入小米椒片，小火煸炒至小米椒片颜色鲜红；;加入蒸鱼豉油;将芦笋摆盘，趁热浇上烧好的豉油汁，即可。;
小窍门：芦笋是很鲜嫩的蔬菜，有筒子说吃起来有渣，是因为根部老茎的外皮比较粗老，只要把这层外皮削掉就解决了。当然也可以切除扔掉，只是太浪费，不好。汆烫芦笋时掌握：宽水大火快汆，水中加盐出锅后过凉，都是为了保持芦笋的鲜绿和脆嫩。浇汁时，也可以将酱油直接浇在芦笋上，再浇上热油。但我发现，酱油在热油中煮滚再浇汁，更出味儿，不妨一试。

