http://home.meishichina.com/recipe-178304.html
儿子最喜欢的
这是我家的保留菜菜，经常用番茄酱搭配甜辣酱、耗油，或者烤肉酱来做这道脆皮豆腐，儿子是特别喜欢茄汁类的菜菜，只要是放了番茄酱的菜他都喜欢吃，什么茄汁里脊，茄汁肉丸，茄汁鱼块，甚至我炒个土豆放点番茄酱他都很喜欢吃
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/05/22/20140522184018304302517.jpg
老豆腐  青椒  红椒  熟芝麻  
常见菜式  热菜  口味：酸甜  工艺：烧  耗时：廿分钟  简单难度  
准备好原料，青红椒洗净去蒂去籽，生姜去皮洗净切片；;豆腐洗净切三角型；;青红椒切菱形块；;小碗中放入耗油;平底锅中放适量油，油热后放入豆腐中小火煎；;一面煎好后，翻面再煎另一面，直至两面金黄，盛出备用；;锅中留底油，放入姜片炒香；;下入青红椒块煸炒；;倒入调好的碗汁，翻炒均匀；;锅中的料汁微开时，放入煎好的豆腐；;翻炒至每块豆腐上都裹满料汁，放少许盐；;炒匀后关火，出锅前放少许熟芝麻，盛出即可享用了;
小窍门：盐的用量根据各家的口味添加，可以先尝尝味道，如果觉得可以就不要放盐。豆腐用老豆腐或者柴火豆腐比较好，嫩豆腐容易散。煎豆腐的时候不要轻易翻动，等一面定型后再煎另一面，豆腐就不会碎掉。

