http://home.meishichina.com/recipe-178250.html
时蔬炒蛋
其实我们家炒菜是很少把几种食材放在一起炒的，我们家做菜比较单一，炒蔬菜要不就配肉或配蛋要不就单炒。这也是从小形成的习惯吧，以后慢慢改进。看别人做菜经常都要放点什么配菜，不仅颜色好看，营养也更丰富。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/05/22/20140522151254598937628.jpg
土鸭蛋  胡萝卜  茭白  四季豆  西芹  
常见菜式  家常菜  热菜  口味：清淡  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
胡萝卜茭白去皮洗净切条，四季豆去两头撕去筋洗净择小段，西芹洗净斜切条;锅里烧开适量水调入少许盐滴两滴油先把胡萝卜四季豆放进去焯;接着放入茭白西芹焯;把蔬菜捞出沥水;鸭蛋打进碗里加点盐，白醋打散;热油锅倒入蛋液一面定型翻面;用锅铲铲成小块拨到锅的一边，锅里另外放少许油烧热;倒入蔬菜翻炒一会;调入少许盐炒匀;调入少许蚝油炒匀;把蔬菜和蛋混合炒匀即可;
小窍门：焯蔬菜的时候水里加点盐是为了入一入底味，滴两滴油可以保持菜的颜色。先焯胡萝卜和四季豆是因为这两种蔬菜比较不好熟。

