http://home.meishichina.com/recipe-178169.html
茄汁海鲜丸子
买了一包蛤蜊肉，搭配肉馅做了些海鲜丸子。自己做的丸子，除了调味，不加其它东西，所以味道很纯正，口感也很软嫩，就是做的时候比较费劲，搅打上劲儿是个力气活儿。但好吃又放心，累点儿也值啦。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/05/21/20140521213653883234418.jpg
蛤蜊肉  猪肉馅  亨氏番茄酱  番茄  
常见菜式  家常菜  热菜  口味：其它  工艺：氽  耗时：半小时  普通难度  
把蛤蜊肉放在剁好的猪肉馅上，为了海鲜味更浓，我又放上了几个虾仁，一起剁碎。;剁好的海鲜馅放入盆里，加入适量的黄酒，;花椒提前用;花椒水全部搅打到馅里后再继续搅打，直到馅料上劲儿，然后加入盐和胡椒粉调味，继续搅拌均匀。为了更快上劲儿，可以加上摔打;搅拌好的馅稍微放置一会儿后，用手挤成丸子;水温;起来的丸子捞出后立即投入冷水中，这样可以使丸子更有韧性;锅中放油，炒香姜蒜末后下入去皮的西红柿，;加糖、盐、胡椒粉即少量的白醋，;中小火煮到番茄融化为浓汁状，加入番茄酱，;汆好的丸子放入;待番茄汁包裹丸子，;
小窍门：搅打丸子馅时要顺一个反向搅拌，不要来回的搅拌。猪肉馅和蛤蜊肉的比例以为宜，蛤蜊肉不要过多，否则丸子韧性不太好。因黄酒花椒水和胡椒粉及番茄酱都有去腥增鲜的作用，所以不用担心做好的海鲜丸子会腥，味道是很鲜美的，而且肉质软嫩还有弹性。

