http://home.meishichina.com/recipe-178068.html
小朋友爱彩色
鸡肉蛋白质含量较高，且易被人体吸收入利用，有增强体力，强壮身体的作用。此外，鸡肉还含有脂肪、钙、磷、铁、镁、钾、钠、维生素
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/05/21/20140521172050461759746.jpg
鸡腿肉  玉米  胡萝卜  番茄  香葱  
常见菜式  热菜  口味：微辣  工艺：溜  耗时：十分钟  简单难度  
材料：;把鸡肉和蔬菜类洗净切丁备用，鸡肉倒入;坐锅上火把锅烧热，倒入调和油。;倒入鸡肉滑炒变色。;放入香葱翻;在倒入蔬菜丁翻炒均匀至蔬菜变色。;倒入盐巴;倒入白米醋待翻炒入味。;倒入番茄酱。;勾入水淀粉在等;
小窍门：鸡肉性温，助火，肝阳上亢及口腔糜烂皮肤疖肿大便秘结者不宜食用。感冒发热内火偏旺痰湿偏重之人肥胖症患有热毒疖肿之人高血压血脂偏高胆囊炎胆石症的人忌食。动脉硬化冠心病和高血脂患者忌饮鸡汤。感冒伴有头痛乏力发热的人忌食鸡肉鸡汤。服用铁制剂时不宜食用。鸡肉中丰富的蛋白质会加重肾脏负担，因此有肾病的人应尽量少吃，尤其是尿毒症患者，应该禁食。适宜人群：一般人群均可食用。老人病人体弱者更宜食用。

