http://home.meishichina.com/recipe-177925.html
菠萝肉段
又到了菠萝大量上市的季节，满街上的水果店里能见到大叔们奋力削着菠萝的身影。褪去青绿色的外衣，黄润润的菠萝散发着诱人的香气，想想就感觉口舌生津，忍不住买来与家人共尝。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/05/20/20140520221549457799775.jpg
猪肉  菠萝  水  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  立秋  口味：酸甜  工艺：炸  耗时：半小时  高级难度  
将猪肉洗净，切成肉段。;放入适量盐。;放入少许五香粉。;放入料酒。;盆中放入适量淀粉、水，搅匀成抓起一块后顺手向下淌的淀粉糊。;炒锅中放入少半锅油，待油温升至约;将肉段分几批炸制，变色后捞出再下入未炸过的炸，直至将全部肉段都炸过一遍。;将火转大些，待油温升高后一次放入全部肉段，炸至上色后马上捞出。;炒锅中留少许油，待油温升高后转小火，放入调好的蕃茄酱汁，放入适量水，搅匀。再转大火，淋入适量水淀粉，搅匀。;放入肉段、菠萝块，少许白醋，炒匀。再淋入少许油，翻炒均匀后盛出即可。;
小窍门：菠萝如果不是很甜，可以先用淡盐水浸泡一段时间去其酸涩后再用。肉段易熟，第一次炸时分几次下入，炸熟即捞出避免炸得过硬。醋在炒时会挥发一些，最后出锅时可再根据个人口味少许白醋增添风味。

