http://home.meishichina.com/recipe-242219.html
川味与海鲜的美炒结合
笔管鱼形状奇特，它是一种体型细长的墨斗鱼，有的写为比管鱼。我们当地也有叫它海兔子的。笔管鱼也称日本枪乌贼，又名笔管蛸、小鱿鱼、乌蛸，从外观上说就是一种胴部细长的墨斗鱼。笔管鱼虽然叫
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/01/p800_20151201v6o2k99qshn97z3g.JPG
笔管鱼  青椒  大蒜  鱼露  绵白糖  香油  茄子  红美人椒  韩国酱油  橄榄油  豆鼓  
热菜  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：十分钟  普通难度  
主料：笔管鱼;茄子去皮切成段状，放入容器中；;将茄子置入蒸锅中，水开后蒸熟备用；;青椒切成段状；;炒锅倒入油，大火烧到最热，将切好的青椒段入锅煸炒，煸至辣椒表面迅速起焦，不要让辣椒出水；;再下入豆鼓小火炒香；;将炒好的辣椒和豆鼓盛出放在砧板上，剁碎；;盛在大碗里;加韩国酱油、;加鱼露、;加蒜末、香油拌匀即可；;锅中烧水，水开后，将笔管鱼入锅焯烫;捞出笔管鱼，在表面切花刀；;将蒸好的茄子取出，将笔管鱼置入茄子上面；;将调好的烧椒酱，淋在笔管鱼身上即可。;
小窍门：煸炒辣椒时锅一定要热，这样保持辣椒不会出水且会迅速起虎皮豆鼓本身带有咸味，所以这烧椒酱不需要再加盐烧椒酱做好后可以放置冰箱冷藏，也是种万能酱，炒其它菜或凉拌菜都可以的。

