http://home.meishichina.com/recipe-177879.html
松蘑腐竹小炒
怕松蘑到了夏天生虫子，这两天天天吃松蘑，今天用松蘑做了一个小炒菜。这么珍贵的食材这样吃，如果被广东的那个网友看到，又该说我暴敛天物啦。确实，松蘑煲汤味道是最赞的，炒菜也很好吃，就是有点浪费食材的感觉，呵呵。但不管怎么吃都是吃到自己肚子里啦，营养没有浪费就行。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/05/20/20140520162418767005559.jpg
红松蘑  腐竹  肉末  彩椒  
常见菜式  家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
干腐竹用水泡发，用手挤出水分，斜刀切段。;红松蘑提前半天用水泡发。;泡发的水用来做汤味道鲜美，千万不要扔了。泡好的松蘑也挤出水分，大点的可以对半切开。挤出水分，松蘑易入味。;锅中放油，炒香姜末和辣椒后，把肉馅放入炒至变色，下入腐竹和松蘑;加适量泡发松蘑的水小火炖;汤汁基本收干后加入特级酱油或者生抽，加少量的盐翻炒均匀;最后放入彩椒片和黄瓜片配色，;翻炒均匀即可出锅。;
小窍门：泡发后的腐竹和松蘑，都要用手挤出多余的水分，这样更容易入味。

