http://home.meishichina.com/recipe-177875.html
酸酸甜甜的美味
因为鱼带有腥味，所以把鱼做成糖醋味道便成了经典，糖醋味道的鱼做法多种多样，简单可，复杂亦可，今天就用番茄酱来搭配鱼鱼吧，简单的酸甜味道，也会很受欢迎。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/05/20/20140520162245631827860.jpg
草鱼  盐  料酒  芝麻油  蛋清  淀粉  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：酸甜  工艺：炸  耗时：半小时  普通难度  
鱼片洗净滤干水分，用腌料腌制半小时，如果腌鱼的时候水还比较多，可以用厨房用纸将水按干。;锅里倒油，油热后，将鱼片表面均匀裹上一层生粉。;火开小一点，将鱼一片片放入锅里炸熟。;炸好的鱼片，这个时候看没什么颜色。;开大火，将鱼片放入油中进行复炸。;炸好的鱼片颜色变成金黄，口感也很酥脆。;准备一点水淀粉。;将锅里加入适量的番茄酱、白醋和糖，稍翻炒后，再加入水淀粉，浓稠后即可关火。;刚买的亨氏番茄酱;将茄汁淋在鱼片上即可。;
小窍门：原料：草鱼腌料：盐料酒芝麻油蛋清淀粉调味：番茄酱白醋糖水淀粉最后做茄汗后，可以将鱼片倒入锅里，将鱼片和茄汁混合均匀起锅，但我个人觉得将茄汁直接淋在鱼片上，更容易保持鱼片的酥脆。

