http://home.meishichina.com/recipe-177786.html
高大上宴客级菜品
今天和大家分享一道炸酿大虾的菜式，美味程度媲美西餐厅的高级大菜。潮汕果肉传统做法是豆腐膜包马蹄、肉沫、香菇、鲜虾等馅料，卷成长条，切成小段后入油锅稍煎炸，这次改良下用猪网油包着酿了猪肉的大虾来炸，入口好香脆，配上番茄沙律，混合一起搭配，馅鲜饱满，余味无穷，也可以作为高大上宴客级菜品之一。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/05/20/20140520103242655941681.jpg
大虾  猪肉  猪网油  西红柿  干葱  罗勒叶  薄荷叶  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：其它  工艺：炸  耗时：半小时  普通难度  
准备材料;用盐水泡猪网油五分钟;把杂质去除，用剪刀剪成若干长方形;西红柿、干葱、罗勒叶、薄荷叶切碎;西红柿、干葱及罗勒叶拌匀后，下少许盐、黑椒碎、橄榄油及亨氏番茄酱调味，待用。;大虾开边;剔除黑虾丝;大虾备用;肉碎及薄荷叶捞匀，下盐及黑椒碎调味;猪网油铺放在开边大虾上;包好大虾;大虾包好后，均匀地蘸上生粉;用;伴番茄酱沙律享用。;
小窍门：没有猪网油可以用腐皮代替。猪网油市场猪肉档有买，平时一副元，过年一副元左右。大虾内随口味可以包鲮鱼肉猪肉。马蹄香菇等破坏了虾的清甜，不建议下。

