http://home.meishichina.com/recipe-177445.html
香酥脆嫩小朋友的大爱
这个估计都是小朋友的大爱，我不喜欢买这一些给他们吃。可是小朋友有的时候也会爱吃，总是拗不过小朋友的哀求。刚好家里有面包糠就做一点给他们解馋，自己做的比较放心，也省钱。炸好的时候我都快没忍住下口了，这个
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/05/18/20140518174916667881486.jpg
翅根  鸡蛋  玉米淀粉  面包糠  
常见菜式  热菜  口味：酱香  工艺：炸  耗时：廿分钟  简单难度  
材料：翅根;把翅根的一头用刀子切一圈，然后顺着往下推把翻下去。;先倒入油烧，在把鸡蛋打在碗里打匀;把翅根放入蛋液滚一圈。;在放入淀粉滚上一圈。;再放入鸡蛋液滚一圈。;放入面包糠滚上一圈。;滚好的面包糠放在无油无水的盘子待用。;油温烧到;捞出时用吸油纸，吸走多余的油脂。在吃的时候蘸点番茄酱味道不比肯德基的差。;
小窍门：锅要选小而深的，这样可以省很多油。鸡蛋液一定要全部蘸忙，不然不会黏粉或者面包糠。滚好面包糠的时候用手捏紧，避免在炸的时候掉落。翅根别选太大的，不然不容易熟。用牙签刺入肉最后的地方拔出没有黏液基本熟透了。小火慢炸可以先炸熟，大火是为了把里面的油脂逼出。

