http://home.meishichina.com/recipe-177319.html
苦瓜肉丝
前几天做了炝炒苦瓜，有网友评论说放点肉更好吃
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/05/17/20140517221255537219772.jpg
苦瓜  猪肉  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  立夏  口味：苦味  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
猪肉切丝，适量料酒、味极鲜酱油、淀粉、白胡椒粉、盐拌匀。;苦瓜洗净，从中间剖开去籽切片备用。葱姜蒜改刀，小米椒切圈，花椒备用。;热锅冷油，油热后入肉丝迅速划散，;锅中留底油，油热后入葱姜蒜花椒小米椒爆锅。;入苦瓜快速翻炒断生。;入肉丝，入一调羹料酒，调入盐，调入一点点水翻匀。关火调入鸡精起锅。;
小窍门：：肉丝入油后滑炒到变色就盛出，大概秒的时间，最后入锅和苦瓜一起翻炒的速度也要快，这样肉丝会很嫩。锅最热时入料酒去肉腥。不喜欢麻辣的可以不放花椒小米椒，或者也可以放酱油和醋增香。如果不喜欢苦瓜的苦味太重，可以在炒之前用盐将苦瓜腌渍一会儿并挤出水分，这样苦瓜就没有那么苦了。另外据说苦瓜里面的白色内膜层也是苦味的主要来源，在炒前尽量清除干净。我炒苦瓜不喜欢焯水，但听说苦瓜中有草酸，在炒前焯下水能去除大部分草酸，更有利于健康。猪肉丝也可以换成牛肉丝鸡肉丝。

