http://home.meishichina.com/recipe-177284.html
酱香味美
我家最喜欢鱿鱼了，尽管不在海边还是可以买一些冰冻的鱿鱼。即使在海边买到的鱿鱼都是外海捕捞回来的速冻或者保鲜的，这一些深海鱼一离开大海就活不了了，也是需要速冻保鲜。这个是生活在海边的朋友说的。所以买这一些没什么
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/05/17/20140517201637583626765.jpg
冰冻鱿鱼  青红辣椒  大蒜  
荤菜  常见菜式  海鲜  家常菜  热菜  口味：酱香  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
材料：鱿鱼;把材料洗净青红辣椒切好;坐锅上火倒入开水倒入切好的花刀焯水;把锅烧热倒入调和油爆香大蒜末;倒入青红辣椒爆炒变色;倒入鱿鱼翻炒几下;倒入蒸鱼鼓油;倒入料酒;倒入番茄酱;倒入盐巴;倒入鸡精翻炒入味收汁出锅;就可以上桌了;
小窍门：小提示：鱿鱼膜用手轻轻搓一下就脱离肉了很好拔下来，我先把皮膜去好了。杀鱿鱼要很注意，不然它肚子里的沙袋一破很容易黏在肉上面不好清洗。切花刀一定要在肚子里面切不然不会开花的，速冻的鱿鱼焯水以后容易炒不然容易出水不好炒了。料酒有去腥提鲜的作用。鱿鱼一定要煮熟不然会导致肠运动失调。

