http://home.meishichina.com/recipe-177017.html
解密舌尖美味
回锅肉作为一道传统川菜，在川菜中是举足轻重的地位，川菜考级经常用回锅肉作为首选菜肴。回锅肉一直被认为是川菜之首，川菜之化身，提到川菜必然想到回锅肉。回锅肉做法看似简单，但其实想做好一道正宗的回锅肉也需要相当的技巧，什么也不说，解密回锅肉进行中
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/05/16/20140516105834186197468.jpg
五花肉  青蒜苗  葱  姜  蒜  青红椒  
荤菜  常见菜式  家常菜  川菜  热菜  中式菜系  晋菜  口味：微辣  工艺：炒  耗时：廿分钟  高级难度  
主料：五花肉;锅中烧水，水中加少许盐和料酒，将五花肉整块冷水放入锅中煮制，青蒜苗、青红椒切成滚刀段状备用;肉煮制变硬时，取出过凉后切成薄的肉片、平底锅加少许油，将肉片放入锅中小火煽炒;炒制肉片表面成金黄色且肉里的油汁溢出时为好、放入葱、姜、蒜炒香;佐料炒香后将郫县豆瓣酱入锅炒制;酱料炒香后，将碾碎的豆豉入锅炒制，再将青红椒段及青蒜功段入锅炒制，再依次加入生抽、糖、黄酒调味，炒匀即可出锅食用;
小窍门：煮肉时水里要加少许盐和料酒去腥肉片切的越薄越好煽炒肉片时要用小火慢慢煽炒，将肉里的肥肉都煽炒出来，肉片表面略带焦黄色为好。

