http://home.meishichina.com/recipe-242196.html
梅菜扣肉
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/01/p800_49C2922E-C4D7-4AE0-B1C1-E6240DEABE83.jpg
五花肉  梅菜  蒜头  酱油  蜜糖  十三香  冰糖  盐  高汤  蚝油  
热菜  口味：咸甜  工艺：蒸  耗时：数小时  普通难度  
食材处理;上色;取炒锅烧红，去水份，往锅里倒入适量调和油，以能浸泡到猪皮为佳，油热，放入上好色的猪肉，猪皮朝下，炸至金黄色捞起备用，炸的时候要注意安全，最好用锅盖挡住或直接盖住，以防油溅起烫伤。;猪肉晾凉，切成一厘米厚的肉块，放入砂锅中，加入适量的酱油，十三香，冰糖，盐，注入高汤;煮肉的时候，我们就可以处理梅菜了，将提前浸泡好的梅菜捞起，挤干水份，切粒。取炒锅，加适量的油，放入蒜蓉煸香，放入梅菜粒翻炒几下，根据自己的口味加入适当的酱油，蚝油，糖，水，稍稍焖煮一下，捞起备用。;取蒸锅，放入大量的水烧开。烧水的时候，取一个较深的大碗，将肉块整齐地码在碗里，猪皮朝下，然后将焖煮好的梅菜均匀的覆盖铺在猪肉上。水开后放入蒸锅，大火蒸一个小时。;取出，将汤汁小心沥出碗里备用。取盘子反扣在大碗上，再将大碗反扣在盘子上，一个动作要快，要抓紧大碗和盘，不然肉就撒了;最后将沥出的汤汁勾一点点的芡收汁，淋在猪肉表面即可;
NULL

