http://home.meishichina.com/recipe-242195.html
酱炖黄花菜武昌鱼
本人特别喜欢吃黄花菜，黄花菜的做法无非就是炒木耳，凉拌，做汤。在四川能吃到鲜黄花，涮火锅特别好吃，在北京基本上见不着鲜黄花，只有干黄花。无意中把黄花菜拿来炖鱼，结果还挺好吃的，所以就有了这道菜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/12/01/p800_F5E5549B-EF8F-47F9-B1C4-33F2C8F0D611.jpg
武昌鱼  黄花菜  五花肉  葱  姜  蒜  大料  干辣椒  
热菜  口味：微辣  工艺：炖  耗时：半小时  普通难度  
武昌鱼洗干净两面拉上几刀;黄花菜泡发好洗净备用;五花肉切片;葱切段，姜切片，一头蒜，干辣椒;起油锅，放入五花肉煸炒;五花肉煸出油后放入所有调料;调料炒出香味后放三分之一袋大酱加少许十三香;大酱炒出香味后放适量热水和料酒，再放入一块干黄酱;直接放入武昌鱼，往鱼身上浇汤，使鱼肉定型;五分钟后倒入黄花菜盖盖中火炖;二十分钟后把煮好的鱼盛出;大火收汤，根据自己口味放不放盐、鸡精，勾薄芡，放入香葱段;把汤汁浇鱼上即可;
NULL

