http://home.meishichina.com/recipe-176466.html
瑞典风味茄汁肉丸
瑞典风味的肉丸子，是西餐厅里很受欢迎的一道主菜。一半牛肉、一半猪肉，混合大量的面包屑和洋葱，先煎制定型，再入烤箱烤到外焦里嫩，可以搭配奶油汁，更可以搭配酸酸甜甜的番茄酱汁，无论哪一种口味，都是无比好吃的大肉菜
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/05/13/20140513132702917819840.jpg
牛肉馅  猪肉馅  面包屑  鸡蛋  洋葱粒  
常见菜式  热菜  口味：酸咸  工艺：烤  耗时：十分钟  简单难度  
混合牛肉馅和猪肉馅，分三到四次加入清水;加入面包屑、洋葱和鸡蛋，扔顺原来加水的方向搅拌均匀；;加入肉豆蔻粉、姜粉和盐，顺原来的方向搅拌均匀；;下手，将调好的肉馅搓成大小基本均匀的丸子，丸子的大小自定，可以是大肉丸子，也可以是一口一个的小肉丸子，只要注意后面步骤中烘烤的时间和温度即可；;热锅中加入适量橄榄油，逐个下入丸子，煎制丸子定型，中间翻面；油量略多一些，没过丸子差不多接近一半的样子；;煎好的丸子略控控油脂；;将丸子排进烤盘，挤上适量亨氏番茄酱，沾裹均匀；;入烤箱，;烤丸子时准备酱汁：将番茄酱;搅拌均匀；;将芡汁倒入锅中，边小火加热边搅拌至芡汁浓稠；;烤好的丸子搭配自己喜欢的蔬菜，浇上芡汁，即可享用。;
小窍门：这个量挺大的，一顿吃不完的。多余的丸子煎制定型后可以冷冻保存，吃的时候拿出来解冻或直接进烤箱烤，直接烤的话要适当延长烘烤时间。调肉馅时先加水，可以使丸子口感细腻润滑。

