http://home.meishichina.com/recipe-176377.html
红烧肉
非常多的人喜欢红烧肉，并把它列为最爱吃的菜之一。其中不乏古今名人，且多为学识渊博者。红烧肉的特点：色泽红亮、口味浓郁、肥而不腻、瘦而不柴、入口软而即化、百吃不厌、老少皆宜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/05/13/20140513173310595294480.jpg
五花肉  姜  
常见菜式  热菜  口味：咸甜  工艺：烧  耗时：一小时  普通难度  
准备食材。五花肉一块、姜一块、冰糖一小碗。;五花洗净切块;焯肉。锅中加入适量的清水，冷水下锅，倒入五花肉、适量的料酒。大火煮开后、撇去浮沫，捞出备用。;炒糖色。将炒锅微微烧热，倒入适量的食用油，加入冰糖。小火煸炒。;煸炒至冰糖全部融化，从锅底部开始往上冒黄色的小泡时即可。;将五花肉倒入锅内，转中火。快速翻炒。让每块五花肉都裹上糖色。;放入姜片继续翻炒。;加入适量的酱油，翻炒匀均后。倒入热水。接下来开始调味，放入适量的盐，八角。大火烧开后转温火炖制四十分钟左右。;收汁。;装盘上桌。;
小窍门：要想做出味道鲜美的红烧肉，一定要挑选质量上乘新鲜的五花肉。焯肉时一定要冷水下锅。这样肉质不会因为突然遇热而变得紧实。炒糖色时一定要用小火。大火容易将糖色炒糊，这样做出来的肉会有苦味。炒糖色时可以用冰糖也可以用白糖。用冰糖炖出来的肉颜色更加漂亮。因为容易糊锅，收汁时一定要不停的翻炒，炒至有亮油出来。

