http://home.meishichina.com/recipe-176326.html
酸甜小肉丸
茄汁小肉丸
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/05/12/20140512140241147821114.jpg
牛肉  洋葱  黄瓜  葱  姜  
常见菜式  热菜  口味：酸甜  工艺：煮  耗时：十分钟  高级难度  
材料图。;先把葱姜切碎加水做葱姜水备用。;牛肉放在案板上，用肉锤反复捶打。本来计划是直接锤成泥的，可最近胳膊疼的很，没有一会儿就坚持不了了。拼接上搅拌器了。;不过还是坚持将肉锤得比较松散了。;加盐生抽蚝油，分次加放葱姜水，用搅拌器打成泥。;搅拌后的肉泥，尽可能将筋膜挑出去。加上烹调油，充分拌均匀。;烧一锅水，温度;小火将丸子煮熟。;连同汤汁一起养在碗里。;黄瓜切丁，葱白切段。;取一小碗，挤;炒锅倒油，炒香葱段后下黄瓜，。;稍炒后放入肉丸。;将芡汁分次淋入锅中，。;出锅了。;
小窍门：肉丸本身已经入味儿，调味汁没有加盐，只用了生抽和蕃茄酱。成菜为酸甜口味儿，加上黄瓜的脆爽，挺好吃。用猪肉鸡肉虾或者是鱼肉都很好吃，各有特色。

