http://home.meishichina.com/recipe-175706.html
燕麦蛋饼卷
燕麦蛋饼卷
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/05/09/20140509142247946990285.jpg
面粉  水  鸡蛋  燕麦  黄瓜  
常见菜式  热菜  口味：酸甜  工艺：煎  耗时：廿分钟  普通难度  
材料图、;取一个大碗，将水和面粉拌均匀，加上盐，打入鸡蛋，放上燕麦，拌成均匀的糊状，如同酸奶和稠度。;平底锅刷油烧热。;倒一勺面糊进去，晃动锅子，让面糊自然成薄饼，如不能成形，调整面糊的稀稠度。;饼子定型后翻面。;两面出现烘焙色之后出锅;准备蕃茄酱和黄瓜。;黄瓜去皮切片。;将饼子平铺在菜板上或者烤盘里，挤上蕃茄酱。;将酱刷均匀，在饼的一头铺上黄瓜片。;卷起来。如果成年人吃，这样就可以了，给孩子吃可以再变变样子。;切成小段后用签子串起来，挤上蕃茄酱，很有食欲的。;很受欢迎的小主食。;
小窍门：卷卷里的蔬菜可以随意更换，黄瓜，焯了水的芹菜豆角也不错，或者挤了酱之后铺一层肉松，放几片火腿，都很好吃。

