http://home.meishichina.com/recipe-175623.html
茄汁焖黄豆
黄豆对女人来说的养生佳品。黄豆的吃法很多，而茄汁黄豆是老少咸宜的做法，用番茄和亨氏番茄酱来调味，口感绵软，口味酸甜，开胃又养生。我做好后连我家那不爱吃黄豆的老公都说好吃，也吃起来每个够呢。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/05/09/20140509110534720125884.jpg
黄豆  亨氏番茄酱  西红柿  洋葱  
常见菜式  热菜  家常菜  素菜  口味：酸甜  工艺：焖  耗时：半小时  简单难度  
黄豆用水一天用水泡涨，这样好煮熟;西红柿选成熟度高的，去皮切块;锅中放适量油，下入洋葱末炒香，;倒入西红柿炒软;放入盐、糖、胡椒粉翻炒均匀;下入黄豆，;加入亨氏番茄酱，;小火煮;连汤汁一起倒入电压力锅中，开启蹄筋档;连汤汁一起倒入电压力锅中，;开启蹄筋档;完成后就可以享用了。此时汤汁是基本收干的状态，如果汤汁过多，可以再打开盖子煮一会儿，让汤汁基本收干。;
小窍门：因西红柿煮的过程中会出汤，所以全程不用再加水。最后要尽量收汁，这样茄汁的味道才能被豆子充分吸收。用点压力锅是为了即把豆子煮到软烂的程度，又可以保持豆子的完整形状，做到好吃又好看。直接用炒锅煮的话，时间久了会把豆子煮烂。时间短了豆子又不够烂

