http://home.meishichina.com/recipe-175613.html
肉菇酿春笋
从四川青城山带回来的新鲜春笋，非常的嫩。我酷爱吃竹笋，特别是新鲜的，所以带回来了好多，部分用来做菜，其他的处理一下腌制起来。今天就是用新鲜的春笋来做菜，搭配上鲜美的东北野生红松蘑，味道超赞的。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/05/09/20140509110054335852988.jpg
春笋  肉馅  红松蘑  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：廿分钟  简单难度  
新鲜的春笋分别按纹理切好;水中放少量盐，煮;取根部适合酿馅的部分，用干布擦干表面水分，然后备用。;东北野生的红松蘑提前用水泡发;取需要的量，用干布挤干水分，这个可以和肉很好的结合并且容易入味，;对切成两半;肉馅中加姜末、盐、黄酒、酱油、胡椒粉，顺一个方向搅拌至肉馅上劲儿。;把松蘑插入，然后将肉馅酿肉春笋中;全部弄好后放入盘中，点缀几粒豌豆，上笼大火蒸;把盘中多余的汤汁倒入炒锅，加入适量蚝油熬成汁;把汤汁浇在笋上，摆盘上桌。;
小窍门：笋和松蘑用时把水分擦干和挤掉更容易使得肉馅也笋结合，也更易入味，所以这一步是必须的！

