http://home.meishichina.com/recipe-175473.html
可爱的美食
小蘑菇的造型好象总是很受美食爱好者的喜爱，各种材质做出来的小蘑菇都可以萌翻众多观赏者。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/05/08/20140508141855385737991.jpg
鹌鹑蛋  红黄小番茄  西兰花  
小清新  热菜  口味：其它  工艺：技巧  耗时：廿分钟  简单难度  
鹌鹑蛋煮好后剥壳备用。;西兰花洗干净，掰成小朵，沸水中加少量的盐和油，将西兰花倒入煮一会儿。;煮好的西兰花捞进凉水里过凉。;剁成碎末，加少量的盐、芝麻油和鸡精拌一下。;铺在盘子上。;小番茄切开。;将鹌鹑蛋上面挤一点番茄酱。;小番茄放在鹌鹑蛋上，小蘑菇就完成了。;最后将小蘑菇放在西兰花上，可以挤一点番茄酱在西兰花上后再放，可爱的美食就完成了。;
小窍门：原料：鹌鹑蛋红黄小番茄西兰花调味：番茄酱盐芝麻油鸡精将小番茄直接切开放在鹌鹑蛋上，如果放不稳，可以将小番茄中间挖掉一些，加上番茄酱的粘性，就会很牢固了。鹌鹑蛋上的瓢虫是为了拍照放的，自己吃就不用放啦。

