http://home.meishichina.com/recipe-175364.html
菠萝排骨肉
第一回看到这道菜是大一的时候在学校食堂，当时就惊呆了。吃过这道菜以后呢，居然觉得蛮好吃的，虽然诧异菠萝拿来炒肉被广州的朋友大大嘲笑了一番。朋友说这是粤菜，但是百度百科说是杭州菜。总之，不管是杭州菜还是粤菜的一种，它都是中国菜。菠萝的清甜，配上香酥排骨和酸甜可口的亨氏番茄酱，不得不说它们真的很搭。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/05/07/20140507183500403711113.jpg
排骨  菠萝  红酒  辣椒  葱头或大葱  亨氏番茄酱  盐  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：咸甜  工艺：炒  耗时：一小时  普通难度  
排骨洗净切块，加入红酒腌制;菠萝去皮、切块，待用。;朝天椒切成小圈，葱头切成葱花待用。;准备好亨氏番茄酱，最好先加油略炒一下。但是我懒得洗锅就省略了，具体偷懒方法如;锅烧热，放少量底油，爆香辣椒圈和葱花。;往锅中依次放入排骨。得用不粘的平底锅啊，因为我不喜欢太油，所以油放的不多，煎肉的过程中也会分解出排骨的油脂，最后我还把多余的油倒掉了。;排骨煎至表皮金黄，不再流出血水。;放入菠萝块翻炒一会儿。;把菠萝块和排骨先铲到一边，倒入番茄酱翻炒一会儿，然后炒匀菠萝块、排骨、番茄酱，出锅前放点盐。番茄酱本身就有点咸，盐可以少加一点。;起锅，上菜，开吃咯。;
小窍门：菠萝配排骨，果香浓郁，香酥可口，舌尖上的小清新

