http://home.meishichina.com/recipe-175155.html
酥嫩多汁的唐扬炸鸡
唐扬炸鸡
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/05/06/20140506131810680915258.jpg
鸡全腿  鸡蛋  干淀粉  
荤菜  常见菜式  日本料理  热菜  外国美食  口味：咸鲜  工艺：炸  耗时：一小时  普通难度  
鸡腿剔骨，切成约;将除了清酒之外的所有腌料;将鸡块儿放进腌料中，下手抓匀至起浆，即鸡块上黏黏糊糊地沾裹着腌料，腌制;腌鸡的时候将;鸡块腌制;将腌好的鸡肉逐块儿放入鸡蛋液中，夹起滴滴多余的蛋液；;再均匀沾裹上一层干淀粉，入锅炸之前抖去多余的淀粉；;起油锅，热锅入凉油，再保持中火烧至大约;放在网架上，;再次中大火加热油锅，至油温大约;
小窍门：这款炸鸡除了腌制的窍门，最关键的就是掌握火候。第一遍炸的时候油温大约到度，第二遍油温大约度，也就是大约成热和成热，如果拿不准可以使用厨用针式测温计目测感觉来说，成热的油表面目测有动静四周略见油烟，将手掌放在油面上十几厘米，停留片刻，明显感到手心发热成热的油表面微微泛起油纹，油烟稍大，将手掌放在油面上，立即感到手心发热很难说的确切，大都靠经验，多做几次就明白了。鸡块儿炸两次，每次时间都不长。第一遍炸分钟，听到有水爆油的声音，就要立即捞出，就是要避免水分过分流失，口感就不多汁了中间休息分钟，既可以保持水分，有能使鸡块儿利用油温慢慢成熟第二遍炸的时候，鸡块儿基本熟了，只要把表面炸酥就可以了。鸡肉已经入味，不需要蘸酱，直接吃就很好吃。趁热吃十分可口，放凉了吃也很不错，据说，这还是便当必备的材料之一呢！

