http://home.meishichina.com/recipe-175085.html
长帝
依然休假中。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/05/05/20140505233043765065290.jpg
琵琶腿  
常见菜式  热菜  口味：蒜香  工艺：烤  耗时：一天  简单难度  
琵琶腿洗净，用牙签或叉子插出适量小孔便于入味，按照每;琵琶腿入保鲜袋，入冰箱冷藏室腌渍;烤箱渣盘铺上锡纸接鸡腿滴落的油，烤箱预热，取出腌渍入味的琵琶腿，依次在烤网上摆好，上下火;取出琵琶腿，刷上一层蜂蜜水;
小窍门：腌料各大网购平台都能够买到，很方便，依照自己的口味购买就行。如果没有也可以用蒜泥料酒生抽耗油等调料自己调制蒜香烤肉腌料。腌料和鸡肉的比例根据购买的腌料的说明，大部分网购腌料都是克的包装，因此我每次烤斤鸡肉，会用去四分之一袋的腌料。烤前尽量少加水或料酒，加入腌料之后带上一次性手套揉捏按摩鸡肉几分钟，让腌料浸进去，会让鸡肉更好入味。刷了蜂蜜水之后不仅能让颜色更漂亮，烤出来的鸡皮的味道也特别好，所以不要省略。我一般蜂蜜和水的比例是。烤制时间要根据自己烤箱的温度和功率来定，如果把握不好的可以先烤分钟左右，刷了蜂蜜水后再随时观察进程。长帝试用心得：烤箱整体外观简约大气，做工很精细，上下独立温控，可以多方面满足烘焙爱好者的要求。对于我这种新手来说，独立温控和内置照明灯真是太实用了，另外还具有面团酸奶的发酵功能，热风循环功能度的旋转烘烤等等，可以烤鱼烤全鸡，非常实用。独立温控内置照明灯门把手的设计工作时外壳温度比其他电烤箱要低很多等方面，设计都非常人性化。总体上来说，这款烤箱的做工很精细，一些细节方面的设计很人性化，性能好，功能也很齐全。

