http://home.meishichina.com/recipe-175069.html
沙茶酱蒸排骨
排骨是我很经常做的一道菜，不论是香酥脆口的炸猪排，还是经典之经典的糖醋小排，或者是吮指大动的蜜汁烤排，亦或者香醇滑口的排骨汤，都是令人回味并且百变的料理。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/05/05/20140505204251996541444.jpg
小排骨  蒜末  干贝  
常见菜式  热菜  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：三刻钟  简单难度  
小排骨剁小块，洗去血水后沥干;蒜切末，干贝提前浸泡;将排骨放入大碗中，加入蒜末、沙茶酱、蚝油、米酒、糖、生粉、水;搅拌匀直至水分完全被排骨吸收;此时再加入干贝丝及香油略微搅拌;将调好料的排骨附上保鲜膜上蒸锅大火蒸;成品图;
小窍门：排骨加入调味料后一定要搅拌均匀，并且让加入的水分完全被排骨吸收，这样蒸出来的排骨才比较嫩哦由于排骨仔蒸制过程中会逼出一些油分，所以排骨蒸好后可以一块一块夹到另外一个碗盘中，蒸盘底的油份不要，这样可以减少油脂的摄入，而且吃起来也不会太腻口。蒜末尽量切细，这样和排骨混合一起才不会影响口感，而且也更好地挥发蒜香味没有干贝的或者不喜欢干贝的也可以不加滴调味料的用量根据个人咸淡喜好酌情调整，以上仅供参考。

