http://home.meishichina.com/recipe-174723.html
图详解四川九大碗之
今天这道
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/05/03/20140503161759387558770.jpg
五花肉  宜宾碎米芽菜  大葱  生姜  小青菜  
川菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：十分钟  简单难度  
五花肉三块。;锅中加水，将猪肉放入，煮至断生后捞出。;擦干猪皮表面水分，涂抹上老抽酱油上色。;再涂上一层蜂蜜。;涂抹好的肉皮，颜色非常漂亮。;另起锅，加油;炸至肉皮表面焦黄后，捞出。;放入刚才的煮肉水中，浸泡;将肉捞出，放凉;将肉片肉皮朝下依次摆放在碗底。;宜宾宜宾碎米芽菜一包。可以直接食用，也可以用热油，加葱花、生姜末、酱油、白糖、盐、味精炒一下更香。;将炒过的芽菜铺在肉片上。;放入蒸锅，普通蒸锅上汽后;蒸熟后，取一平盘，将肉碗倒扣。;汁水蓖出来，入锅，用水淀粉勾个薄芡。;浇在扣肉上，然后烫小青菜围在盘边。;一盘香气十足，大名鼎鼎的;
小窍门：碎米芽菜就是切碎的芽菜，这种抽真空的袋装芽菜可以直接食用，也可以用于炒菜做配料，简直是居家常备老少皆宜啊。宜宾碎米芽菜一般大点的超市都有，也可求助某宝。

