http://home.meishichina.com/recipe-174724.html
很嫩很下饭
月
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/05/03/20140503161901227369805.jpg
兔肉  洋葱  红椒  
常见菜式  热菜  口味：酸辣  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
兔肉洗净切丁，料酒、盐、淀粉、白胡椒粉拌匀去腥入味。;洋葱、红椒切块，两调羹料酒，适量糖调成酱汁备用。;葱切段，姜蒜切片，泡椒、小米椒切圈儿，花椒、一调羹郫县豆瓣备用。;热锅冷油，油热后入兔丁划散，炒至兔肉发白盛出备用。;锅中留底油，油热后入第三步中的所有调料，中小火翻炒出红油。;入兔丁翻匀。;转大火，调入第二步的调味汁翻匀。;入洋葱、红椒块翻炒至断生，调入一调羹味极鲜酱油;依口味调入盐，调入一点点水防止糊锅，关火后调入鸡精起锅。;
小窍门：兔肉尽量切均匀的丁，划散发白就盛出备用。配菜是洋葱和红椒，也可以放入其他配菜，比如莴笋，青椒，木耳，蒜苗等。这次放了郫县豆瓣泡椒和酱油，泡椒的酸辣咸和下饭，也可以放醋，或者放八角桂皮香叶。洋葱红椒我一般炒至断生，喜欢炒久点的也可以随意。锅最热时入料酒去腥。味极鲜酱油糖和鸡精都是提鲜的，这些调料可以自己随意取舍，根据口味吧。很嫩，很下饭泡椒兔丁。

