http://home.meishichina.com/recipe-174641.html
新奥尔良烤鸡
休假中，每天都有时间做美食。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/05/03/20140503094141271783173.jpg
三黄鸡  
常见菜式  热菜  口味：其它  工艺：烤  耗时：一天  简单难度  
三黄鸡洗净，去头去爪去鸡翘;鸡入保鲜袋，入冰箱冷藏室腌渍;取出腌渍入味的鸡，用牙签将肚子封好，脚和翅尖部分包上锡纸防止烤糊，鸡翅也用牙签固定，串在烤叉上固定好。;烤箱渣盘铺上锡纸用来接烤鸡滴落的油，烤箱预热，入串好的鸡，上火;分钟后将鸡取出，表面刷上剩余的腌料，继续入烤箱;再;
小窍门：腌料各大网购平台都能够买到，很方便，依照自己的口味购买就行。腌料和鸡的比例根据购买的腌料的说明，尽量少加水或料酒，那样会更入味。不用抹油，鸡烤好后会出很多油。烤箱温度和烤制的时间根据自己烤箱以及鸡的大小来定。长帝试用心得：烤箱整体外观简约大气，做工很精细，上下独立温控，可以多方面满足烘焙爱好者的要求。对于我这种新手来说，独立温控和内置照明灯真是太实用了，另外还具有面团酸奶的发酵功能，热风循环功能度的旋转烘烤等等，可以烤鱼烤全鸡，非常实用。独立温控内置照明灯门把手的设计工作时外壳温度比其他电烤箱要低很多等方面，设计都非常人性化。总体上来说，这款烤箱的做工很精细，一些细节方面的设计很人性化，性能好，功能也很齐全。

