http://home.meishichina.com/recipe-174493.html
渝派江湖菜
尖椒兔是在重庆很常见的一道菜，我印象中的尖椒兔，除了美人椒外，还要用到青花椒和绿色小米椒的，可惜我家先森不太能吃辣所以小米辣我换成了长尖椒，不过味道依然很好。只要好吃，美食当然可以随心所欲。兔肉吃完之后还可以用剩下的辣椒煮红薯粉条
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/05/01/20140501142141155024178.jpg
兔子肉  
荤菜  常见菜式  川菜  热菜  中式菜系  家常菜  口味：中辣  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
兔肉洗净切丁，切小一点;切好丁的兔肉加入料酒、盐、淀粉、白胡椒粉和老抽拌匀去腥入味;美人椒和长尖椒切成小段;青花椒和茴香适量，;大蒜，老姜切成片，大葱切成段;热锅下宽油;成热时滑入兔肉，大火炸;多炒一会儿，把兔肉中的水分炒出来，乘出沥干，兔肉才干香。;锅中留底油，入葱姜蒜煸香;入青花椒稍炸至出香味;在下豆瓣酱，然后入泡姜泡椒，再多翻炒一会儿;在下入美人椒和长尖椒;下兔肉，翻炒几分钟;调入适量盐和鸡精，起锅装盘。;
小窍门：一兔肉不用焯水，而是先用大火炸，再换中火炸，兔肉就嫩得很了二不能吃辣的就不用放小米辣了，它辣得很

