http://home.meishichina.com/recipe-174302.html
辣炒花蛤
花蛤是做得比较多的海鲜类之一，价格平民，味道还不赖。之前也炒过花蛤，有时候和丝瓜一起做汤，有时候用家乡带来的酒糟一起炒。这个辣炒花蛤也做过几回，在美天着也取了些经，但是做好了总觉得不是那么对味儿。清明节和白菜去珠海的湾仔海鲜街，吃到真正的辣炒花蛤，白菜是毫不客气地干掉了一整盘。我寻思着人家怎么做出来这味道咧？
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/04/30/20140430110707277480936.jpg
花蛤  青尖椒  新鲜小辣椒  蒜仁  大葱白  姜  豆豉  
荤菜  常见菜式  海鲜  热菜  口味：微辣  工艺：炒  耗时：半小时  简单难度  
青尖椒切块，新鲜小辣椒切粒，蒜仁切末，大葱白切片，姜切丝，豆豉用清水浸泡一会沥干备用;花蛤吐沙洗净后，放入沸水中煮至花蛤全部开嘴捞出沥干备用;取一小碗，把所有的调味料搁入碗中调成酱汁儿备用;锅中热适量油，放入青尖椒、新鲜小辣椒粒、蒜末、大葱白片、姜丝、豆豉炒香;放入花蛤翻炒数下;烹入调好的酱汁，颠锅数下，让花蛤均匀地蘸上酱汁即可出锅装盘。;
小窍门：鱼露是这道料理中必不可少的调味料，如果单单只加酱油味道是不太够的哦，增加鱼露会让这道辣炒花蛤有意外的惊喜，味道绝对比只放酱油要来得好吃。信不信由你哈鱼露比较咸，所以不需要再加入盐，不然会被咸死的哈将调味料事先弄好，大火热炒，将调味料烹入其香味和味道更容易散发出来事先现将花蛤煮开不仅仅可以缩短后面快炒的时间，而且还可以顺带洗一下花蛤里面的小细沙。根据个人的咸淡口味和吃辣程度进行酌情调整调味料鱼辣椒用量哦

