http://home.meishichina.com/recipe-241820.html
叶蘑焖鸡腿
一盘香辣、软烂的鸡腿，加一碗白米饭，给寒冷的冬季一分温暖，一分美味，一分快乐。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/26/p800_20151126fen5cin75so4a0nt.jpg
鸡腿  叶蘑  青椒  红椒  姜  葱白  郫县豆瓣酱  生抽  料酒  老抽  花椒粒  大料  盐  食用油  桂皮  糖  水淀粉  
热菜  中式宴请  口味：微辣  工艺：焖  耗时：三刻钟  普通难度  
原料：鸡腿、叶蘑、青红椒、姜、葱白。;鸡腿的两面打两个花刀，叶蘑撕成小片，青红椒切块，姜切片，葱白切段。;不粘锅中加少许油，鸡腿放入煎制。;两面煎黄时，加姜片、葱段，炒出香味。;加入郫县豆瓣酱，炒出香味及红油，加入料酒、生抽翻炒。;加入没过鸡腿的水，煮开。;我换了炒锅进行焖制，将鸡腿和汤汁全部倒入炒锅中，加入桂皮、大料、花椒粒和老抽，盖上锅盖小火焖制;分钟后，用筷子扎鸡腿，鸡肉已经熟烂，加入叶蘑，盖上锅盖中火焖;调好的水淀粉，慢慢地倒入锅中。;大火收汁，这时可以根据咸淡味加入盐和白糖调味。;加入青红椒块，稍加翻炒，关火。;成品。;
小窍门：鸡腿打花刀是为了更好的入味，根据自己对辣椒的喜好，选择用什么样辣椒酱。

