http://home.meishichina.com/recipe-174214.html
烤五香猪脚
美天的前辈太多了高手也太多。这一次我鼓起勇气申请可是我很幸运，居然通过申请了。得到长帝
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/04/29/20140429164234127892433.jpg
猪脚  八角  香叶  草果  麻椒  茴香  
常见菜式  热菜  口味：微辣  工艺：烤  耗时：数小时  简单难度  
材料：猪脚半个;把;倒入生抽;倒入老抽;倒入鱼露;在倒入盐巴和味精待水烧开有香味出来。;倒入洗好的猪脚，大火待水开后转小火慢慢卤煮;在盘底部铺上厨房纸巾把猪脚多余的水分和油分吸走。;摆入烤网放入预热好烤箱中下层上火;我用隔热夹夹出来实在平稳，不需要再用隔热手套了;刷上耗油和鱼露在接着烤;取出烤网撒入黑胡椒。;在撒入孜然粉、;可以上菜了。;
小窍门：选猪脚最好选寸脚，骨头带有韧带烤出来的味道更好没有肥腻的感觉。卤煮的时候要是有浮沫尽量撇掉，不然浮沫会被烤焦变黑影响口感。再卤好不要着急捞出猪脚，待快烤的时候在捞出。尽量吧油和水吸干减短烘烤时间。烘烤的时间根据肉块大小来调整，温度根据自家的烤箱调整应为烤箱的温度不一样

