http://home.meishichina.com/recipe-242146.html
简单方便好吃的爆炒火锅料
爱下厨的人，也可能是个懒人。这道菜既解决懒、也解决好吃两个矛盾的疑难。好吧，我是夸大了。不知道大家家里会常备些什么食材，火锅食材我还是蛮推荐的，虽然是生产加工的，但胜在冻在冰箱里，不怕新鲜的问题，需要的时候取些加工，哪怕是深夜，也可以美美地吃上一顿。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/30/p800_20151130aey5ge76ddiabbhs.jpg
火锅料  蒜头  生抽  蒜蓉辣椒酱  油  甜辣酱  葱  
热菜  口味：甜味  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
准备火锅料一斤，切成自己喜欢的形状。;放油、蒜头。;火锅料下锅。;下适量的甜辣酱。没有甜辣酱的话，可以下点辣椒和白糖，但口感会有偏差。;下适量的蒜蓉辣椒酱。;锅里的火锅料炒到带焦油脆后，关火。下你比较喜欢的口味的生抽，翻拌一下。;下葱花再翻拌一下。;装盘，趁热和你的家人或朋友美美的享受吧。;
小窍门：火锅料建议用不带馅的鱼豆腐，香肠等火锅料通常是存放在冷冻的，要使用时，建议用凉水泡一会儿去冰

