http://home.meishichina.com/recipe-174044.html
食物多元化
这两天天气变化的连拍照都成问题，今天下午收到长帝的烤箱折腾一下午。一收到就兴奋的打开来拍照片，还是没有把照片拍好，由于光线问题怎么都不满意。在想明天抱到楼下再拍过，话说还是要感谢美天和长帝。由于时间原因还是先不多说了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/04/28/20140428164447830322131.jpg
鸭胗  鸡蛋  西芹  大蒜  
常见菜式  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
材料：鸭胗;把西芹洗净，西芹和大蒜切好备用。;坐锅上火倒入调和油把大蒜爆香。、;蛋打入碗里打均匀备用。;捞出大蒜片倒入鸡蛋液;快速翻炒鸡蛋待鸡蛋熟了盛出备用。;再倒入调和油爆香大蒜，倒入鸭胗炒至变色。;倒入西芹翻炒到;倒入料酒。;倒入耗油。;倒入盐巴味精翻炒入味。;倒入鸡蛋;倒入孜然粉再次翻炒;可以出锅上桌了。;
小窍门：鸭胗要新鲜的炒的比较脆。鸡蛋要打均匀，打到鸡蛋起泡炒的比较松软。鸡蛋不要炒老了，炒老了口感不好。不喜欢芹菜，可以换其它配菜。

