http://home.meishichina.com/recipe-173971.html
粉蒸肉
这个粉蒸肉是西安回民街的一道特色小吃，著名的西安回民小吃街上到处都可以看见粉蒸肉的踪影。西安的粉蒸肉与比较常见的川味粉蒸肉不同的是除了使用面粉外，西安粉蒸肉没有辣味，更注重的是麻味儿。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/04/28/20140428121049507676193.jpg
牛肋条  面粉  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：其它  工艺：蒸  耗时：数小时  普通难度  
准备牛肋条肉。;牛肋条肉洗净，切成麻将牌大小的块，牛肉中放入花椒粉、盐抓匀，放冰箱冷藏室腌制;将面粉少量多次加入腌好的牛肉块儿中，撒一些食用油用手用力揉搓每一块儿牛肉，让面粉均匀且牢固的裹在牛肉表面。;拌好面的牛肉，要看不见肉的颜色。;蒸锅烧开水，笼屉上铺上蒸笼布将拌好的牛肉放上;再盖上蒸笼布，大火烧开中火蒸;
小窍门：牛肉要选用肥瘦相间的牛肋条肉。这样蒸出来不柴。调味料很简单，只放花椒粉盐但量要大，不要放葱姜料酒等调料。否则就不是回民街粉蒸肉了。腌肉至少要小时以上，我一般习惯头一天晚上开始腌制第二天拌面蒸制。蒸好的肉放冰箱冷藏室中，吃的时候将粉蒸肉取出，吃多少取多少同时放上讬讬馍大火蒸分钟即可食用，建议搭配大蒜和砖茶一起食用。

