http://home.meishichina.com/recipe-173725.html
黄豆芽炒肉皮
在日常生活中，不少人买回带皮的猪肉时，总习惯把皮切下丢掉，殊不知您扔掉的是很好的营养保健品。近年来，科学家们发现，经常食用猪皮或猪蹄有延缓衰老和抗癌的作用。因为猪皮中含有大量的胶原蛋白，能减慢机体细胞老化。经常食用肉皮，可使皮肤丰润饱满，富有弹性，平整光滑，减少皱纹。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/04/26/2014042621502271612235.jpg
猪皮  黄豆芽  干红椒  葱  姜  
荤菜  常见菜式  热菜  谷雨  家常菜  口味：微辣  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
将黄豆泡入清水中，泡至发芽。;将泡好的豆芽控干水分备用。;肉皮放入锅中加入一勺料酒煮熟后捞出，晾凉备用。;将干辣椒剪成段，切好葱花姜片。;将肉皮切成长一寸半宽;锅内放油，烧至六成热时下葱姜爆香。;将肉皮入锅翻炒。;放入干辣椒翻炒均匀。;放入黄豆芽，加入两勺生抽翻炒均匀。;加入适量的盐，不停翻炒，直到豆芽炒熟。;加少许鸡精调味后出锅。;
NULL

