http://home.meishichina.com/recipe-173627.html
农家菜
今天先来个芋头扣肉，真正的农家菜呀，因为这些食材基本都是自家产的，包括用到的一些配料，例如姜，蒜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/04/26/20140426102238181856562.jpg
五花肉  香芋  姜  蒜  八角  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：数小时  简单难度  
五花肉两块。;清洗干净后锅里焯水，煮至肉皮可以用牙签轻意插进。;捞起后冲下水，在表皮擦点盐，扎一小把牙签，在肉皮上插满小孔。;捞起后冲下水，在表皮擦点盐，扎一小把牙签，在肉皮上插满小孔。;五花肉稍为晾干水份后放油锅里炸。;炸至金黄色后马上捞起放冷水盆里泡两小时;准备芋头两小，去皮后切片。;接着放油锅里炸，炸至非常干身后装起备用。;接着放油锅里炸，炸至非常干身后装起备用。;炸好的五花肉和芋头，把五花肉切片。;炸好的五花肉和芋头，把五花肉切片。;准备调料;准备调料;把所有的配料放碗里，加进适量盐，酱油，米酒，蚝油，生粉调好;把调料倒进锅里，开火烧开，熄火后把五花肉和芋头倒进拌匀。;码好后上锅蒸。;蒸约;
NULL

