http://home.meishichina.com/recipe-173545.html
辣烤鱿鱼
很少买鱿鱼来吃，总是觉得不好清理。趁着老公在家，买来两条新鲜的鱿鱼，让他全部处理干净之后我才开始动手。夫妻搭配，干活不累啊，呵呵。。。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/04/25/2014042516240311590588.jpg
鱿鱼  洋葱  胡萝卜  青椒  红椒  柠檬  
荤菜  常见菜式  海鲜  热菜  口味：微辣  工艺：烤  耗时：廿分钟  普通难度  
鱿鱼洗净;揭掉表皮的黑膜;将尾部的鱼鳍切掉;用厨房纸巾擦干表面水份;撒;挤上柠檬汁涂抹均匀，腌;青红椒，胡萝卜，洋葱清洗干净;将青红椒，胡萝卜，洋葱分别切成细丝;将辣椒酱，辣椒粉，五香粉，孜然粉，生抽，烧烤酱，糖，;将酱料均匀的抹在整条鱿鱼上;撒上切好的蔬菜丝;放入烤箱中下层，;放入烤箱中下层，;
小窍门：鱿鱼表面的黑膜一定要揭掉。先在水里放些白醋，然后把鲜鱿鱼在水中泡十分钟，之后取出鱿鱼。在鱿鱼背上的中间部分划一个十字，一手捏住鱿鱼头，一手扯住十字打开的口的一边，一撕，鱿鱼的皮就会下来一大片。鱿鱼千万别烤的时间太久，否则会太韧，不易嚼。

