http://home.meishichina.com/recipe-173226.html
春天不能错过的美食
腌笃鲜是上海人比较喜欢的一种吃笋方式，家家都有自己的方法，主要还是鲜肉加咸肉和笋。我刚开始对这个用咸肉烧出的汤很排斥，时间久了，也慢慢喜欢上这个味道，咸鲜美味。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/04/24/20140424115917302642694.jpg
五花肉  咸肉  黑木耳  生姜  葱  花椒  
荤菜  常见菜式  上海菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：三刻钟  简单难度  
准备好原料。;咸肉和鲜肉切小块加料酒，花椒焯烫一遍。;竹笋去壳切小块，黑木耳泡发开。;开水锅加盐烧开，黑木耳焯烫一遍。;笋在盐开水锅里烫十几秒。;焯好的肉再洗净血脉重新加水，姜片烧开盖小火炖煮。;用筷子能把肉轻轻戳起来的时候就可以把黑木耳和笋加入烧开就可以。;咸鲜美味的腌笃鲜就做好了。;
小窍门：竹笋用开水烫一遍可以去除当中的草酸。喜欢吃酥点的可以把黑木耳提前放入一起炖煮。还可以根据自己的喜好加莴笋，百叶结。

