http://home.meishichina.com/recipe-173291.html
油泼天鹅蛋
天鹅蛋学名紫石房蛤，属海洋双壳贝类，是沿海海产品之一。是海产贝类紫石房蛤的别称，因其体型大，形如鸟卵，又如天鹅一样稀有难得，故名天鹅蛋。一般生活在水流畅通、粗砂、砾石海底。属冷水性贝类，耐寒性很强，个体较大，有的体重超过半公斤，且蛤肉肥满，味道极为鲜美，营养价值较高，深为当在人们所喜爱，已成为威海的地方特吃。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/04/24/20140424102619328094538.jpg
天鹅蛋  蒜蓉  红椒丁  葱丝  
荤菜  常见菜式  海鲜  热菜  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：廿分钟  普通难度  
主料：天鹅蛋;天鹅蛋用刷子将外壳洗净，用勺子将其撬开，将肉取出冲洗一下放回其中壳里，摆到盘子里;将天鹅蛋放入蒸锅中，上汽后蒸制;蒸好的天鹅蛋取出，每个天鹅蛋上撒上蒜蓉和红椒丁;油锅烧油，油温要热，趁热将油泼到蒸好的天鹅蛋上，最后淋入适量生抽即可食用;
小窍门：这道菜最好选用活的新鲜的天鹅蛋，不新鲜的天鹅蛋味道口感都会打折扣蒸制时间要控制好，一般蒸锅上汽时蒸制分钟即可，因为天鹅蛋肉非常鲜嫩，蒸制时间过久，天鹅蛋肉会变的非常艮，没有脆爽的感觉。

