http://home.meishichina.com/recipe-173128.html
豉椒小荷包
不知道大家伙平时鹌鹑蛋怎么吃呢？白菜很喜欢买来鹌鹑蛋用来煮火锅。他也喜欢吃，不过同一样的东西吃多次了就会腻。前些日子看到一个方子用尖椒的香味来焖煎得焦边的荷包蛋，看起来很不错，自己就实践了一下，味道确实很香哦
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/04/23/20140423135744772129748.jpg
鹌鹑蛋  青尖椒  红尖椒  豆豉  蒜末  
常见菜式  家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：半小时  简单难度  
青、红尖椒洗净切段，蒜切末，豆豉用清水浸泡一会沥干水分备用;锅中热适量油，将鹌鹑蛋一个一个打入锅中;鹌鹑蛋煎有焦边且蛋黄熟后即可盛出备用;锅中热油，下入青红尖椒煎至表皮起皱;放入豆豉鱼蒜末爆香;放入煎好的小荷包蛋，翻炒数下，然后烹入绍兴酒颠数下锅;加入生抽，糖，水炒均且小火焖煮一小会让荷包蛋充分吸收豉椒的汤汁;加入少许鸡粉即可起锅;
小窍门：煎鹌鹑蛋油温高点才能煎出焦边的效果，如果用小火，煎出的荷包蛋时比较嫩的。看个人的喜欢，如果喜欢嫩滑的荷包蛋也可以用小火哦加入点水让荷包蛋充分吸收豉椒的汤汁，味道更好个人口味不一，咸淡可以自己掌握，自行酌量添加，以上仅供参考哦

