http://home.meishichina.com/recipe-173071.html
停不下筷子的酱咸鱼
以前还不知道会有这么好吃的一道菜，前几天徒弟的老公从江西过来请我们吃饭
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/04/22/2014042219364045756809.jpg
干咸鱼  
常见菜式  热菜  口味：中辣  工艺：烧  耗时：半小时  简单难度  
准备一条干咸鱼，我是淘宝上买的，东西不错，就是买回来的时候不是特别干，我自己挂在阳台上又晒了下;将干的咸鱼切成均匀的小块儿，不要太大块不容易入味，由于是干的不太好切，别切到手;准备好生姜和大蒜，可以适当的多准备点，经过腌制大蒜和生姜也很好吃哦，大蒜和生姜切末，切得越细越好哦;大葱切碎。。。。。;干辣椒切小碎，备用;锅内放油，比平时多一点，大约七成热的时候放入切好的鱼块进行油炸，这时候转小火以免糊锅;炸制鱼块变金黄色的时候就可以了;放入米酒汁儿，有很好的去腥作用之外还有特别的清香;放入生抽调色入味;接着放入白糖，阿姨说白糖可以适当的多放点儿，翻炒均与，大概五六分钟就可以啦;这个时候呢我们就可以放入切好的大蒜末和生姜末了;最后放入切好的干辣椒碎，适量的盐和鸡精翻炒均匀;其实大家在收汁儿的时候不用和我一样收的这么干，我是怕油太多，就把油给沥出来一些了;最后徒弟妈妈说油多点没事，将做好的咸鱼放进一个干净的盒子或者瓶子里油的话浸泡在里面会让鱼变得更软更入味儿，不然太干也不好吃;经过这么多工序美味的酱咸鱼就做好啦，我后来发过去她妈妈说第一次来说做的很不错了所以就来和大家分享啦;
小窍门：注意放盐要注意量，咸鱼本身就很咸了，不能吃咸的人可以少放或不放一次可以多做点，吃不完的可以用一个玻璃瓶儿或者是保鲜盒放起来，吃的时候拿一点出来就可以了生姜大蒜，干辣椒一定要切得小一点，越小越好，我这次切得还不算太小汤汁不要收的太干，这样鱼太干会太硬，稍微留点底油浸泡下味道会更好哦

