http://home.meishichina.com/recipe-173070.html
简易版自制鸡米花
想想现在的小孩子真的很幸福，从生出来开始都是最好的给他们，想想我们小的时候爸妈基本
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/04/22/20140422193520289873188.jpg
鸡胸肉  
常见菜式  热菜  小吃  口味：微辣  工艺：烧  耗时：半小时  简单难度  
准备好所需要的材料，鸡胸肉，最好买新鲜的鸡腿肉或是鸡胸肉，这两个部位的鸡肉口感比较嫩滑。;鸡胸肉切成均匀肉丁，我切得比较大，晚饭时间炸的，怕耽误晚饭时间;加盐，胡椒粉，蛋清，其实取蛋清很简单，一根筷子就搞定，先鸡蛋一头敲一个洞然后另一端敲一个洞就可以啦，只是小心别倒得太快蛋黄一起出来了哦;腌制十五分钟左右;腌好的鸡肉丁倒进装淀粉的碗里，沾一层淀粉;在倒进装鸡蛋液的碗里，沾一层鸡蛋液;最后倒进装面包糠的碗里，沾一层面包糠;锅里倒油烧制六成热，下入鸡肉丁，炸制表面金黄即可;都市的繁华，快节奏的生活方式，不但改变着成年人对饮食的追求，也影响着孩子们的感官。鸡米花对现在的孩子来说，酥脆、鲜嫩、快捷、金黄的颜色，诱人的香气，也许就是未来对童年的回忆之一。叹着空调，喝着可乐，玩着手机，吃着鸡米花和洋快餐，也是当今孩子们最惬意的休闲方式。;
小窍门：不建议使用颜色深的菜油或花生油，后者炸制后口味会很腻，因为油味道比较重。油温不宜太高，以免鸡米花着色太深，口感变柴，用筷子放入油中，筷子周围冒泡泡就是成热油。待鸡米花颜色呈金黄色，浮在油面上，就可捞出，大约炸制分钟左右，不宜时间太长，鸡肉会变老。最好买新鲜的鸡腿肉或是鸡胸肉，这两个部位的鸡肉口感比较嫩滑

