http://home.meishichina.com/recipe-172495.html
小炒蚕豆鸡丁
春天是适合吃白肉的季节，在加上这季的蚕豆，用十分钟简单做一个小炒菜配白米饭方便又好吃。用腐乳是临时想到的，根据个人喜好选择腐乳，觉得味道更加丰富和搭配，也确实变得更好吃。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/04/18/20140418143702237269808.jpg
蚕豆  鸡胸肉  腐乳  红米椒  蒜米  姜末  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：微辣  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
材料备齐。;鸡胸肉切小丁，放入少许少许的白酒、一勺生抽和少许胡椒粉抓匀腌制备用。蒜米剁碎、红米椒切小圈，少许姜丝备用。;蚕豆加盐煮熟。蚕豆是非常好熟的所以时间不宜过长，一两分钟都可以了。;取两块腐乳，加一勺酱油和小半勺蚝油调匀。腐乳根据个人喜好选择即可。;炒锅加油烧热，下鸡丁炒至半熟。;接着加入红米椒、蒜蓉和姜丝炒出香味。;最后把蚕豆加入一起翻炒，可以加少许的水焖一焖，加入适量盐、白糖和鸡精调味就可以啦。;
NULL

