http://home.meishichina.com/recipe-172242.html
抓炒鳕鱼片
首先，先说下什么是抓炒：抓炒是把要烹调的原料进行挂糊，然后经过油炸，再捞出来，需要进行第二次操作的一种炒的方法。抓炒是抓和炒相结合，快速的炒。将主料挂糊和过油炸透、炸焦后，再与芡汁同炒而成。抓糊的方法有两种，一种是用鸡蛋液把淀粉调成粥状糊；一种是用清水把淀粉调成粥状糊。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/04/17/2014041710084453211140.jpg
鳕鱼  低筋面粉  玉米淀粉  水  菜油  蛋黄  泡打粉  
常见菜式  热菜  口味：酸甜  工艺：炸  耗时：一小时  高级难度  
把鱼块解冻，滤水后切片，放盐;用一碗，放低筋面粉;把鱼片蘸满糊，放入油锅里浅炸，油温四至五成热，炸至浅黄色后捞起滤油；;把油温升高至七至八成热，再返炸成金黄色，捞起滤油；;用一小碗，放水约;开锅升大火，倒入碗汁，烧至起大泡，收火，倒入炸过的鱼块，翻炒至鱼块混身沾满芡汁，但一定要注意芡汁的量，不能过多，鱼块能把芡汁沾满也没有多余的汁滴下来为最好，看成品图就知道了。;
小窍门：一根据城里网友的介绍和其他网友的介绍，抓炒一般挂的糊比较厚身，不是稍沾沾粉就炸的那种二第一次炸为浅炸，油不要太高温，再将油升温，返炸至金黄色三芡汁一般是完全被粉糊表皮完全吸收面没有多余的汁摘在装盘里，如成品图，看不出有多余的汁在盘底，所以，在调配芡汁时，不能太稀和太多四在芡汁里放少许麻油，会使菜增香，也使芡汁更亮。

