http://home.meishichina.com/recipe-172207.html
泡蒜炒鸡胗
鸡胗是鸡的内脏，也就是鸡的胃，鸡胗韧脆适中，口感好，有消食导滞，帮助消化的作用。因为鸡胗里装着鸡吃下去的食物，所以一定要清洗干净，可用食盐搓洗，也可用开水烫烫去除异味。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/04/16/20140416212854850214895.jpg
鸡胗  泡大蒜  
常见菜式  热菜  口味：微辣  工艺：炒  耗时：廿分钟  普通难度  
鸡胗洗净后，放入煮锅里，加入姜片、葱段煮熟。;把煮熟的鸡胗放案板上切成薄片备用。;姜切片，小米辣切小圈，把每粒泡大蒜切开成两半备用。;取一小碗，放入一匙凉水，再放入一匙酱油、适量的盐、少许的鸡精、味精和花椒粉搅匀调成味汁。;炒锅倒油烧热，下姜片煸出香味后放入鸡胗翻炒。;放入泡大蒜翻炒一会。;倒入味汁翻炒均匀。;淋入少许水淀粉勾芡，调入少许香油翻炒均匀即可关火装盘。;
小窍门：鸡胗毕竟是贮藏并消化鸡吃下的食物所以买回来的鸡胗一定要清洗干净，清净的鸡胗可以用热水烫洗一次或放适量盐搓洗去除异味。整粒的花椒不小心吃到嘴里会很麻，可以把花椒磨成粉使用，这样既保留了花椒的香味，又节省了花椒的用量。而且不用担心吃到嘴里会麻嘴。

