http://home.meishichina.com/recipe-172096.html
鸡蛋酿肉丸
我们可以试试这种做法，让普通的鸡蛋也变成一种美味，用蛋白做的小盅，蛋黄溶入肉馅中，用少量油来煎熟，最后浇汁调味，真的很有趣的做法，老年人和孩子肯定都会喜欢。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/04/16/20140416104718608909849.jpg
鸡蛋  猪肉馅  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：咸鲜  工艺：煎  耗时：半小时  普通难度  
准备材料。;猪肉馅里放葱末、姜末、五香粉、盐、熟蛋黄少许、料酒搅匀。;煮锅中加水煮熟鸡蛋。;煮熟的鸡蛋剥皮备用。;剥好皮的鸡蛋从中间切开，小心分出蛋黄。;用蛋白做小盅将活好的肉馅装到蛋白里。;炒锅中放少量油，油烧到;准备水淀粉、香菜切末。;锅中放少许水、蚝油烧开，水淀粉勾芡，加鸡精、香菜、香油调味，将汁浇在蛋肉上即可食用。;
小窍门：煎蛋时不用放很多油，因为煎肉的过程中，还会有少量油渗出。小火煎肉蛋黄放一小部分，不要全部放入。可以做别的用。肉馅要选肥瘦比例的，不肥腻。

