http://home.meishichina.com/recipe-172018.html
牛排骨炖萝卜
先来说说这牛排骨的来历，这是过年的时候公公大人和三叔一起买的一头牛身上的，这头牛吧，口感什么的超好，完胜市场上买过的任何牛肉，就是稍微肥了点。但也正因如此，牛肉特别的香嫩，瘦肉中往往夹杂着些肥肉，曾经有一块稍微腌了一下再煮过的肉一度被我认为是舌头，呵呵。这几根排骨被砍成段分包冰在冰箱里，做了两次和萝卜一起红烧的，那个香啊，特满足。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/04/15/20140415145947362272558.jpg
牛排骨  萝卜  生姜  大蒜  葱  花椒  八角  料酒  
常见菜式  热菜  口味：酱香  工艺：烧  耗时：三刻钟  普通难度  
牛排骨洗净备用。;牛排骨加点料酒冷水下锅，水开后取出排骨洗净。;锅内放点油，下生姜和冰糖。;倒入牛排骨炒干水份，倒入料酒。;倒入鲜味生抽，加一点点豆瓣酱和一点醋炒几下。;加热水没过食材，移入砂锅，加入装了花椒、八角、大蒜的调料包，水开后小火同煮;萝卜去皮切滚刀块。;加入萝卜再煮至萝卜熟烂，大火煮一会儿收干汤汁即可，我大概又炖了;
NULL

