http://home.meishichina.com/recipe-171985.html
又到吃虾季
虾爬子是威海人对皮皮虾的称呼。虾爬子是一种营养丰富、汁鲜肉嫩的海味食品。其肉质含水分较多，肉味鲜甜嫩滑，淡而柔软，并且有一种特殊诱人的鲜味。每年的春季是其产卵的季节，此时食用为最佳，肥壮的虾爬子脑部满是膏脂，肉质十分鲜嫩，味美可口。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/04/15/20140415104625847807882.jpg
虾爬子  青、红椒  香菜  大蒜  姜  
荤菜  常见菜式  海鲜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：半小时  神级难度  
主料：虾爬子;副料：青、红椒、香菜、大蒜、姜调料：花椒、大料、干红辣椒、香辣火锅底料;虾爬子用水冲洗干净，青、红椒切辣椒圈，香菜切段，大蒜、生姜切片备用、锅中做油，油温;将虾爬子放入锅中大火炒制，中间要不停翻动;加入少许生抽、糖、料酒、胡椒粉炒制;倒入小半碗清水，让炒制的虾爬子在红油水中咕咚;待汤汁浓稠时，撒入香菜梗即可出锅;
小窍门：炒制火锅底料时一定要用小火，用铲子将其打散，慢慢炒出红油为好虾爬子本身带有海水咸味，火锅底料也带有咸味，所以这道菜在炒制过程中不需用再额外加盐新鲜的虾爬子肉质非常鲜嫩，也非常容易入味，炒制时间不用过长。

