http://home.meishichina.com/recipe-171942.html
酱肉披绿衣
每次做饭都要想想我家宝宝吃什么，一是要顺口好吃，二是要烤虑到营养全面，天天想办法给他做吃的，真累人哦，不管怎样给他费心做好了吃的还挺香，这也让人感到累点也高兴。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/04/14/20140414225006269029725.jpg
猪肉  面粉  菠菜  大葱  黄瓜  香菜  
常见菜式  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
首先把菠菜洗净，;放入料理机里打成菠菜泥。;把菠菜泥倒入盆内，再倒入适量的面粉搅成稀糊。;电饼铛里加热，锅里用一点油，只要不沾锅就行了，油一定不要多，用小饭勺把面糊舀到电饼铛里面。;正好一勺一个，摊平后几秒钟就熟了，最好摊的薄一点。;这样外衣就准备好了。;把猪肉切成丝。;大葱大姜切成丝，大蒜拍碎。;锅里加油烧热，放上肉丝炒至断生。;再放上葱姜蒜继续炒出香味。;再倒上面酱炒匀。;倒上小许水炒匀并烧开。;装盘待用。;再把卷在里面的大葱和黄瓜都切成丝，香菜切段装盘准备好。;这样所有的食材都准备好了。;用绿色的小饼做外衣，把酱肉、香菜、葱丝和黄瓜包在里面卷起来，就可以大饱口福了。;
小窍门：酱肉的时候就不要放盐了，因为是给宝宝吃，面酱也不要放的太多，不过大人吃就无所谓了。摊饼一定不要太厚了。

