http://home.meishichina.com/recipe-242111.html
醋焖鸡
醋焖鸡是我家人喜欢的一道菜，前些年，总是做整鸡，现在通常只用鸡腿，人少吃不了那么多。今天用了柴鸡腿，锅具也用小锅直接焖的，跟一往用压力锅还是有些不同的。说到常吃的菜，我要检讨一下了，那天，妞儿爸爸说，这天气萝卜多好啊，要多吃些，我就喜欢吃萝卜，咱就不见你做呢？说完又叹口气说，我发现我喜欢吃的你好象都不喜欢做。我听了一时语塞，是的，最近好象天天忙着交作业，然后那些常吃的爱吃的做的少了些。我需要修正一下，不能为了做而做，首先要服务自己家人的吃喝，这才是根本。好吧，我注意，我注意，大家爱吃啥我就多做啥子好了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/30/p800_20151130hv03itbcvmsr3dlr.jpg
鸡腿  青椒  红椒  洋葱  大葱  姜  蒜  香菜  盐  生抽  料酒  糖  醋  老抽  八角  花椒  
中式宴请  热菜  口味：酸咸  工艺：焖  耗时：三刻钟  普通难度  
材料图。;配菜改刀备用。;鸡腿清洗干净斩块。;炒锅倒油烧热，将鸡块煎香。;煎的目的是炒掉鸡肉中的水份，煎好后出锅。;用锅中的油炒香小料和香料，香料通常会用到八角，花椒香叶桂皮等，我只用了前两种。;准备一份液体调料，醋要多用些，具体的用量要看醋的品质，小量生抽和老抽及小量料酒。老抽的主要目的是上色。;将煎香的鸡块回锅，倒上调料，加上盐和糖，大火烧开，转小火焖透，这里说明一下，锅具不同，所需要添加的水量会有不同，酌量，普通的锅具通常都是没过肉块，我的这个小锅可以不用加水。;鸡肉烹透后，加上辣椒块和洋葱块，稍加翻炒也就可以出锅了，出锅后放上香菜或者小葱碎。;
小窍门：这个菜，用饭煲或者压力煲也可以做，前面的步骤都一样，后面换一个锅，调整一下水量就好了。配菜比较随意，青红椒洋葱这些的不加也可以的。

