http://home.meishichina.com/recipe-171641.html
清炒莴苣肉丝
清炒莴苣肉丝，虽然没有直接凉拌或者只是清炒莴苣那么清爽，但是现代人有几个不是肉食动物呢？其实这道菜虽然加了猪肉丝，但是莴苣的口感依然存在，依然好吃哦。很家常的一道菜，喜欢的童鞋赶快的试试吧。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/04/12/20140412170524278961871.jpg
莴苣  猪肉  红干椒  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：微辣  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
莴苣切丝。猪肉切丝加淀粉、花椒、料酒、盐、少许油腌一会儿。;炒锅放油，滑入腌好的猪肉丝翻炒。;肉变色后再炒一小会儿，感觉肉熟了的时候，加上切好沥干水的莴苣丝和干红椒，翻炒两下。;就是这样喽，能吃到肉肉，还能吃到菜菜，很是下饭。;
小窍门：加淀粉和食用油腌制过的肉丝炒起来更滑嫩一些。因为肉丝是直接炒熟的，所以要切的细一些。不喜欢这么多油的可以少放一些，放这么多的油是家里有人喜欢，我觉得少一些会更健康。什么时候大家吃菜能够不挑食啊。以后我有了宝宝，一定不要养成挑食的坏毛病。

