http://home.meishichina.com/recipe-156414.html
一锅杂卤
跟飞花学来的卤汁配方，配方来自飞花私房菜哈
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/12/19/20131219213436872218738.jpg
鸡翅，  鹌鹑蛋  鸭肾  
常见菜式  私房菜  热菜  口味：咸甜  工艺：卤  耗时：半小时  简单难度  
鸡翅和鸭肾焯水备用。;卤汁配料图。;焯好水的材料捞出，鹌鹑蛋煮熟去壳备用。;将卤汁调料所有材料放在一大锅里，大火烧开;大火烧开;将所有材料放入卤汁里，再次大火烧开。;转中火煮;小时后捞出来食用。;卤好后的食物取出装盘即可食用;煮好后的食物取出装盘即可食用;
小窍门：卤汁可以捞出卤好的材料后，再次煮开，放凉后放冰箱存个二星期是没有问题的，可以反复卤制。泡出来的材料大家不用担心不入味，真的是很入味很入味的，鸭翅中切开一半来卤，容易入味的很啊！材料可以随大家喜欢，爱吃什么卤什么，像什么鸡脚啊，鸭脖子啊，猪肝啊，都可以卤哦。卤汁里酱油和糖的味道是用来调整卤出来的食材的咸甜味道的，大家可以根据这个量来进行调整到更适合自家的味道哈！卤汁是外面买的，海天或李锦记的都是不错的选择

