http://home.meishichina.com/recipe-171381.html
蒜香土豆丝
新蒜和新土豆下来了，趁着这个新鲜劲儿，做了这个蒜香土豆丝。我特别喜欢稍微带点蒜香味的东东。小的时候，爸妈工作忙我也在家掌勺，经常做土豆丝。后来借鉴蒜末冬瓜的菜谱，做了这个蒜香土豆丝，很喜欢啊。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/04/10/20140410164141675493664.jpg
土豆丝  大蒜  青椒  红辣椒  
常见菜式  家常菜  素菜  热菜  口味：蒜香  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
土豆切丝，切丝后为避免被氧化，置于冷水中，水中滴两滴白醋。既可浸泡出土豆中的淀粉使炒出来的土豆丝更脆，还可以避免被氧化保有色泽。准备好其它需要的材料。将土豆里从水中捞起沥干。;剥好的蒜瓣用刀拍扁。;然后切成蒜末既可。;热锅后倒入油，然后油烧至六成熟。;放入红辣椒爆出辣椒香味后，取出辣椒。;倒入切好的土豆丝。因为全程大火，就没来得及拍照片了。倒入切好的土豆丝后，翻炒两下，然后烹入米醋。;放上青椒丝。即将出锅的时候，放上蒜瓣。然后加入适量盐，再翻炒两下，使之均匀。;新鲜土豆新鲜蒜做的蒜香土豆就出锅了。;
小窍门：新土豆细腻稠滑，容易做熟，炒的时间太长了，容易黏锅，因此要快炒。新的土豆用来炒土豆丝时，要多浸泡一会儿，能避免一定程度的黏锅现象浸泡土豆丝时滴入两滴白醋，能使土豆更加脆爽。蒜末在即将出锅的时候放入会使土豆更有浓浓的蒜香味，喜欢蒜香的吃起来会感觉更好哦。

