http://home.meishichina.com/recipe-171199.html
黄芪肉骨猪蹄
猪蹄是每周菜单上的必备。今天用黄芪和当归煮一锅适合女生的营养猪蹄，未免单调又多加入几块肉骨，不爱中药味的也尽管试试这样的组合，汤头变得丰富鲜美，爱吃肉还是补充胶质，也一举两得了。只是为了赶时间，没能用砂锅慢火煲制，却还是吃吃喝喝淋漓畅快。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/04/09/20140409164209577985998.jpg
猪蹄  肉骨  黄芪  当归  枸杞  小葱  姜  
荤菜  常见菜式  热菜  家常菜  口味：其它  工艺：焖  耗时：十分钟  简单难度  
材料准备好。当归不能多，否则味道就变坏了。;猪蹄和肉骨一起焯水，放两小勺白酒。多煮一会，把油和浮沫都煮出来。然后捞出用凉水冲洗干净。;把洗净的猪蹄和肉骨放入高压锅，黄芪、当归、枸杞、姜片、小葱一并放入。加入适量的盐、鸡精、少许胡椒粉和少许白酒。;最后按比例加入最大限度的水，上气之后中小火压制;
小窍门：黄芪当归都有补气的效果，入菜用时量不宜过多，特别是当归。在冬天还可以添加其他的药材，春天简单一点就好。

