http://home.meishichina.com/recipe-171197.html
芦笋炒鱿鱼
买了芦笋做焗饭，吃了一半还留一半，就用了搭配鱿鱼炒一下，让鲜香的鱿鱼中有芦笋的清香，吃起来更好吃。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/04/09/20140409145122739106170.jpg
鱿鱼  芦笋  五花肉  
常见菜式  家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
芦笋去掉老皮，切段;开始快速焯烫一下去除草酸，捞出备用;鱿鱼打花刀后切片;开始快速焯烫至鱿鱼打卷即捞出。;五花肉切薄片，姜蒜辣椒切碎，胡萝卜少许切片配色;锅中放少量油炒香姜蒜辣椒;下入五花肉和胡萝卜，煸炒至肉片变色;煸炒至肉片变色，加少量的开水焖煮;下入焯好的芦笋和鱿鱼，;大火快速翻炒并且收汁，时间大约;
小窍门：鱿鱼很容易熟，所以无论是焯水还是煸炒都要快速，时间久了鱿鱼就容易老。所有味道都要在下入鱿鱼之前调好，才能保证鱿鱼入锅后快速入味和快速出锅。如果汤汁多了可以用水淀粉快速收汁，千万不可久煮收。最好是下鱿鱼前就把汤汁收的差不多，够挂汁即可。

