http://home.meishichina.com/recipe-170829.html
山药炒莴笋
莴笋是春季的时令蔬菜，它含钾量较高，有利于促进排尿，减少对心房的压力，对高血压和心脏病患者极为有益。莴笋还含有少量的碘元素，它对人的基础代谢、心智和体格发育甚至情绪调节都有重大影响。因此莴笋具有镇静作用，经常食用有助于消除紧张，帮助睡眠。不同于一般蔬菜的是它含有非常丰富的氟元素，可参与牙和骨的生长。莴笋口感鲜嫩，色泽淡绿，如同碧玉一般，制作菜肴可荤可素，可凉可热，口感爽脆。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/04/07/20140407110728825173423.jpg
山药  莴笋  葱蒜  水  食用油  
常见菜式  夏至  家常菜  素菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炸  耗时：十分钟  简单难度  
准备材料，莴笋买的时候给去皮剥好了;将山药和莴笋分别对开再切片，山药放盐水里泡一会儿防氧化变色;起油锅，葱蒜爆香，先放莴笋片炒几下;加入沥过水的山药片同炒;调入适量盐，加少量水关上锅盖煮两分钟;最后调入少量鸡精即可;
NULL

