http://home.meishichina.com/recipe-170811.html
酸笋肉羹汤
酸笋丝，顾名思义就是用笋发酵而成的东西，酸味很浓厚，这种酸和醋又有着不一样的感觉，它虽酸，但是却没有醋那样刺酸感。打开罐盖，一股醇厚的酸香扑鼻而来，此时还没吃，唾液已经在嘴中肆意地放荡了
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/04/06/20140406203349325458363.jpg
猪展肉  酸笋丝  葱花  
常见菜式  热菜  汤羹  口味：其它  工艺：煮  耗时：半小时  简单难度  
准备好所需的材料，猪展肉切丝，丝不要切得太细，葱切葱花;将猪肉丝分三;将猪肉丝分三;猪肉吃好水后，加入腌料;锅中热少许油，放入酸笋炒出酸香味儿;加入适量水煮开;利用烧开水的时间，在腌制的肉上加入;待锅中的水烧开后，将抓匀的猪肉丝依次少量放入锅中，这时候不要急着用筷子拨开猪肉丝;等猪肉快熟了之后用筷子轻轻拨动猪肉丝，这时候猪肉丝就会很快分散开了。;等猪肉快熟了之后用筷子轻轻拨动猪肉丝，这时候猪肉丝就会很快分散开了，然后根据自己的咸淡口味调味盐、黑胡椒粉、鸡粉、香油出锅;撒上少许葱花即可;
小窍门：想要煮出来的猪肉丝嫩滑爽口，让猪肉吃饱水是很关键的一步。切好的猪肉丝片分次少量地加入清水，每次加入清水都充分抓匀，直到猪肉丝吃不进水为止，然后加入腌料腌制，腌制后加入嫩肉粉或者淀粉和清水再次抓匀，抓匀后加入少许色拉油包裹嫩肉粉或者淀粉外面，这样做出来的猪肉非常的嫩滑爽口，猪肉本身的水分和又吃进去的水分使猪肉本身显得十分多汁嫩滑，再加上湿淀粉和色拉油的包裹，让猪肉丝在煮熟的过程中尽可能少地流失水分而使猪肉丝变柴，失去口感。猪肉丝下锅后不要急着用拨开，等猪肉快熟，表面基本定型之后，再用筷子拨开。如果太着急一下子拨开，会弄散猪肉丝表层的淀粉，不仅会弄混肉汤，还会使猪肉失去应有的口感。

