http://home.meishichina.com/recipe-170802.html
麻辣兔丁
月
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/04/06/20140406194755573043569.jpg
兔肉  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：麻辣  工艺：烧  耗时：半小时  普通难度  
兔肉洗净切块，锅中入水，一调羹料酒，姜片，兔肉焯水。;葱姜蒜切片，小米椒切圈儿，花椒、八角、桂皮、香叶备用。;两调羹料酒，一调羹味极鲜酱油，四分之一调羹醋，适量糖调成调味汁备用。;锅中入油，入白砂糖，小火不停用锅铲搅动熬至白糖变成棕红色，开始冒泡，倒入一点开水调匀，入沥干水分的兔肉翻炒上糖色。;入步骤;调入步骤;入没过食材的热水大火煮开。;转小火加盖焖;大火收汁，调入水淀粉勾芡，并依口味调入适量盐和鸡精起锅。;
小窍门：今天炒糖色糖和油的比例基本是，而且在糖冒泡后加入了热水加冷水爆锅的现象更严重，加热水相对好一些，如果炒糖色掌握不好，那就用老抽上色吧。调料的多少根据食材来定，另外既然叫麻辣兔，那花椒和辣椒肯定是必须的，其他的根据自己口味吧，也可以调入豆豉豆瓣，反正自己喜欢就行。八角桂皮不要放多，否则发苦。入热水避免兔肉发柴。汤汁不必收得太少，拌饭拌面很好吃哈。可以随心所欲加入配菜。

