http://home.meishichina.com/recipe-170426.html
秋播春收的红嘴绿鹦哥
秋末初冬的时候在小菜地里撒上了大叶菠菜种子，进入严冬的时候它才长了不足
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/04/03/20140403205636262817415.jpg
菠菜  鸡蛋  红薯粉条  
常见菜式  立春  热菜  口味：微辣  工艺：烧  耗时：十分钟  简单难度  
菠菜洗净控水后切成段;做锅烧开水放入菠菜烫一下，不用再次开锅变色即可，这一步是为了去除菠菜的涩感，捞出放在盆里用过凉水备用。;粉条洗净开水锅里煮到没有硬芯，捞出放在水里备用。;干红辣椒、葱切段，姜切丝备用。;颗鸡蛋打散，锅里放少量的油顺锅转几圈，让炒锅的内壁均匀的粘到，倒除多余的油。将蛋液倒入锅里，摊成鸡蛋饼。;再切成菱形块，装盘备用。;锅里放油，放上几颗花椒及;放上菠菜翻炒均匀，加热水，水量随意。;水开后放盐放上烫好的粉条，稍顿一会入味。;临出锅时放上切好的鸡蛋块，鸡精调味装盘。;一碗营养丰富的春季降噪菜就做成了;
小窍门：唠叨一句：因为菠菜粉条都是加工过的半熟品，稍炖即可，不可久炖，否则就太烂了口感不好营养也流失了。

