http://home.meishichina.com/recipe-170297.html
八宝斋菜
很喜欢做斋菜，一炒一大锅，可以吃两天，每样材料都放一些，干货的、新鲜的、罐头的，结果就烩成了一锅五颜六色的作品出来，美味爽口好下饭。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/04/03/20140403105145382804974.jpg
木耳  金针  小冬菇  笋  玉米芯  蘑菇  红萝卜  大白菜  兰豆  姜  
常见菜式  家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：数小时  普通难度  
金针要搞前两天泡水，期间要换水至水很清再无黄色，冬菇木耳提早一天泡，冬菇去蒂，木耳摘成小块，再把三样材料用油盐焯水，焯好后捞起滤水，再把水烧沸；;倒入竹笋、玉米芯和蘑菇，也焯一焯水去去罐头味；;起锅，放;把大白菜切成段，倒入大白菜入锅，如果水干则加约;红萝卜压片或切片，兰豆对半斜切，倒入兰豆和红萝卜，点入精盐、糖和白胡椒粉，再在锅边淋料酒;兜均匀，即可出锅，放在已经预热了的砂锅里。;
小窍门：一金针一定要勤换水，一直先到水清为止二材料组合很灵活，不一定就是这几样。三炒好后放在砂锅，比较保温，但要预热砂锅时，锅不能空烧，加能没过锅底的水和一点点油，一开始加热也要慢火。

