http://home.meishichina.com/recipe-170101.html
腊味煮野菜
每年或多或少都会有朋友送一些腊肉，腊肉的味道醇厚咸香易于保存一直深得人们的喜好，但腊肉属于腌制类食品含大量的盐分和亚硝酸盐，所以不能多吃。我家一般都是配着蔬菜一起炒。今天用腊肉和野菜一起煮汤味道也不错，野菜用了当地特有的火镰菜。火镰菜的学名不知叫什么，记事起人们就一直这么叫它。火镰菜和香椿一样属于多年生乔木野菜，是云南特色野菜之一，其嫩芽可生食、凉拌、煮食，是普洱人家餐桌上的美味佳肴。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/04/01/20140401214630539274150.jpg
腊肉  火镰菜  
常见菜式  家常菜  热菜  口味：微辣  工艺：煮  耗时：廿分钟  普通难度  
择去火镰菜的老茎叶取幼嫩的茎叶食用。;把择好的火镰菜放水里清洗干净。;葱姜洗净切成葱姜末，腊肉去皮切成薄片。;取一煮锅放入腊肉煸炒出油。;腊肉煸出油后放入葱姜末煸香。;放入豆瓣酱和番茄酱煸炒出香味。;倒入一碗水煮沸。;放入火镰菜煮熟，调入少量的盐和鸡粉搅匀即可。;
小窍门：腊肉豆瓣酱含盐大，要尝尝味后依个人口味再决定放盐量。

