http://home.meishichina.com/recipe-170053.html
芹菜鱼块
芹菜鱼块
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/04/01/20140401155505910496969.jpg
鱼块  芹菜  青红尖椒  姜  淀粉  小葱  红辣椒  蒜  
常见菜式  热菜  大暑  口味：微辣  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
材料图。;鱼肉先用盐水泡一下，配料改刀。;将洗好的鱼肉去皮去大骨，切块，我切的一字刀。;往鱼肉中加料酒生抽盐胡椒粉姜粉抓均匀，放上湿淀粉拌均匀。;取一个大盘子，放上干淀粉，将腌好的鱼肉一块块的粘上干淀粉。;粘好后放在盘子里，尽量不要堆放。;芹菜切段，这图应该往前面放一放呢，没有放好。;起油锅，油温六成热时下鱼块，一块一块的下，避免粘连。;将鱼块炸至酥;另起一锅，将芹菜焯水。;利用炒锅中的余油，炒香部分葱姜蒜。;倒入焯好水的芹菜。;稍炒后放上鱼块，大火快炒，淋上生抽盐和糖。;翻炒均匀后出锅。;
小窍门：鱼块比较容易散，下锅后尽量不要过于翻动，用颠的方法还是可以的。鱼块是炸过的，芹菜焯水后不需要炒太久，比较容易操作。

