http://home.meishichina.com/recipe-169418.html
蛤蜊蒸蛋
蛤蜊的营养比较全面，它含有蛋白质、维生素、等多种成分，低热能、高蛋白、少脂肪，对于女性来说，是很不错的食材。和鸡蛋搭配，鲜美无比，又营养全面。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/03/27/20140327150321656085297.jpg
蛤蜊  鸡蛋  姜  料酒  盐  
常见菜式  家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：半小时  简单难度  
提前将蛤蜊用盐水浸泡;水中放入姜片和料酒烧开，将蛤蜊煮至开口立即捞出，蛤蜊开口时间先后不一，要及时把开口的蛤蜊捞出来，不然就煮老了。;将煮好的蛤蜊排放在蒸盘中，煮蛤蜊的水捞去姜片晾凉待用。;鸡蛋打散，加入盐和凉至温热的蛤蜊水调匀，鸡蛋：蛤蜊水;鸡蛋盘上再覆盖一个盘子或蒙上保鲜膜;冷水时放入蒸锅，蒸;蒸好以后的蒸蛋滴香油和葱花即可。;
小窍门：蛤蜊一定要买鲜活的，提前放入盐水中吐尽泥沙，也可以在水中放入少量油使其吐沙煮蛤蜊的时候要将开口的蛤蜊及时捞出来，不要煮老了。如果有久煮不开壳的蛤蜊可能是死的就不要了鸡蛋和温水的比例是：，覆盖保鲜膜或者盖子上火蒸是为了使蛋液表面平滑不皱。

