http://home.meishichina.com/recipe-165361.html
酸辣土豆丝
酸辣土豆丝，一个不败的经典家常菜，无论什么时候上桌都能一致得到家人的喜欢，相信喜欢它的，不止是我们家而已。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/03/27/20140327133131269170521.jpg
土豆  红尖椒  香葱  姜  蒜  干红椒  花椒  
常见菜式  素菜  热菜  家常菜  口味：酸辣  工艺：炒  耗时：廿分钟  普通难度  
准备好原料和配料。;红尖椒去籽斜刀切丝，香葱、姜、蒜切丝，干红椒斜刀剪成条状，去籽。;土豆先找个较稳当的位置摆放好，竖刀切成一毫米左右的片，一片挨着一片，不要乱。;从右往左把土豆片均匀的按扁平;然后从头切细丝。;依次全部切完。;切好的土豆放入清水里浸泡去淀粉，捞出沥干水分备用。;炒锅里加入适量油;下入姜、蒜、干红椒煸出香味，转大火。;下入土豆丝;快速翻炒片刻，调入泡椒水。;调入醋继续翻炒均匀。;调入盐翻炒均匀。;最后加入红椒子和香葱丝翻炒均匀，关火，调入少许鸡精炒匀即可出锅。;
小窍门：诗心片语：：竖片切土豆丝的时候，一片挨一片不要乱，然后按扁切丝。：在煸花椒的时候可以把花椒过一下水，就是在水里稍微浸泡一下的意思，然后用厨房纸擦干，这样在炸的时候不容易炸焦。炸干红椒也是一样的方法，虽然小麻烦了一点，但炸出来的干红椒又香，颜色又漂亮，不会焦。：翻炒的过程全成大火，如果可以的话掂锅炒的会比锅铲炒的好吃。：如果有腌泡椒的话，加些泡椒和泡椒水，味道会让你惊喜，那样的酸味远远超过醋带来的酸味。

