http://home.meishichina.com/recipe-169347.html
香辣烤多宝鱼
多宝鱼的吃法很多，通常以
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/03/27/20140327103832105089675.jpg
新鲜多宝鱼  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：中辣  工艺：烤  耗时：一小时  简单难度  
多宝鱼治净，两面交叉斜打花刀，深至鱼骨；;将胡椒碎、辣椒碎、大蒜碎、海盐、柠檬汁和橄榄油一起放进小碗，拌匀；;将调味汁均匀刷在鱼身上，划开的缝隙中也要涂抹，腌制;烤箱预热;烤鱼的时候收集腌盘中的调味汁；;烤鱼期间不断将调味汁刷在鱼身上，用筷子或竹签检查烤鱼的成熟度，只要肉能离骨就熟了;
小窍门：根据自己的口味调节腌味汁，特别是辣椒粉，分量视自己的口味而定检查鱼是否烤熟要看鱼的大小和烘烤的方式。我用的这种方式，加上烤箱有大面积烤肉的功能，十来分钟就烤熟了如果放在烤盘里烤要注意检查，用竹签挑起鱼肉能离骨即可，中间要考虑是不是翻面。这个腌料很有名气，属于地中海式料理，除了烤鱼，还可以用来烤鸡。

