http://home.meishichina.com/recipe-169205.html
糯米丸子
第一做糯米丸子，很成功，刚一出锅我马上偿了一个，味道真赞，糯米软糯，肉馅鲜美。拍完照，很快就被女儿和她同学瓜分完毕。女儿提议，做得太少了，下个星期天还得做。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/03/26/20140326152607698939958.jpg
糯米  肉末  木耳  香菇  胡萝卜  葱花  
常见菜式  热菜  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：半小时  普通难度  
准备好材料，糯米浸泡一个晚上，木耳和香菇提前泡好;准备好材料，糯米浸泡一个晚上，木耳和香菇提前泡好;香菇和木耳剁小粒，和肉末拌在一起，加入盐、十三香、老抽、味极鲜酱油、料酒搅拌起劲，再分次加入水淀粉，搅拌至起胶状;香菇和木耳剁小粒，和肉末拌在一起，加入盐、十三香、老抽、味极鲜酱油、料酒搅拌起劲，再分次加入水淀粉，搅拌至起胶状;手上沾点水，将搅拌好的肉馅做成小丸子;做好的丸子放糯米中滚一下，让糯米充分沾在丸子上;胡萝卜切片，将沾满糯米的丸子放上胡萝卜片上;放蒸锅中，大火烧开转中小火蒸;
NULL

