http://home.meishichina.com/recipe-169196.html
蒸荠菜
昨天早上定的闹钟没听见，今天早上闹钟还没响我就醒了，就是为了赶早去菜市场买荠菜，今年还没吃过呢，一年里也就这段时间可以吃到鲜嫩的荠菜了，可不能错过了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/03/26/20140326130700684644041.jpg
荠菜  面粉  大蒜  
常见菜式  热菜  口味：蒜香  工艺：蒸  耗时：十分钟  普通难度  
荠菜摘去黄叶，放水池内清洗几遍，捞出来控一下水份，不滴水即可。;准备一杯面粉，一头蒜，荠菜。;把控好水的荠菜放入一个大盆内，撒上适量面粉。;抓一下，使叶子裹上一层面粉。;蒸屉内铺上湿屉布，把裹好面粉的菜均匀铺入，盖上盖子大火烧开，转中火蒸;蒸菜的时候剥几粒蒜，洗净。;加少许盐，捣成蒜泥。;分钟过后，立即打开盖子，不要焖，一焖菜叶就变黄了。;提着屉布的两角把菜倒入大盆内，然后立即用筷子把粘连的菜叶挑散。;放入适量盐。;少许鸡精，翻拌一下。;翻拌一番后，菜叶就不太热了，放入蒜泥。;倒入适量香油，翻拌均匀即可。;装盘食用。;
小窍门：蒸菜时间不能过长不能焖，否则菜叶就失去碧绿的颜色了，尽量不要铺太厚。面粉不要放太多，菜叶上裹薄薄一层就行。蒜泥要在不太热时放入，否则会变绿有死蒜气。

