http://home.meishichina.com/recipe-168873.html
水煮豆腐
豆腐的可塑性很强，用水煮肉片的方法来做豆腐，别有一番风味哦。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/03/24/20140324103129751868528.jpg
豆腐  佐餐火腿  豆芽  蒜苔  干辣椒  蒜  
常见菜式  川菜  热菜  中式菜系  口味：微辣  工艺：烧  耗时：廿分钟  简单难度  
准备食材。豆腐一块，佐餐火腿一块，豆芽适量，蒜苔少许，蒜、干红辣椒、香葱各少许。;豆腐切片、火腿切片、蒜苔切段、蒜切末、干红辣椒切段，香葱切末。;将豆牙焯水后放入碗内。;平底锅内放入少许油，然后放入豆腐。小火煎制两面金黄时盛出备用。;炒锅内加少许油，油热后加入豆瓣酱煸炒出红油，然后加入一半的蒜末炒香，倒入蒜苔继续煸炒。;锅中倒入适量的开水或高汤。;将豆腐片、火腿片倒入锅内。大火煮开后放入适量的鸡精。;关火倒入盛有豆芽的碗内。;将剩下的蒜末放入碗中央。;锅内入少许油。油热后放入干红辣椒。炸出香味关火倒入大碗内。;放个葱花点缀，淋少许香油就可以上桌了。;
小窍门：豆瓣酱有盐味，所以不用再加任何盐。煎豆腐的时候一定要小火慢煎。

