http://home.meishichina.com/recipe-168841.html
番茄煮鱼
处处春意盎然，餐桌上的美食也悄悄变换。周末跟好姐妹聚餐，这道菜酸鲜咸，汤汁浓厚，满足了味蕾也补充了营养。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/03/24/20140324100136540970671.jpg
鲫鱼  小番茄  番茄汁焗豆  姜丝  啤酒  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：酸咸  工艺：煮  耗时：十分钟  简单难度  
材料备齐。番茄汁焗豆这个调料罐头如果没有可以用番茄酱代替。;鲫鱼两面打上斜刀。用啤酒代替水来清洗，揉洗干净，再用啤酒冲一冲哦。;每个小番茄改到切成;鲫鱼用平底锅中小火煎至两面焦香。要有点耐心，放好一面之后不要急于翻动，;另起炒锅，花生油少许加热后，爆香姜丝和番茄一起炒。;把煎好的鱼放入，加入三大勺番茄汁焗豆调料。;接着倒入啤酒，跟鱼齐平即可。放入适量盐和味精调味。大火收汁到个人喜好的程度就可以了。;最后上一下这个调料图片。这也是一个在海边长大常年吃鱼的朋友教我的做法。;
小窍门：这道菜啤酒代替了水的作用很关键。啤酒不但去腥还可使鱼肉味道更鲜美。新鲜的鱼宰杀干净后，在冰箱里冷藏一个小时，肉口感会更好。这是电视上看到一个大厨介绍的。煮雨或者焖鱼炖鱼，一定都是大火。

