http://home.meishichina.com/recipe-168463.html
重庆鸡公煲
喜欢吃辣的朋友一定都品尝过重庆鸡公煲。它是一道重口味，令人一吃就难以忘怀的新名菜，同时结合了火锅长盛不衰的经营精华，又具有吃不腻、不厌，同时又给人带来越吃越丰富的感受。重庆鸡公煲色泽红润，口味香醇，是一道丰餐美食，吃后令人留有一种难以忘怀的味觉享受。重庆鸡公煲具有香味浓郁，鲜嫩适口，百吃不厌，百吃不腻，是美食市场的新亮点。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/03/21/20140321103954397283885.jpg
鸡肉  重庆鸡公煲调料  水  芹菜  洋葱  蒜头  香菜  干红辣椒  
快餐  家常菜  川菜  热菜  口味：中辣  工艺：烧  耗时：半小时  简单难度  
新鲜的鸡肉;将;将鸡肉腌制进去。;最好加保鲜膜腌制;准备好芹菜、香菜、辣椒。;大蒜剥好。;洋葱切块。;芹菜、辣椒切块。;热锅凉油，爆香蒜头和干红辣椒。;倒入腌制好的鸡块翻炒，加入适量的黄酒和生抽。炒至水分收干。;倒入洋葱、芹菜、辣椒，翻炒几下即可。;倒入洋葱、芹菜、辣椒，翻炒几下即可。;煲内放适量热水，烧开后倒入所有材料。关火闷上;
NULL

