http://home.meishichina.com/recipe-167674.html
烤双菜
利用好烤箱能源，一次出两道烤菜
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/03/20/20140320110629705270247.jpg
绵羊肉排  洋葱  土豆  青椒  
荤菜  常见菜式  复活节  热菜  口味：咸甜  工艺：烤  耗时：数天  高级难度  
土豆、洋葱、青椒，该切块的切块，切片的切片，撒上海盐、黑胡椒和油，拌匀;羊排加入除海盐、黑胡椒和蜂蜜的其他所有调料，按摩均匀，保鲜膜裹紧，冰箱冷藏;烤盘放上油纸，蔬菜平铺，放入;羊排去除保鲜膜，用锡纸裹紧，放在土豆上面，;翻动一下下面的土豆，羊排拿掉锡纸，翻面，放在土豆上继续;羊排刷上蜂蜜翻面，;用刀沿骨切开;淋上烤出来的油汁，完成;
小窍门：我用的绵羊排一扇是小块，我对切开烤比较方便。烤肉的时候不要开启风扇功能，否则会把肉的表面烤得太干，最后分钟开启，羊皮口感会脆。羊肉建议吃的前一天晚上腌渍，第二天晚上拿出来烤时间刚刚好。一般烤的时候不用开启烤箱照明，看的时候再开，可以节约用电。

