http://home.meishichina.com/recipe-242016.html
双椒爆鸡胗
鸡胗就是我们平时所说的鸡的胃，但是大家别小看这小小的鸡胗，它的营养功效可多了。它具有消食导滞，帮助消化，呕吐反胃、泻痢、疳积、消渴、遗溺，牙疳口疮，以及利便、除热解烦的功效。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/29/p800_9CE191C7-9C02-4663-BB17-10B8B85381CB.jpg
鸡胗  尖椒  剁椒  郫县辣酱  盐  糖  姜  花椒  料酒  胡椒粉  生抽  
热菜  口味：麻辣  工艺：炒  耗时：十分钟  普通难度  
鸡胗加一勺盐搓洗，然后去除筋膜洗净切片，用水焯一下，加生抽、胡椒粉、料酒、姜丝、剁椒拌匀腌制;姜切丝、尖椒切块。;锅里热油，爆香姜、花椒。;倒入鸡胗，大火快速翻炒；;再加入一勺郫县辣酱翻炒均匀。调入适量的盐、白糖调味。;最后放入尖椒块快速翻炒出锅。;绝对的下饭菜哦，辣的过瘾。;
小窍门：整个过程要大火翻炒，鸡胗口感才好。鸡胗要先腌入味。郫县豆瓣酱是咸的，适量加盐调味即可。

