http://home.meishichina.com/recipe-168208.html
春笋炒腊肉
春天是春笋大量上市的季节，所以一定要尝试这道菜。我很喜欢鲜嫩的春笋，味道清淡鲜嫩，营养丰富。含有充足的水分、丰富的植物蛋白以及钙、磷、铁等人体必需的营养成分和微量元素，特别是纤维素含量很高，常吃有帮助消化、防止便秘的功能。春笋还是高蛋白、低脂肪、低淀粉、多粗纤维素的营养美食。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/03/19/20140319162040248299573.jpg
春笋  腊肉  葱  生姜  大蒜  剁椒酱  
常见菜式  热菜  立春  口味：微辣  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
准备好春笋和腊肉;把春笋洗净去皮切片;锅中烧水把春笋汆水，减少涩味;将腊肉煮至透明洗净;把腊肉切片，葱、姜、蒜切丝;起油锅，下腊肉炒至慢慢变为透明;放入剁椒酱，爆香葱姜蒜;放入春笋一起翻炒，加适量的料酒、生抽调味，沿锅边溜点清水炒匀;成品装盘上桌;
小窍门：腊肉和剁椒酱都有咸味，适量放盐。春笋用水汆能去掉草酸。

