http://home.meishichina.com/recipe-242009.html
小八爪鱼豉汁锅
豉汁锅，我们南方的叫法一般为
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/28/p800_20151128q9yi26ef30ecynii.jpg
青口贝  金针菇  鱿鱼  蒜头  豆豉  蛤蜊  八爪鱼  佛手瓜  葱  柱侯酱  
热菜  口味：咸鲜  工艺：火锅  耗时：半小时  普通难度  
青口与蛤蜊买回来后放在水里养着;蒜头整粒去衣；豆豉用刀压一压再切碎；葱切段备用。;将买回来的金针菇切去尾部，然后用手撕开适合的大小，放在水里浸一会然后清洗，如此清洗一至两次，捞起备用。;佛手瓜刨去皮，然后一开四，切去核滚瓜切段备用。;小八爪鱼后面有一只喷墨的嘴，用手在那里将头与身体分开，然后用刀将头轻轻的切开;鱿鱼开肚去内脏，去外皮，之后切花刀;青口贝用切开半，然后取出草绳，清洗后备用。;锅里放入隔层以免大火时焦，然后低层放入佛手瓜，中间放蛤蜊，上面放青口贝;豉水的作法：在锅里放油烧热，然后放入豆豉，蒜头，柱侯酱爆炒一下，放入少许酒，炒出香味后倒入热水，煮滚后放盐调味;
小窍门：材料不一定我写的那些，按各位爱好放就可以了。其实这个锅配豆腐也很美味。因为本人不能吃辣所以没有加辣，这个豉汁汤底其实是辣最为美味，所以喜好辣的可以在爆炒酱料的时候加入切粒的辣椒即可品尝本来的味道。吃完后的汤汁煮面很美味。

