http://home.meishichina.com/recipe-167213.html
爆炒猪心
这两天不但下雨，气温还出奇的低，冷得我整天连门都不敢开，恨不得时时候候坐在取暖器旁。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/03/17/20140317161056162677685.jpg
猪心  彩椒  生姜  香葱  蒜瓣  
常见菜式  热菜  口味：清淡  工艺：炒  耗时：廿分钟  普通难度  
先把猪心清洗干净，剔去筋膜，冷水下锅煮至五六分熟，去掉血水。;清洗干净后切成一到两毫米的均匀薄片。因为猪心久炒容易老，所以切的时候要尽量薄而均匀。;各种彩椒清洗干净，切成大小适中的小块。;姜、蒜切片，香葱斜刀切成段。;锅中烧热适量油，下入姜片、蒜片和葱白段煸出香味。;大火，倒入猪心。;快速翻炒至变色。;调入一汤勺的料酒。;调入约一汤勺的生抽，快速翻炒均匀。;下入切好的彩椒;下入切好的彩椒。;调入盐，翻炒片刻，淋入少许水淀粉勾个薄芡。;关火，调入鸡精，加入香葱段，翻炒均匀即可出锅。;
小窍门：诗心片语：：因为猪心久炒容易老，所以尽量切得薄而均匀。：大火快炒。：如果喜欢上色重的话也可以加一点点老抽。

