http://home.meishichina.com/recipe-242010.html
水煮肉片
干红辣椒用油炒香放凉，然后放入捣蒜器中捣成辣椒碎，再用热油一浇，整个辣椒的辣就全部被释放了出来，这个时候，米饭一定是要多蒸些的，不然怎能吃的过瘾。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/29/p800_20151128hqexlirph0c5fa2y.jpg
猪里脊肉  黄豆芽  娃娃菜  蒜苗  干红辣椒  花椒  酱油  料酒  郫县豆瓣酱  葱  姜  盐  白胡椒粉  白糖  生抽  玉米淀粉  
热菜  口味：中辣  工艺：煮  耗时：廿分钟  普通难度  
里脊肉提前放入冰箱冷冻;炒锅放入一点油;晾凉后放入捣蒜器中捣碎。;煮锅加水烧开放一点盐，放入豆芽焯水断生捞出控净水分放入容器中。;娃娃菜焯水捞出控净水分放入容器中。;炒锅放油烧至;加入高汤或水烧开，捞出葱姜和较大的渣，放入生抽、白糖，尝一下味道后再放适量的盐。;锅中保持沸腾，用筷子分次放入腌渍好的肉片，并保持十几秒待肉片定型在用筷子划散。;再次煮开后放入蒜苗，连汤带肉全部倒入盛放豆芽和娃娃菜的容器中。;将用捣蒜器捣碎的辣椒和花椒放在肉片上，炒锅洗净;
小窍门：猪里脊肉提前冷冻一下比较好切。黄豆芽不好熟多煮十几秒，娃娃菜略炒一下即可。

