http://home.meishichina.com/recipe-167535.html
橄榄树皮剁生
之前已经给大家介绍过各种剁生菜了，那么今天再给大家介绍一道拉祜族有名的橄榄树皮剁生，大家一定没有想到树皮也能做菜吧。这道菜是拉祜族人家过年杀猪时家家都必做的一道菜，如果哪家的杀猪宴上没有这道菜那么大家都会感受缺少了什么，也感受不到吃杀猪宴的滋味，可以说这是拉祜族饮食文化中最具有代表性的一道菜。从山上砍来滇橄榄树，除去枝叶后，用破碗片刮去银白色的外层后再刮取里面肥厚的树皮。刮下来的树皮又苦又涩，不知道聪明的老祖宗们是怎么想到的会用米汤来去除橄榄树皮的苦涩味。橄榄树皮用米汤去除苦涩味后用刀剁细，然后再放入烤至八分熟的里脊肉、香料等再剁一次。最后放入熟烤切成薄片的猪肝和猪皮，再放入火灰煨香煨糊的糊辣椒粉、盐等调料拌匀即可食用。但这并不是最美味的，最美味的橄榄剁生一定要放入用自烤酒、辣椒、花椒、盐等调料腌制的猪血，当然要吃放了猪血的橄榄剁生也需要一定的勇气，并不是人人都能接受生猪血的那鲜红的血色。虽然放了生猪血的橄榄剁生味道很好，但随着科学知识的普及和各种猪饲料的泛滥，在大众场所和餐馆里已经不再制作放生猪血的橄榄剁生了，大家食用的橄榄剁生就和我下图中的一样，虽不好看但滋味一定让你食用就不忘。当然也有少部分冒险者会不甘心放弃生猪血橄榄剁生的美味。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/03/14/20140314221409365009814.jpg
刮好  猪肝  里脊肉  猪皮  米汤  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：数小时  高级难度  
准备一些刮好的滇橄榄树皮。;取一煮锅放入适量水和大米煮米汤。;煮出来的米汤倒入一个小盆中稍放凉后放入买回来的橄榄树皮浸泡一会。;把猪肝切成;里脊肉也切成;猪皮刮洗干净后也放入火上烧熟备用。;把经过米汤泡制的橄榄树皮捞出来捏干水分，然后放案板上用刀剁成末。;把烧熟的里脊肉切成薄片与橄榄树皮剁在一起剁成末。;把洗好的苤菜根切细与橄榄树皮剁在一起。;把野芫荽洗干净切细与橄榄树皮剁在一起。;把烧好的猪肝切成薄片。;把烧好的猪皮切成薄片。;把剁好的橄榄树和切好的肝片和肉皮放入一个小盆里。;放入适量的花椒粉和糊辣椒粉搅拌均匀。;取一小碗，放少许凉水，然后倒入一匙的生抽和少许的味精搅化，然后把调汁倒入小盆中，再放入适量的盐搅拌均匀即可食用。;
小窍门：烧里脊肉和猪肝时只要烧至八成熟即可，这样味道才鲜嫩清甜。拌剁生的调料味可随个人的喜好放入。

