http://home.meishichina.com/recipe-167367.html
狼牙土豆
土豆是一种百吃不厌的菜，不管是炒着吃，凉拌着吃，炖着吃，都各有滋味且非常好吃。今天这个土豆是我在家乡街上常见的一种小吃。以前只要回家，就要在街上买一碗吃，这两年回家少了，吃不到了，可是总是想念它的味道，现在自己给做出来了，虽然吃的那种心情没有了，味道却没有变化，非常好吃。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/03/13/20140313163833852520627.jpg
土豆  葱花  青蒜苗  
常见菜式  热菜  口味：微辣  工艺：炒  耗时：十分钟  普通难度  
土豆削皮洗净。;切成片。;再切成细条。;把切好的细条焯至九成熟。;捞出备用。;切青蒜备用。;将上述调料放在碗中加少许水搅拌均匀。;锅中放适量油，烧热。;将土豆放入锅中翻炒。;将调料倒入锅中继续翻炒。;待调料均匀的裹在土豆上即可出锅，出锅后撒上青蒜苗和熟芝麻。最后淋上辣椒油。;
小窍门：土豆多炒一会儿会更入味。可用各种锅做，用电饼铛有个好处是不粘锅，不怕糊。

