http://home.meishichina.com/recipe-167016.html
三杯鸡
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/03/12/20140312130125212085537.jpg
鸡腿  洋葱  大红彩椒  青椒  新鲜罗勒  生姜  大蒜  葱白  红辣椒  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：微辣  工艺：焖  耗时：半小时  简单难度  
准备所有材料。;鸡腿切小块，放入清水中焯熟，洗净，晾干。;将焯熟的鸡块用生抽、老抽腌制十分钟以上。;洋葱、青椒、红椒切成三角块。;生姜、大蒜切片，葱白切段，辣椒切末。;平底锅中加少许菜籽油，放入鸡块煎熟。;炒锅中加少许菜籽油和香油，放入葱姜蒜爆香。;倒入煎好的鸡块，翻炒几下后，加米酒、腌鸡块的酱油调味。盖上盖子，大火煮开转中小火焖烧;打开锅盖，大火收汁。加入洋葱、青椒、红椒，翻炒均匀。;放入罗勒，翻炒几下。;加入红辣椒。;加入黑胡椒和少许香油，炒匀，关火，出锅。;
小窍门：鸡腿可以用整鸡代替。最好用不粘的平底锅煎鸡块，可以保持鸡块的完整，也可以少用点油。我们家无辣不欢，所以我加了一个辣椒。不爱吃辣的可以不用加，吃重辣的可以多加了几个。我习惯将鸡块焯熟后再进浸泡酱油，之后下油锅。你可以将生的鸡块浸泡酱油之后直接下油锅。按自己习惯来。

