http://home.meishichina.com/recipe-167050.html
下饭菜
食物有了时间的味道就变得别有一番滋味，新鲜萝卜不爱吃，晾晒成萝卜干，嚼起来嘎嘣嘎嘣脆。配上焦香的五花肉，一把红火的辣椒粉。试试看，拌在米饭里，大大一碗才算够。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/03/11/20140311162314449982759.jpg
萝卜干  猪五花肉  姜丝  小葱  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：微辣  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
材料备齐。辣椒粉可以在市场上挑选好的干辣椒，回家打碎。;萝卜干根据干燥程度用温水泡好。这次晒得很干，所以泡了两个小时。;泡好的萝卜干切小块，五花肉去皮切薄片。;锅里加花生油烧热，放入五花肉煸至焦香，再放入萝卜干和姜丝爆炒。;加入适量酱油和辣椒粉、盐、鸡精继续大火爆炒。炒至干香的感觉。;关火。用余温加小葱翻炒一下就可以可以出锅啦。;
小窍门：辣椒粉磨的稍微粗一些，炒萝卜干味道很香。晒干的萝卜干还是会保留新鲜的甜味，所以调料不需要太复杂，还是要吃到爽口的萝卜香。

