http://home.meishichina.com/recipe-166399.html
干煸鸡
有些时日没有大鱼大肉的消费了，最近吃素比较积极，咱完全没有出家的念头只是年节肚里积攒的油水过多。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/03/06/20140306131742185718466.jpg
散养小鸡  
常见菜式  热菜  口味：微辣  工艺：其他  耗时：一小时  高级难度  
散养小鸡宰杀洗净后剁成小块。因为是用来干煸，因此鸡肉要剁成小一些的块才能够更加的入味。;散养小鸡鸡肉成暗红色，肉质紧致。;香菜红尖椒洗净，大蒜去皮，大葱切段备用。;干红辣椒洗净，用清水浸泡。;蒜瓣去皮后用刀压碎。;泡好的干红辣椒切成大段，生姜切片。;新鲜红尖椒洗净后切小段。;煮锅里倒入清水，倒入剁好的鸡肉块，开小火煮开焯水。;煮;炒锅里倒入植物油，油量要比平时炒菜要的一些，约是两汤匙左右。放入姜片炒香。;倒入鸡肉块，小火煸炒。;炒至鸡肉颜色金黄，边缘微焦糊。;关火，盖锅盖焖上;把鸡肉盛出，锅里留底油，放入尖椒段葱段小火煸炒至葱段微黄。;倒入鸡肉块，干红椒段小火翻炒。;洒入精盐，调入;洒入蒜瓣，稍微翻炒后关火，撒入香菜。;
NULL

