http://home.meishichina.com/recipe-166379.html
椒盐青椒炒肉片
煸干了水分的肉片，吃在嘴里如烤肉般讨人喜欢。爱吃烤肉的朋友试一下吧。。。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/03/06/20140306113738175940163.jpg
瘦肉  大青椒  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：微辣  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
准备所有原料。;瘦肉洗净，切成薄片，加入料酒和生抽，搅拌均匀。;青椒洗净，切成三角片。;锅中加少许油，大火加热，放入肉片，炒至变色后改中火，不停煸炒。;煸干肉片水分，至表面微黄。;倒入青椒，继续翻炒断生。;加入胡椒盐。;翻炒均匀，出锅。;
小窍门：我用了甘甜的青圆椒，你也可以用尖椒。风味不同，随自己喜好。肉片不要切太厚，太厚的话煸炒的时间会很长，成品也会变得很硬。第步煸炒肉片，如果水分太多可以倒掉一些再煸炒。这个菜就这个煸炒比较花时间，我大概花了分钟。赶时间的话，就大火煸，但一定要勤快地翻，不然准会糊掉。加青椒后炒得时间不要太长，断生就可以了。

