http://home.meishichina.com/recipe-166365.html
五花肉炒萝卜叶
春天到了，小水萝卜上市了。红红的小萝卜，配上绿油油的叶子，让人看着就赏心悦目、身心气爽，感觉能把整个冬天的寒冷和烦燥都抛的九霄云外。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/03/06/20140306103923677380481.jpg
水萝卜叶  五花肉  葱  蒜  姜  红辣椒  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：清淡  工艺：炒  耗时：廿分钟  普通难度  
主料;萝卜叶洗净，锅中烧水，水中加少许食用油、盐，水开后，将萝卜叶放入锅中焯烫、焯烫好后迅速过凉水，然后放入凉水中浸泡;锅中做油，油温;佐料和五花肉都炒香后加入少许生抽，让五花肉先入底味;再将焯烫好的萝卜叶放入锅中炒制;依次加入调料料酒、生抽、盐，翻炒几下即可出锅;
小窍门：萝卜叶本身带有的苦涩味道较重，所以炒制前一定要焯水并泡制，这样可以更好的去掉苦涩味五花肉在煽炒时要用小火，将肉的里油充分炒制出来，最后炒出菜的萝卜叶更香色泽更翠绿。

