http://home.meishichina.com/recipe-166359.html
鱼香杏鲍菇
杏鲍菇营养丰富，促进肠胃消化，增强机体免疫能力。杏鲍菇用普通的炒法味道比较淡，口感不是很好，今天介绍给大家鱼香的做法，切的时候切成花刀，不仅外形漂亮，而且更加入味。美观大方，开胃可口的鱼香杏鲍菇做法很简单哟，下面就来看看吧
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/03/06/20140306102637105171637.jpg
杏鲍菇  青蒜苗  小泡椒  
常见菜式  家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：十分钟  普通难度  
准备好原材料;杏鲍菇切成稍微厚一点的片，然后切成花刀;青蒜苗切成小段;泡椒切成小段，生姜大葱切成末;锅里放入适量花生油，烧到五成热，放入葱姜末、大蒜的根部部分，炒出香味;放入杏鲍菇，翻炒，加入适量盐、少许生抽、蚝油，翻炒均匀;加入适量水，大火烧开;等水比较少的时候，加入水淀粉;加入蒜苗叶子，再翻炒一分钟;出锅了;
小窍门：一：杏鲍菇切成花刀既好看又入味，其实不费功夫，也就多花一两分钟时间二：泡椒要炒出香味后加杏鲍菇翻炒三：水不要加多了，也就是将杏鲍菇焖煮一下，更加入味。

