http://home.meishichina.com/recipe-166312.html
素炒天麻
朋友送我两个新鲜的天麻，这两天工作忙没空煲汤，年后也不想吃油腻的东西只好用它做简单的炒菜了。随着现在科学技术的发展，名贵的中药材天麻也逐渐成为大众化走向人们的餐桌，让人们在享用美味佳肴的同时，不知不觉中获得保健、强身、益寿的好处。天麻的功能主要可以平肝息风、祛风止痛。久服天麻可平肝益气、利腰膝、强筋骨，还可增加外周及冠状动脉血流量，对心脏有保护作用。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/03/05/20140305210813989486620.jpg
新鲜天麻  胡萝卜  青椒  
常见菜式  热菜  家常菜  素菜  口味：清淡  工艺：炒  耗时：廿分钟  普通难度  
新鲜天麻去皮洗净。;洗好的天麻切成薄片。;胡萝卜去皮洗净切成片，青椒去籽洗净切成块。;炒锅倒油烧热，下天麻片、胡萝卜片、青椒块同炒，可加少量的清汤翻炒至熟。;调入适量盐和少量的鸡粉。;起锅前淋入少许香油翻炒均匀即可。;
小窍门：炒天麻时可加入少量的清汤稍焖一会，这样不容易糊锅。

