http://home.meishichina.com/recipe-166183.html
普罗旺斯杂菜煲
是法国普罗旺斯地带有名的一道料理，起源于尼斯。它是用各种当地新鲜食材以杂菜煲的形式做出来的。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/03/05/20140305140224889758334.jpg
西葫芦  茄子  彩椒  洋葱  西红柿  蒜  普罗旺斯香草叶  意粉酱  橄榄油  
常见菜式  法国菜  热菜  外国美食  口味：清淡  工艺：炒  耗时：半小时  简单难度  
把半个西葫芦再切成;同样的方法把茄子也切成同样大小的小粒状;把彩椒也切成一样大小的小粒;切西红柿前，用简单方法先去掉西红柿皮。把西红柿的顶和底部分用到如图一样以十字形切开;放进开水里煮三十秒钟下锅;这样西红柿的皮很容易就被去掉哦，接下来为了减少水分，把西红柿籽儿部分都去掉，再把它切成同样的小粒状，同样切洋葱并准备蒜末。;锅里放;等一两分钟再放入西葫芦，茄子，炒到大概;锅里再放入一勺橄榄油，中火，炒蒜末和洋葱，再倒入西红柿块，放入盐，胡椒，少量砂糖以及普罗旺斯香草叶;加入意粉酱;最后把第一次炒出来的西葫芦等蔬菜都倒进去，一起翻炒即完成。不仅可以配上米饭或意面吃，还可以配上面包等，味道也很不错噢;
NULL

