http://home.meishichina.com/recipe-166217.html
自制湖南风味火焙鱼
火焙鱼是湖南的特产。小时候，在老家，一年中任何季节，大人们得闲时会用一个渔网里面装一些酒糟剩饭等自制的鱼饵，然后用石头将渔网沉入水里。不多时，就会有一些小鱼陆陆续续自投罗网了，待时机差不多时，轻轻迅速一提渔网，小鱼们蹦跶着还没搞清状况已被收入囊中。这种方法网到的多数都是一些刁子、楞子之类的小鱼。在还没有冰箱的年代，人们会想着怎么保存这些鲜活又易腐烂的小鱼？于是，火焙鱼就产生了。将鱼洗净放在灶上借着炉温焙得干干的，这种方法做出的鱼不仅保存时间长，而且带着一点点炉火熏烤的香味，色泽金黄金黄。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/03/05/20140305113828930101370.jpg
沙丁鱼  剁椒  豆豉  
荤菜  常见菜式  热菜  湘菜  中式菜系  口味：微辣  工艺：烤  耗时：三刻钟  简单难度  
沙丁鱼去除内脏，洗净，尽量保持完整。;烤盘内壁抹一层油，将鱼整齐摆放在烤盘中。不要重叠起来以免受热不均。;烤盘内壁抹一层油，将鱼整齐摆放在烤盘中。;摆入碗中，加上剁椒、盐、油蒸;
小窍门：烤箱烤的时候不要用太大的火力以免烤焦，根据烤箱特点掌握好火候，只要完全烤干水分不焦就行。

