http://home.meishichina.com/recipe-166165.html
蒜苗炒鸡蛋
海贼王
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/03/04/20140304211929972869716.jpg
鸡蛋  蒜苗  
常见菜式  热菜  口味：蒜香  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
鸡蛋打入碗中，加入一调羹料酒，两调羹水，充分打散成蛋液。;蒜苗洗净，依图示用刀从中横向剖开，切成葱花状。;将蒜苗与蛋液、适量盐充分打匀。;热锅冷油，油热后入蛋液煎至一面成熟。;翻面继续煎。;划散翻匀出锅。;
小窍门：蛋液尽量打散这样炒出的蛋体积才会较大。鸡蛋中入料酒可以去腥，加入水和醋能让炒出来的蛋更加鲜嫩，但不可多加。蛋要滑嫩在锅里的时间一定不能长所以其他的配料如果短时间不能熟的一定要做先期处理料酒也可以在蛋液入锅底面差不多熟的时候洒入这时锅中温度达到最高料酒可以去腥增香。这个没有试过：据说蛋液中加入少许白砂糖可以提高蛋白热变性的凝固温度延缓蛋白的老化而且砂糖的保水性可以增加蛋的柔软帮助炒蛋的蓬松柔软更鲜美但糖的量不易过多。

