http://home.meishichina.com/recipe-165875.html
槟榔芋焖鸡
周日在市场溜达，看到刚到货的广西荔浦槟榔芋头。好家伙，个大还新鲜，摊主热情的切了一块给我证明，横切的部分泛着紫色芝麻点，这就对了。父母安居在桂林养老，过年回家总能吃到各种芋头制作的菜品，荔浦芋头是曾经的贡品，煮熟以后呈粉紫色，味香浓郁。最爱吃的就是用自家现杀的土鸡和芋头一起焖炖，两种食材汇合，配料无需多，鸡肉鲜美，芋头软糯，绝对是香上加香。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/03/02/20140302205336536790876.jpg
荔浦芋头  三黄鸡  姜片  小米椒  
常见菜式  热菜  口味：原味  工艺：焖  耗时：廿分钟  简单难度  
在当地喜欢称为槟榔芋，个头大大的，中间切开后，去皮。;好的芋头切开后，内部呈淡淡粉紫色，有许多小小紫色点。;最近没敢买现杀的土鸡，就先用三黄鸡代替了。芋头改刀切块。配料非常简单。;油烧热后，放入姜片煸香，接着放入鸡肉翻炒，加少许花雕酒。;加入芋头块翻炒。;把小米椒放入，加热水没过材料，大火后转小火焖。;用筷子戳戳芋头，能插进去就可以开始加盐和少许鸡精。最后到芋头微烂的时候就可以了。;
小窍门：除了姜片和小米椒，不需要再多加别的配料覆盖了芋头的香味。芋头炖烂一点口感反而会更好。喜欢带汤多一点的，水可以多加。

