http://home.meishichina.com/recipe-241921.html
小炒鸡杂
最近吃了不少鸡，妞儿爸爸隔三差五的拎回家两只，有从乡下买来的，有从朋友家拿来的，都是上好的柴鸡，香喷喷没的说。家养柴鸡比较大，一只鸡一次根本吃不完，我常常两只同时杀，然后分割，四个鸡翅吃一次，二个鸡腿吃一次，连鸡架都是分两次吃，背部一份，腹部一份，鸡架煲汤也是极鲜美的。自己杀鸡也有好处，鸡杂都可以清洗干净烧来吃。今天的鸡杂真的是鸡杂，鸡心鸡肝鸡腰鸡珍鸡肠鸡血，直接改刀生炒了，用到了花椒油和中式香料，味道不错。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/27/p800_20151127etuw1wu47dh97kg6.jpg
鸡心  鸡肝  鸡腰  鸡珍  鸡肠  鸡血  青椒  红椒  葱姜蒜  香菜  盐  生抽  老抽  八角  花椒  烹调油  花椒油  胡椒粉  
重庆小吃  热菜  口味：微辣  工艺：炒  耗时：半小时  普通难度  
材料图。;配料改刀。;将鸡杂中鸡腰外的其它材料改刀。;炒锅倒油，炒香小料和香料，香料可以添加香叶等其它，也可以用十三香或者五香粉代替。;将鸡杂中和鸡珍鸡心肠下先锅，稍炒后再下其它材料，淋小时老抽调色。;将孰时加上青红椒块，淋生抽盐和花椒油，翻炒均匀出锅。吃时加上香菜碎。;
小窍门：这个菜，全部材料都是生炒，肠子我洗得特别干净，也直接炒了，可以焯一下水。这个菜，花椒油是突显风味儿的调料，一定要加上。喜欢吃辣椒的朋友，可以加上干辣椒中小料一起煸，味道会更足。

