http://home.meishichina.com/recipe-165759.html
水煮肉片
水煮肉片是川菜里最具代表性的家常菜品之一了。偶虽不是四川人，但因为人生中最美好的四年时光有幸是在以闲适著称的成都度过的，对那儿安逸的生活，巴适的菜肴有颇深情结。川菜的特色是麻辣香，红油和花椒几乎是川菜所不可或缺的。可能很多不习惯麻辣的盆友会觉得太重口味了。但习惯了以后真的会有一种离不开的眷恋。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/03/02/2014030212220995723466.jpg
猪瘦肉  白菜  黄豆芽  葱  姜  蒜  花椒  干红椒  鸡蛋  
常见菜式  热菜  口味：麻辣  工艺：烧  耗时：半小时  普通难度  
猪瘦肉切薄片。;鸡蛋一个打入碗中。;蛋黄和蛋白完全分离。蛋白打散。;蛋黄和蛋清完全分离。蛋白打散。;肉里加入料酒、盐、蛋清、淀粉搅拌腌制半小时以上。;白菜洗净摘段，沥干水备用。;豆芽洗净沥水备用。;蒜切碎末。;加入盐、芝麻油拌匀入味备用。;葱切段，姜切碎末或细丝均可。;准备干红椒和花椒。干红椒切小段。;锅冷油，放入花椒;准备两个小碗，将油和炸枯的花椒、干椒小心分离。分装两个碗中。;刀柄洗净，将炸好的花椒、干椒剁碎备用。;锅烧热，倒入;炒七、八层熟放入碗底备用。;锅中再次加热，倒入;锅中再次加热，倒入;加入水。烧开，加入生抽、盐和鸡粉，加入肉片。肉片要一片片散开放入，;将煮好的肉片和热汤倒入刚刚放白菜等的碗中。再加入弄碎的花椒辣椒碎、葱、备好的蒜。;锅再次热油，将油烧滚开，关火。;油迅速倒入碗中，淋在葱蒜之上。淋几滴芝麻油，上桌即食。;
NULL

