http://home.meishichina.com/recipe-165538.html
红烧牛肉
家常便饭，久了不吃心头惦记的那口滋味就是了。没有复杂的步骤，用稀疏平常的几种调料，只是中国人讲究个火候和时间，闲来有空时，花了
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/02/28/20140228215936633524786.jpg
牛腩肉  姜  蒜米  干辣椒  八角  桂皮  冰糖  陈皮  
常见菜式  热菜  口味：其它  工艺：炒  耗时：数小时  简单难度  
材料备好。;牛腩肉。挑肉最好的方法就是，冲着老板喊，我要最好的那块，再加一个美美的笑脸。;牛腩肉整块放入凉水中，大火煮开，撇去浮沫。煮至半熟就可以了。;牛腩肉整块放入凉水中，大火煮开，撇去浮沫。煮至半熟就可以了。;锅里倒入花生油加热，放入蒜米和姜片煸香。蒜米的量要大一些，炖到最后会融化掉才香。;接着倒入牛腩把水分炒干，加入料酒，这个火一定会也一定要着起来，香气马上散开啦。;加入冰糖、干辣椒、八角、桂皮、少许胡椒粉，和适量老抽。翻炒均匀。各种调料的量都不宜过多，不要掩盖了肉香。;接着加入烧开的热水，大火开了之后转小火慢炖至加盐调料收汁。相比高压锅和砂锅，用铁锅不锈钢锅炖的效果更好，水不够中途可添一次热水。;
小窍门：时间越长的陈皮放入的量相对就少，要是牛腩香气独特又不能抢了牛腩的风头。蒜米多放一些，到最后炖融化，看不见了，味道也融合了。在肉开始变软烂时，添加盐。

