http://home.meishichina.com/recipe-165446.html
梅干菜烧五花肉
这是一道非常实在的客家菜，没有太多的花哨陪衬和点缀，但是却因其独特的农家风味而享誉海内外。梅干菜以芥菜苔晾晒居多。每逢秋末冬初，芥菜抽苔后取其脆嫩甘甜的花苔晾晒腌制而成。梅干菜具有
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/02/28/20140228113244443847560.jpg
五花肉  梅干菜  鲜笋  八角  草果  干椒  姜  花椒  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：微辣  工艺：烧  耗时：数小时  普通难度  
五花肉切块。鲜笋剥皮洗净切小块。;梅干菜半包。;泡入凉水中，泡十来分钟去盐分。一片片仔细洗净。;泡入凉水中，泡十来分钟去盐分。一片片叶子翻开仔细洗净。;切小段。;锅热三层，不加油。;直接倒入五花肉，大火炸至表面稍黄，开小火继续炸一会，使油脂炸出。;将锅中五花肉装至碗中。锅里倒入梅干菜煸炒出香。;锅里再次倒出梅干菜换入五花肉加入凉水，盐、八角、草果、花椒、小干红椒大火烧开，倒入红烧汁;待锅中水快干，加入梅干菜、鲜笋，继续煮。边煮边炒。大约十分钟后收浓汁，浇上芝麻油。即食。;
小窍门：锅中先炸出油，可以减少用油量。同时用炸出的油煸炒梅干菜会增加菜的鲜香。喜欢吃甜味的可以加糖或冰糖，色泽会更好些，但因为我不爱吃太甜所以没有令外加糖或冰糖，因为红烧汁已经有甜味了。

