http://home.meishichina.com/recipe-241903.html
香锅猪蹄家常做法
吃货的嘴永远是停不下来的，各种美食的诱惑挡也挡不住，昨晚我又在家里做起的香锅猪蹄，油滋滋的肉肉，满满的胶原蛋白，美容养颜，麻辣鲜美，天气虽然冷，但是，我整个内心是无比的火热
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/27/p800_20151127p8wg4gc568y6n1b7.jpg
猪蹄  土豆  红薯  香菇  西兰花  芋头  藕  盐  香菜  葱  麻辣空间香锅底料  
热菜  口味：麻辣  工艺：烧  耗时：半小时  简单难度  
先去超市采购做香锅猪蹄所用的食材，我买的有土豆、西兰花、藕、香菇、红薯、芋头和猪蹄，为了简单方便，顺到还买了一包麻辣空间香锅底料。;将菜洗净，土豆、红薯切条，藕切片，香菇洗干净对半切开。在菜市场买猪蹄的时候，最好就让老板把猪蹄宰小块点，个人觉得小块更入味，而且啃起来也方便。;洗干净切好之后，把猪蹄和香菇不容易熟的菜，加上麻辣空间的香锅底料放到高压锅里面压;趁这个时间，把准备好的其他蔬菜放到锅中，清水煮至;高压锅时间到后，把高压锅里的肉和菜放进炒锅里和;当锅里的菜完全吸收了猪蹄的油和香锅底料的味道之后就可以出锅，撒上一些香菜和葱花。;
小窍门：麻辣空间的香锅底料的味道比较足，无需再放其他的佐料猪蹄可以适当的炒一下，这样做出来会更香如果盐味吃得淡的人可以不用放盐的哦。

