http://home.meishichina.com/recipe-164979.html
黄焖牛蛙
虽不是四川人，却也喜欢麻麻辣辣的口感，非吃的一嘴皮子颤抖才觉得过瘾。有一阵子迷恋花椒，于是发挥了我不怕麻烦朋友的精神，托人从四川寄来新鲜的花椒，先是一锅麻辣鸡，再是一锅麻辣牛蛙，吃到爽为止。今天这个菜没有什么特别的想法，随手用起来的材料，随手用的做法，味道嘛还是可以一试的。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/02/26/20140226165746435887262.jpg
牛蛙  啤酒  蒜米  小米椒  花椒  小葱  
荤菜  常见菜式  壮阳  滋阴  健康食谱  家常菜  热菜  口味：微辣  工艺：焖  耗时：十分钟  简单难度  
材料备齐。牛蛙可以在市场就处理好。;蒜米拍开，小葱白色部分切小段。因为用的几味调料都是去腥提香的，姜用不用都可以。;炒锅放油加热，然后加入蒜米、花椒、小葱根段、煸出香味来，再加入郫县豆瓣酱炒出红油。;接着放入牛蛙，大火翻炒。牛蛙柔嫩好熟，所以烹饪时间不宜过长。;一罐;
小窍门：啤酒不但去腥还可以让牛蛙味道更鲜美，不需要加水，汤汁也更香浓。试过很多次，觉得用啤酒做的菜适合加少许味精。不喜欢吃到花椒的，可以先用花椒烧过油，把花椒捞出。

