http://home.meishichina.com/recipe-165147.html
腔骨炖玉米
这道菜在炖的时候，满屋子都是肉香味，原本不是很饿，但闻着这个香味不一会儿，肚子便开始叫。老公说，这个等菜上桌的过程绝对是个煎熬。这道菜腔骨肉香软烂，不用费力，轻轻一吸，肉便吸到嘴中。玉米在炖制的过程中，充分吸收了肉汤
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/02/26/20140226164329460590179.jpg
腔骨  玉米  葱  姜  
常见菜式  家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：一小时  简单难度  
准备食材。腔骨二斤，事先用清水浸泡一下，便于清洗干净。甜玉米两根、葱一段、姜一块、干辣椒、大料、香叶。;锅中入清水，凉水下锅。将腔骨入锅焯一下。;将玉米切成块。葱切段，姜切片。;锅中倒入适量的油。油热后，放入姜片。煸香后倒入焯好的腔骨进行翻炒。;翻炒一两分钟后，倒入酱油，白糖继续翻动。接下来放入葱、干辣椒、大料、香叶继续煸炒出香味后，放入盐。最后倒少一碗热水烧开后关火。;将腔骨连汤一起倒入高压锅中。再将玉米放入锅中。;盖好高压锅，选择;盛出开动吧。;
NULL

