http://home.meishichina.com/recipe-165088.html
洋葱杏鲍菇炒牛筋
这个菜完全是牛肉松的副产品。因为做牛肉松要把牛肉里面的筋膜都剔出来，因为牛肉煮的很烂，这些筋膜其实是很软烂的，凉拌就可以吃，但是天太冷了，我就搭配了些蔬菜炒了一下，味道还是很不错的，也很下饭，我儿子用它吃了一碗米饭，其它菜都不吃了。真是个爱吃牛肉的主儿，连这些筋膜吃着都是香的。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/02/26/20140226132513491530179.jpg
熟牛肉筋  杏鲍菇  洋葱  青椒  西红柿  
常见菜式  家常菜  提高免疫力  抗过敏  热菜  健康食谱  口味：微辣  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
剔下来的牛肉筋一碗，洋葱、杏鲍菇、青椒清洗干净;我把杏鲍菇也用手撕成丝，手撕的杏鲍菇更容易入味，洋葱和青椒切丝。;锅中放少许油，下入杏鲍菇煎;把杏鲍菇中的水分煸干，这样杏鲍菇的香味能充分激发出来，杏鲍菇会更好吃;杏鲍菇煸干水分之后下入牛筋;西红柿切块下入，加适量的炖牛肉的汤，炖;放入盐和胡椒粉;放入青椒和洋葱丝，再加适量蚝油;大火快速翻炒，让洋葱断生就可以出锅;
NULL

