http://home.meishichina.com/recipe-164809.html
笋焖五花肉
笋，在我国自古被当作
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/02/25/20140225133857678325663.jpg
五花肉  笋  葱  姜  桂皮  香叶  八角  
荤菜  常见菜式  家常菜  客家菜  热菜  中式菜系  口味：五香  工艺：焖  耗时：一小时  简单难度  
准备好所需的烹饪材料;将五花肉和笋改刀切块;在沸水中加另加两片姜;然后将五花肉飞下水捞出备用;锅里多搁点儿油，加入糖，先用大火炒制;等糖完全融化了改用中火，糖炒到颜色成为枣红色即可;糖色炒好后，马上加入备好的葱姜大料煸炒出香味;放肉进入煸炒，让肉均匀地裹上糖色，煸炒出肉香味儿;加入料酒;加入酱油及蚝油;然后加入开水，开水要末过肉再稍微多点;换电锅炖;另取一锅，烧开水，倒入改好刀的笋，焯熟;等五花肉炖满;
小窍门：烹制春笋前，先用开水把笋烫分钟，然后再配其它食物炒食。这样既可高温分解大部分草酸减少弊端，又能使菜肴无涩感，味道更鲜美。炒制糖色的时候多放点油可以让油和糖更好地融合，这样炒制出来的糖色才会均匀。加入到五花肉中的水一定要加开水，开水不会让这个肉的脂肪迅速凝固，这个油可以炖出来使其更香。

