http://home.meishichina.com/recipe-164730.html
泡椒鲫鱼
今晚又是快
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/02/25/20140225100351866213018.jpg
鲫鱼  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：其它  工艺：烧  耗时：半小时  普通难度  
鲫鱼清洗干净，两面切斜刀，淀粉、料酒、白胡椒粉、姜片和精盐均匀涂抹鱼身备用。;两调羹料酒，一调羹味极鲜酱油，半调羹糖，适量清水调成调味汁。洋葱切丝。;葱姜蒜切片，干辣椒切圈，泡椒切丝;热锅冷油，入控干水分的鲫鱼中火煎至两面金黄盛入盘中备用。;将就锅中煎鱼剩下的油，油热后放入葱姜蒜片、花椒、干辣椒、泡椒炒出香味。;倒入调味汁翻炒。;烧开后倒入适量的水煮开。;下入鲫鱼，盖锅盖转小火焖煮;锅中剩下的酱汁大火收汁至自己喜欢的浓度，倒入洋葱丝，调入精盐、水淀粉勾芡后浇到鱼身上即可。;
小窍门：：炸鱼前可以先将铁锅烧热，用姜在锅底均匀抹一下，可以防止鱼粘锅。在煎鱼的的时候别用锅铲，端着锅轻轻晃动，煎完一面后再翻面，这样可以尽量保持鱼的完整。调味汁的比例可以根据自己的口味来。收汁的时候可以依据自己的口味调入精盐。洋葱丝我是最后才放，如果你喜欢软烂一点的也可以早点放。关于调料，之前做泡椒类的菜经常要放郫县豆瓣，这个看个人的喜好，我觉得两种方法做出来都很好吃。

