http://home.meishichina.com/recipe-164562.html
川味梅菜扣肉
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/02/24/20140224102103740393352.jpg
五花肉  梅干菜  红辣椒  生姜  大蒜头  八角  大葱  
荤菜  常见菜式  热菜  中式菜系  川菜  口味：微辣  工艺：蒸  耗时：数小时  简单难度  
准备所有材料。;将梅干菜洗净，放在清水中浸泡过夜。;将;将五花肉切块。;将五花肉放入锅中，加水和料酒，再加入八角和剩下的生姜片，大蒜头和大葱。大火烧开，转小火煮;将五花肉捞起，晾干。;在五花肉的肉皮部位刷上老抽，继续晾干。;锅中加油，大火烧热油锅，放入五花肉，肉皮朝下，转中小火。;快速盖上锅盖，炸至肉皮表面起泡。;炸完五花肉之后，放入冰水中浸泡一至两小时。;浸泡完后，捞出五花肉，切厚片。;将生抽、老抽、蚝油、糖、盐、料酒兑成调味汁。;将切成厚片的五花肉蘸上调味汁。;码在干净的碗里。;将梅干菜冲洗干净后拧干，切末。;锅中加入少许菜籽油，小火加热，加入葱姜蒜末和一部分辣椒末，翻炒。;改大火，加入梅干菜和剩余的辣椒末翻炒，倒入剩余的调味汁炒匀。;将炒好的梅干菜码在五花肉的上面和旁边，放入锅中蒸;
小窍门：我用的梅干菜是惠州甜梅干菜。你可以用咸梅干菜或绍兴梅干菜，到时调整盐的用量，而且味道会有点小差别。炸五花肉的时候油会溅得到处都是，所以要迅速地放肉，迅速地盖锅盖。不然会很受伤。炸五花肉的时候，时不时打开锅盖观察肉皮有没有糊。一定要炸至肉皮起泡，成品才会有褶皱。炸完的五花肉在冰水中浸泡可以让成品的肉皮褶皱更明显，而且切五花肉厚片的时候会好操作一些。你也可以不浸泡，直接切厚片。我用的红辣椒很辣，所以我只放了一部分爆油锅。爱吃更辣的，可以把辣椒末全部放入爆油锅。

