http://home.meishichina.com/recipe-164266.html
鱼肉蛋糕
在今天各家品种都颇为丰富的餐桌上，鱼肉算是相对比较健康的肉类了。尤其是深海鱼类，越低级的深海鱼类，也就是越处在食物链下端的种类，对人体健康越有利，比如沙丁鱼等。在我家的餐桌上通常每周会有一到两次鱼。尤其到蒙城以后，很多在国内价格相对比较昂贵的海鱼在这边却用买蔬菜的价格就能买到。为了能让家人将心血管病的风险降到最低，吃海鱼成为家庭食谱上的一道每周必备菜。但海鱼通常都会比较腥，正是这种味道让喜爱它们的人欲罢不能，不喜爱的避而远之。今天做的这个鱼肉蛋糕其实就是蒸龙利鱼肉，龙利鱼肉口感嫩滑，而且没有太大的腥味。很适合做成鱼丸汤或者蒸食。只要在摆盘上稍用点心思，一道普通的菜肴就能增色不少。其实生活中很多地方皆是如此。把精致做为一种生活态度，对待生活稍稍多用点心思，比如在窗台上种上一盆鲜花，或者将窗帘随季节更换一种颜色
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/02/22/20140222104114897148972.jpg
龙利鱼柳  胡萝卜  白蘑菇  鸡蛋清  滑嫩豆腐  青柠檬  
荤菜  常见菜式  护肝明目  热菜  健康食谱  家常菜  补钙  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：廿分钟  普通难度  
龙利鱼柳洗净剁成肉泥;胡萝卜切成碎末。;蘑菇切碎末。鸡蛋取蛋清。;将胡萝卜碎末、蘑菇碎末和豆腐、蛋清倒入鱼泥里再加入料酒、盐、胡椒粉搅拌均匀。;准备一小碗，碗内壁抹上一层油，将上一步中混合好的鱼泥倒入一小碗中。;上锅蒸熟。;蒸鱼同时切好胡萝卜片，盐水泡一小会，然后用牙签固定做成玫瑰花型。放入凉水中让其舒展备用。;小黄瓜洗净切薄片。;蒸熟的鱼肉倒扣于盘中。;锅热油;将热汁浇在鱼肉蛋糕上。再将做好的玫瑰花摆着盘中，切好的黄瓜片摆在鱼肉周围一圈即可。;
小窍门：鱼肉放入碗中蒸之前一定要将碗内壁四周抹上一层油，这样才能轻松将煮熟后的鱼肉倒扣出来。

