http://home.meishichina.com/recipe-164073.html
泡椒猪肝
连续几天都在演播室里录节目，昨晚居然从下午一直忙到凌晨，到家都
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/02/20/2014022022502185551746.jpg
猪肝  青椒  洋葱  
常见菜式  热菜  口味：酸辣  工艺：炒  耗时：三刻钟  简单难度  
猪肝洗净，用凉水浸泡;猪肝切片后用盐、料酒、淀粉、食用油拌匀，静置;葱切段，姜切丝，蒜切片，干辣椒切段，泡椒、花椒、郫县豆瓣备用。;一调羹料酒，半调羹味极鲜酱油，适量糖调成调味汁。;青椒、洋葱切块。;热锅冷油，油热后倒入所有调料，小火炒出红油。;入猪肝大火爆炒，至猪肝断生。;调入调味汁翻匀。;下入青椒、洋葱炒至断生，调入适量盐，关火后调入鸡精出锅。;
小窍门：：猪肝用食用油拌匀，炒出来的确是要嫩得多。也有不少童鞋是先将猪肝切片，然后再泡水去血污。关于调料，你可以依据自己的喜好来，比如多放点花椒辣椒，又或者不放。猪肝要大火爆炒，青椒和洋葱不需要炒久。配菜可以随心所欲，比如胡萝卜，比如尖椒，比如豆干。

