http://home.meishichina.com/recipe-163941.html
亨氏番茄酱试用报告
花椰菜是我们居家最常食有的蔬菜之一，近年有一种松散状的花椰菜，花冠散开，个儿大，不同于传统的紧实如球状的花椰菜。无论口味还是口感都优于传统的花椰菜。这种花椰菜可搭配多种食材烧制，下面是使用亨氏番茄酱搭配培根烹制番茄酱培根炒散花椰菜。特点：花菜脆爽、略带酸甜口、番茄味道浓郁、混合了培根香气口味独特。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/02/20/20140220105145677462217.jpg
散花椰菜  培根  亨氏番茄酱  
常见菜式  家常菜  热菜  口味：其它  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
花椰菜洗净;花椰菜洗净，掰成小朵;入开水锅中略焯一下水后即刻捞出，沥干水备;培根改刀成小片，蒜切片、番茄酱准备;热锅倒入适量食用油烧至温热，加入蒜片爆香后加入培根片翻炒，再加入番茄酱翻炒至出红油;倒入花菜翻炒，同时加适量精盐、鸡精少许翻炒均匀即可;出锅装盘;
小窍门：这种散花椰菜也可不焯水直接下锅炒。若焯水，不可时间过久，水烧开后倒入花菜，花菜杆变绿即刻捞出。

