http://home.meishichina.com/recipe-163938.html
香煎黄花鱼
黄花鱼营养丰富，且鱼肉组织柔软，易于消化吸收。鱼肉不仅可以预防心血管病，而且有利于神经系统发育。由于黄花鱼的肉呈蒜瓣状，其中没有碎刺，最适合孕妇、老人、儿童和久病体弱者食用。另外黄花鱼也有助于孕妇补碘。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/02/20/2014022010444848026059.jpg
黄花鱼  
荤菜  常见菜式  海鲜  热菜  口味：孜然  工艺：炸  耗时：数小时  简单难度  
黄花鱼清洗干净，用花椒、料酒和盐，抓匀，盖保鲜膜，放冰箱冷藏室，腌;将腌好的黄花鱼，去除花椒，沥水，放置通风处，晾干表面水分；;锅中倒适量油，加热至六成热，将黄花鱼下锅炸至两面金黄；;锅中倒适量油，加热至六成热，将黄花鱼下锅炸至两面微黄；;将所有的黄花鱼全部炸好，捞出；;油温加热至八成热；;将炸过一遍的小黄花鱼入锅复炸至两面金黄；;捞出装盘，撒上孜然粉即可。;
小窍门：为了保证炸后的小黄鱼酥脆，炸前一定要控干水分。经过两遍炸制，连鱼骨头都是酥的。复炸时一定要掌握好油温，切勿炸糊。

