http://home.meishichina.com/recipe-163903.html
亨氏茄汁主义
不知为何，自己的胃很奇怪，一段时间会闻到油炸的味道就反胃，很长时间都不想吃。但有时又会很喜欢吃油炸食品，连续的汉堡、炸鸡、薯条吃起来。春节假期时，家周围的店很多都关门了，只有家小汉堡店一直营业，吃了几次后虽没有腻烦但是不想吃了。因为味道实在是一般，不过聊胜于无罢了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/02/19/20140219220444369142215.jpg
鸡翅根  水  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：咸鲜  工艺：炸  耗时：数小时  普通难度  
将鸡翅根清洗干净，剪去肥油及厚皮。;放入盐、五香粉、黑胡椒粉。;剥去蒜皮，拍散。;将蒜放到盆中，放入迷迭香、牛至叶、白朗姆酒。;抓拌均匀，盖上保鲜膜后放至阴凉处静置约;将腌过的鸡翅根中的蒜除去。;将炸粉分为两份，其中一份添入适量凉水，搅匀成糊状。;锅中倒入适量油，待油温升高时，将鸡翅根放入糊中均匀地沾一层糊。;再放入炸粉中裹一层粉，抖掉多余的粉。;逐个放入油锅中，中火炸至上色。;待鸡翅全部炸变成金黄色后转大火炸至颜色变深，即捞出控去多余的油。;用厨房纸吸去多余的油份，即可食用。;
小窍门：腌制前可以将鸡翅根上划几刀或是用叉子扎些眼，能放便入味，且缩短时间。

