http://home.meishichina.com/recipe-163580.html
青椒莲白回锅肉
虽然已经初春，但重庆的夜却越来越寒冷。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/02/18/20140218105351333191548.jpg
猪后臀肉  青椒  卷心菜  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：微辣  工艺：炒  耗时：半小时  普通难度  
所有食材清洗干净，猪肉放入沸水中煮至断生，筷子轻捅可插入并无血水流出即可。;煮好的肉用刀将皮上的毛刮去;葱姜蒜切好，一调羹郫县豆瓣备用。;青椒切块，卷心菜洗净，用手撕成大小合适的块。;一调羹味极鲜酱油、一调羹料酒、适量糖调成调味汁儿。;热锅冷油，油热后倒入肉片，中小火炒至肥肉吐油，肉片出现灯盏窝儿。;倒入郫县豆瓣小火炒出红油。;入葱姜蒜炒出香味儿。;倒入青椒和卷心菜翻炒至断生，倒入调味汁，调入盐，关火后调入鸡精起锅。;
小窍门：五花肉猪后臀肉猪后腿肉都可以用来炒回锅肉。回锅肉的配菜是很随意的，一般只要不是水分太多的都行，当然最经典的当属洋葱蒜苗青椒等，还可以加入豆干卷心菜胡萝卜蒜薹等等。锅中底油要少，因为肥肉会出油。回锅肉肥而不腻的重要原因，除了炒之前的水煮之外，就是在锅中煸炒至出油，呈现灯盏窝儿，这一步很关键。如果你愿意，也可以放入花椒和干辣椒。明天，明天又是忙碌的一天。

