http://home.meishichina.com/recipe-163574.html
无骨鸡爪
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/02/18/20140218111216749938106.jpg
鸡爪  葱  八角  花椒  大蒜  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：数小时  简单难度  
准备所有材料。;鸡爪洗净放入锅中。锅中加水，没过鸡爪。;大火煮沸，关火，将浮沫洗净。;锅中加水、洗净的鸡爪、;蒜头切末，葱切成葱花备用。;锅中加一汤勺植物油，一茶勺芝麻油，小火加热，放入花椒炒香。;捞起花椒，加入蒜末炒香;加入油辣椒，蚝油，炒出红油。;加入足量的水和适量的盐，大火煮开后关火。加葱花搅匀，倒入容器中晾凉。;将煮烂的鸡爪清洗几遍，放入冰水中浸泡一小时。;带上一次性手套，给浸泡好的鸡爪去骨。;将去骨后的鸡爪放在晾凉的腌料中浸泡;
小窍门：如果喜欢吃更劲道的，小火煮分钟就可以了。冰水浸泡不可少。怪兽爸爱吃软的，所以我煮得时间久些，去骨也容易些。去骨的时候不需要把所有的骨都去掉。去掉大部分就可以了。我一般将靠近爪子的那段骨头都留着，这样爪子不容易散，卖相才会好，口感也不打折。去骨后的鸡爪在腌料中泡得时间越长，越入味。我会一次多做些，当天吃劲道的。剩下的放冰箱，第二天放微波炉里叮几分钟，软而入味，味道很完美见成品图。

