http://home.meishichina.com/recipe-241842.html
烧鱼鳔
鱼鳔也叫鱼肚或者鱼泡，就是鱼肚子里面的充满气体的那个白泡泡，以前没有在家里烧过，但每次吃烧烤都会点几份，很喜欢它那极特别的口感和味道。鱼鳔口感脆韧，烤好后极其的香。主要是这个东西不是很容易买到，要论营养，它还是很棒的，大量的胶原蛋白及海量的维生素群，属于滋补佳品。我去买虾的时候，店里正在杀鱼，问及鱼泡的去向，老板说你喜欢了自己捡些回去吃吧。所以这次的鱼泡是鱼店老板送我的哟。也有干品的鱼肚可以买到，但烹饪方法就不同了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/26/p800_20151126kod0o4b1imx2sj57.jpg
鱼鳔  胡萝卜  葱  姜  蒜  香菜  十三香  盐  生抽  糖  香菇酱  八角  花椒  
热菜  口味：酱香  工艺：烧  耗时：半小时  普通难度  
材料图。鱼鳔清洗时，先剪开，然后用盐，抓搓洗，洗完很干净，也没有腥味儿。;鱼肚加葱姜焯水。;焯好水的鱼肚，切好的配料。;用到了两种香料，八角和花椒，但量都很小，两辦八角十几个花椒就好了。;炒锅倒油，煸香葱姜蒜。;下一勺香菇酱炒香。;下鱼泡和胡萝卜块，加上老抽和盐;大火烧开，转小火焖熟，淋一点生抽和糖，出锅加上香菜碎。;
小窍门：鱼泡会因鱼的品种不同而不同，味道也会有些不同。清洗鱼泡时，加盐反复揉搓是一个不错的方法。酱料可以换成其它品种，风味儿不同，都很好吃的。锅具不同，所需要液体也会不同，依自己的锅具添加水或者高汤，我的这个锅基本可以不用水了。

