http://home.meishichina.com/recipe-162891.html
绽放
都说冬天来了，春天还会远吗？已经下了四个月的雪了，看着窗外除了白雪还是白雪，这个冬天显得额外的漫长。什么时候才能等到百花齐放、春色满园的日子呢？我的徒步走完整个蒙城的计划从入冬以来第一场大雪后就已经被搁置起来了。这段日子整条窝在家整理照片和行程记录，做做自己中意的美食，一不留神竟然无端又多长出了一个救生圈。真是羡慕那些能吃还不长肉肉的银呀
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/02/12/20140212132334482843144.jpg
豆腐皮  芫荽  白萝卜  红萝卜  蒜  
常见菜式  家常菜  热菜  口味：微辣  工艺：溜  耗时：十分钟  简单难度  
白萝卜洗净，中间切开，取中间最宽部位切出一块薄片。同样处理出一片红萝卜;一边切出丝状，另一头保持完整不要断开。我只做了白萝卜的示范照片。红萝卜也是如此切好后叠在白萝卜上方放好，做花心。将两片萝卜像卷画纸，从一头往里卷。直到全部卷完，用牙签固定。;豆腐皮洗净展开，按大小切成同等大小的等份，取一等份对折，按照切萝卜的方法切开一端，保留另一端不切段。用一根筷子压住不需要切开的那一边。可防止不小心切断。;按卷萝卜的方法再次从一头开始往里卷，用牙签固定;翻转过来就是一朵花的形状。;锅烧开水，放盐。将卷好的豆腐皮按花开朝上的顺序小心轻放入水中。;将芫荽、葱洗净切小段垫在盘底。捞出豆腐皮稍微沥干水后摆在盘中盖在芫荽、葱段上方，萝卜花镶嵌旁边。放在一颗心形的盘子里，是不是可以吃之前和家人打个成语谜呢？嘿嘿;老干妈、虾酱辣椒、盐、橄榄油、陈醋、生抽、红烧汁、蒜蓉调成汁淋在花中间做成花心;
NULL

