http://home.meishichina.com/recipe-162258.html
亲子创意儿童餐：鱼螃蟹乌龟面包
为孩子多花一点心思，有时也许只是一次面团的造型，一个摆盘，一盏餐具，都会让孩子爱上吃饭。也许你给他的，除了营养与味道，更多的是美，和爱。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/02/07/20140207132543642398740.jpg
高筋面粉  鲜鱼  鸡蛋  肉馅  鸡蛋  自制披萨酱  
常见菜式  儿童节  热菜  自制食材  口味：清淡  工艺：烤  耗时：数小时  普通难度  
一、造型面包。孩子给取名;、混合面粉、奶粉、糖、盐、酵母、水，其中水不要一次加完，视情况而定。揉成光滑面团，加入黄油，继续揉。;面团放揉面垫上排气，;面团放揉面垫上排气，;揪成小剂子，滚圆，松弛;制作馅料，自制披萨酱见;制作小鱼面包时，将馅料包入，面团做橄榄造型，另取小块面片切成鱼尾的形状，上面用刮板压出鱼尾纹路，将面团捏口朝下压在鱼尾上，用小面片做成鱼鳍形状，用蛋清粘合在适当位置，鱼身上用剪刀尖剪出一个个的小鳞片。搓一个小小的面粒做鱼眼，蛋清粘合，但这样效果不是很好，可以用小颗的草原黑豆当鱼眼睛。;小螃蟹和乌龟也是同样做法，用小面团搓成腿脚、脑袋的样子，摆在合适位置，将填入馅料的面团做圆形造型，捏口朝下压在腿脚和脑袋上。;表面刷蛋液，放置在湿润温暖处进行第二次发酵，这些步骤应在铺了锡箔纸或高温油布的烤盘上进行，因为造型好的面团，不要再移动了，需要直接烘烤;烤箱预热;出炉了。;组织不错，馅料美味又营养;二、鱼茸荷花肉饼蒸蛋;先制作鱼茸。新鲜鲢鱼去头去皮去骨，片成两片鱼柳。将刀垂直，倒刮鱼肉;这种办法处理鱼泥，效果很好;鱼泥大功告成，无刺无骨;制作葱姜水。葱姜切丝放水中，用手指揉搓几下，浸泡一会。;入搅拌机，多次少量加入葱姜水，打成细细的鱼泥。;鱼茸按照顺时针方向不停搅拌至上劲，加入盐，并分次少量加入淀粉，继续搅拌至有比较明显的纹路。;将鱼茸装入锯齿裱花嘴的裱花袋，;在刷油的盘子上挤出荷花的形状，中间用胡萝卜做花心。;细节图;荷花入蒸锅蒸;注意小火，不要蒸得太久，否则荷花上容易有气泡，影响口感和美观;制作肉饼：肉馅加香菇末、姜末、金钩末、豆腐泥、盐、淀粉、胡椒粉、香油搅拌，放在透明玻璃碗里蒸熟，晾凉备用。;制作青菜蛋液：小白菜只留叶，放少量水中稍微煮软，连水一并放入搅拌机打成菜汁;另取一碗，打散两个鸡蛋，与菜汁按照;放在肉饼的碗里;蒸;三、苹果树之夏;西兰花、樱桃番茄浸泡，洗净。海苔剪成树干的形状，蚝油用橄榄油煎香，涂抹在树干上。开锅水里加橄榄油和盐，将西兰花焯熟。;摆成树的样子。;四、胡萝卜数字;豇豆加盐和橄榄油煮熟，摆成螺旋圈，四周摆上胡萝卜数字;五、水果船;切小颗粒装在可爱的容器中;
NULL

