http://home.meishichina.com/recipe-161668.html
素炒香菇
个人觉得香菇素炒要比肉还味美，而且很方便。如果喜欢吃香菇而又担心焯水麻烦，就一次性焯出好多，过凉后装进食品保鲜袋，放入冰箱冷藏室里冻起来，吃的时候拿出来化一下就可以了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/01/31/20140131092414693629020.jpg
香菇  葱花  姜丝  蒜片  食用油  老抽  米醋  盐  鸡精  清水  
常见菜式  家常菜  素菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
香菇摘洗干净撕成小块，烧开水，将香菇放入锅内焯水;焯过水的香菇放进冷水里过凉，然后去除多余的水分;锅里放入食用油烧热，放入葱姜爆香;放入切好的胡萝卜和辣椒翻炒;放入挤去水分的香菇，继续翻炒;加入老抽调色;加入几滴醋继续翻炒。炒制菌类时加入适量的醋会让菜吃起来更滑嫩味美;加入适量盐和鸡精翻炒均匀，最后放入蒜片翻炒几下出锅;开饭咯;
小窍门：焯过水的香菇基本上翻炒一小会儿就熟了，时间久了会糊锅。

