http://home.meishichina.com/recipe-161509.html
茄汁鲫鱼
要过年了，我依旧是一个人在这里，在重庆，像往年一样。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/01/28/2014012821492777166550.jpg
鲫鱼  
常见菜式  热菜  口味：酸咸  工艺：烧  耗时：半小时  普通难度  
鲫鱼清洗干净，两面切斜刀，淀粉、料酒、白胡椒粉、姜片和精盐均匀涂抹鱼身备用。;葱姜蒜切片，两调羹料酒，两调羹亨氏番茄酱，一调羹味极鲜酱油，半调羹糖，适量清水调成调味汁备用。;热锅冷油，入控干水分的鲫鱼中火煎至两面金黄盛入盘中备用。;将就锅中煎鱼剩下的油，油热后放入葱姜蒜片炒出香味。;倒入调味汁翻炒。;烧开后倒入适量的水煮开。;下入鲫鱼，盖锅盖转小火焖煮;将鱼装盘备用。;锅中剩下的酱汁大火收汁至自己喜欢的浓度，调入精盐、水淀粉勾芡后浇到鱼身上即可。;
小窍门：：炸鱼前可以先将铁锅烧热，用姜在锅底均匀抹一下，可以防止鱼粘锅。在煎鱼的的时候别用锅铲，端着锅轻轻晃动，煎完一面后再翻面，这样可以尽量保持鱼的完整。调味汁的比例可以根据自己的口味来。收汁的时候可以依据自己的口味调入精盐。个人建议汤汁可以多保留点，用来泡米饭真是太好吃了。

