http://home.meishichina.com/recipe-161497.html
四喜丸子
新春佳节大家在一起就是图了一个团圆乐呵，各路美食煎炒烹炸各显神通，年夜饭里明星菜当属这象征着团圆祥和的四喜丸子了
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/01/28/2014012820201294434876.jpg
猪肉馅  荸荠  
常见菜式  热菜  口味：五香  工艺：蒸  耗时：数小时  普通难度  
所有用料备好;荸荠洗干净削去外皮，剁成细碎，;将肉馅放入容器中，加入一勺料酒、加入一勺酱油、一小勺蚝油、葱姜碎、再加入盐顺着一个方向搅拌均匀。;蛋液分三次肉馅中，每放一次都要搅拌均匀蛋液完全吸收后再放下一次顺着一个方向搅拌使之上劲。;加入淀粉再次搅拌使肉馅上劲的感觉越来越紧实，发粘搅起来很费劲。;加入少许的香油调味;加入荸荠搅拌均匀后放冰箱冷藏;加入荸荠搅拌均匀后放冰箱冷藏;将搅拌好的肉馅分成;锅中加入花生油烧至八成热，放入丸子，炸至金黄色即可捞出;炸好的丸子放入盘中，入蒸锅上汽后中火蒸;在蒸丸子期间，烧锅做水，水中放入;出后控水摆在盘子周围，蒸好后的丸子放在盘子中央。;将蒸丸子出的汤汁倒入锅内，再加适量的水，放适量的浓汤调味;烧开后加入水淀粉勾芡，浇在丸子即可。;
小窍门：做四喜丸子猪肉选用三分肥七分瘦的口感最好当然不喜欢吃肥肉的可随意了。搅丸子一定要顺一个方向搅至上劲，这样做出来的丸子不散。没有荸荠也可用莲藕香菇山药等代替也不错，但是荸荠应该是最好的。

