http://home.meishichina.com/recipe-161331.html
梅菜蒸五花肉
发现冰箱里还剩下两块走油菜，估摸着做个扣肉也出不来漂亮形状了，索性一切为二铺上梅菜蒸起来。好友从广东惠州寄来的的梅菜，原本的蔬菜经过腌制晾晒，味道变得清甜爽口，蒸炒焖还是怎样的都样样好。不敢吃肥肉的，就尽管来一勺带汤汁的梅菜拌米饭、拌面，说好吃是真好吃。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/01/26/20140126183606294731212.jpg
走油菜  梅菜芯  姜  红米椒  蒜米  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：微辣  工艺：蒸  耗时：一小时  简单难度  
材料备齐。走油菜就是一般家里做扣肉时过油炸的五花肉，今天用的是山猪肉炸的，所以颜色深一些，可能是山里的猪运动量大吧，肥肉都不腻。;梅菜根部切开，然后洗净上面的盐巴，用温水浸泡一个小时，中途记得换换水，觉得味道合适就别泡太久啦，总得留点咸味哈。惠州梅菜分甜咸两种，都好吃。今天用的是咸梅菜芯。;泡好的梅菜剁碎，再混着把一个蒜米和少许少许的姜和一个红米椒，哒哒的剁在一起。;肉改刀切成;把改刀时剩下的瘦肉部分铺在碗底。;再接着铺上梅菜。;再接着铺上梅菜。梅菜不要贪心的也裹酱汁，那样除了更咸之外就吃不到梅菜的香味啦，从上面流下的肉汁味道刚好了。;最后把五花肉铺在梅菜上，剩下的汤汁淋上去，我还有加一些用剩的红葱头汁淋上去。开蒸，;
NULL

