http://home.meishichina.com/recipe-161319.html
蒜香带鱼
蒜味香浓，小辣椒带来的辣感，夹杂着些许淡淡的香芹香，回味在口中的淡淡的甜味儿。咬一口带鱼，满嘴的鱼香，喜欢带鱼，喜欢蒜味，喜欢辣味的童鞋们绝对不可以错过这道美食哦
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/01/26/20140126144708691451011.jpg
带鱼  蒜末  姜末  地瓜粉  大蒜  小辣椒  香芹  原味高汤  
常见菜式  海鲜  热菜  口味：蒜香  工艺：炸  耗时：三刻钟  简单难度  
买来的带鱼洗净切段，带鱼注意洗净腹黑，将腌料;抓匀，让带鱼均匀地沾上腌料，然后腌制;大蒜切片，小辣椒切;腌制好的带鱼均匀地抹上一层薄地瓜粉;锅中热油，将裹好地瓜粉的带鱼放入油锅炸;炸至金黄捞出备用;另起锅，烧热;倒入香芹末与辣椒粒煸炒出香味;加入米酒和原味高汤;依次加入糖、鸡粉、黑胡椒粒;待高汤烧开，放入炸好的带鱼;小心翻炒至高汤收干出锅转盘即可;
小窍门：这道没有加很多酱油和香料，所以带鱼一点要新鲜。带鱼若买小条一点儿的，口感更好。带鱼独中的腹黑一定要清理干净，不然会有腥味儿。没有橄榄油也可以用色拉油代替，没有原味高汤就用冷开水代替吧。每条带鱼的重量都不太一样。上面的调料配方可以依旧带鱼的大小稍作修改。喜欢吃辣和口味重一点儿的可以适当加大点量。菜的配方不像药方子那样规定死了，这里可供我们发挥的空间很大，咋们大可以按照自己的喜爱的口味调整配方。因为毕竟每个人的饮食方式都是不一样滴最后祝大家开开心心过大年苹果也要回家咯哈哈

