http://home.meishichina.com/recipe-161190.html
糖醋里脊
番茄酱是孩子们最喜欢的一种酱料，无论是蛋包饭、炸猪排还是鸡米花等等，他们都喜欢蘸食番茄酱，有时候小宝还会拿来拌饭。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/01/25/20140125120450718057735.jpg
猪里脊  鸡蛋  面粉  淀粉  水淀粉  白芝麻  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：酸甜  工艺：调味  耗时：半小时  普通难度  
主要原料：里脊。;主要原料：里脊。;主要调料：亨氏番茄酱、白糖、醋。;里脊洗净，切成条形的小片，放入盘中，加入料酒、盐、生姜汁、胡椒粉。;拌匀静置片刻，入底味。;大勺面粉和;搅拌成均匀的蛋糊。;准备调料，倒出;加入;搅拌均匀，另同时准备一点水淀粉。;起锅大火热油，油温五六成热时转中火，一条条的依次下入裹有蛋糊的里脊肉。;炸至肉片表面微黄，浮起，捞出，等全部初炸完以后，把油烧至;另起锅烧热少许油，煸香蒜茸，倒入调好的番茄酱汁。;炒出香味，颜色变得深红起大泡，用少许水淀粉勾薄芡。;倒入炸好的里脊肉，翻拌均匀，出锅前撒上适量熟的白芝麻即可。;
小窍门：诗心片语：：面粉和淀粉混合以后，先用少许水调化，再加入鸡蛋，这样很好拌匀，如果直接把面粉和鸡蛋混合也可以，只是较难拌匀。：也可不要鸡蛋，直接调面糊，但用蛋糊炸起来的里脊肉，无论口感和色泽都比较好。：蛋糊不宜太稀，太稀了肉片挂不上糊。：肉片在初炸时，用中火即可，这样肉片既能炸熟，又能保持鲜嫩。炸好以后再复炸一次，既能逼出肉片里多余的油份，也能让肉片外酥里嫩。：番茄酱里的糖量和醋量，依据个人喜欢的酸甜度进行调制。在炒番茄酱以前先煸香一些蒜茸，这样的糖醋汁个人觉得味道更香。

