http://home.meishichina.com/recipe-161104.html
橙汁素排骨
虽然没有猪肉排骨的味道，但是偶尔换换口味，浓厚的橙汁香味儿，带点儿尖椒的微辣，尤其是那红绿黄相衬，黄澄澄的橙汁色，不用吃，就光看那颜色就已经够赏心悦目
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/01/27/20140127181029967591941.jpg
素食肉  青尖椒  红尖椒  黄甜椒  
常见菜式  热菜  口味：酸甜  工艺：烧  耗时：半小时  简单难度  
青尖椒、红尖椒、黄甜椒切成块状，事先榨好橙汁和柠檬汁。;素食肉切成菱形块状;将切好的素食肉均匀地沾裹上太白粉备用;取一干净碗，混合鲜橙汁，柠檬汁，细砂糖调成汁儿备用;将油锅烧热，放入作法;炸至膨胀开了捞出备用;另起锅，加入适量油烧热，放入青尖椒、红尖椒、黄甜椒炒香;放入炸好的素食肉;加入调汁儿;加入适量的盐烩煮至汤汁收得差不多就可以;出锅前撒一小撮味精再翻炒几下装盘即可;
小窍门：因为买的鲜橙甜度可能会有点差异，我这次用的橙子尝了一口一点儿都不酸，所以糖就少放一点儿。若买来的橙子带点酸味的话就可以多放点糖，所以配方中的调味料的口味可以依旧自己个人喜好和食材的差异进行调整。炸素食肉一定要掌握好度，如果发现有炸裂的情况就要立刻捞出了，不然全部会炸裂开缝了。因为糖也是可以起到提味的作用，所以出锅前不用撒太多的味精了。

