http://home.meishichina.com/recipe-161059.html
私房菜：酸菜小黄鱼
黄鱼含有丰富的蛋白质、矿物质和维生素，对人体有很好的补益作用，对体质虚弱和中老年人来说，食用黄鱼会收到很好的食疗效果。黄鱼含有丰富的微量元素硒，能清除人体代谢产生的自由基，能延缓衰老，并对各种癌症有防治功效。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/01/24/20140124104936673921041.jpg
小黄鱼  酸菜  青椒  
荤菜  常见菜式  海鲜  家常菜  开胃菜  热菜  口味：酸辣  工艺：烧  耗时：十分钟  普通难度  
小黄鱼去除内脏、鱼鳃后，洗净，用葱、姜片、料酒腌制;青椒去蒂去籽，切碎备用；;泡椒、泡姜切碎；;酸菜用清水清洗后，切碎备用；;葱、姜、蒜分别洗净后，切末；;热锅里多倒一点油，烧热后，改中火，将小黄鱼拭干水分，放进锅里煎至外表酥黄捞出；;热锅里留余油，爆香姜末、蒜末、泡椒、泡姜；;放入酸菜煸炒出香味；;倒入高汤；可以用清水代替高汤；;放入炸好的小黄鱼，调入盐、白糖调味；;中火煮;小黄鱼熟了后，撒葱花；起锅装盘，即可。;
小窍门：用油煎小黄鱼，油量需多一些，以免将黄鱼肉煎散，煎的时间也不宜过长

