http://home.meishichina.com/recipe-160966.html
绵阳人最爱的早餐米粉臊子
四川省的绵阳市是四川第二大城市，因为
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/01/23/20140123143850975360398.jpg
牛肉  烟熏干笋  姜  大葱  蒜  干辣椒  花椒  豆瓣酱  八角  香叶  桂皮  草果  小茴香  
四川小吃  热菜  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：三刻钟  普通难度  
干笋用清水浸泡一天，期间换水几次。;洗净牛肉。;牛肉和笋子切成小粒。;准备好姜、葱、蒜末。;锅里放油，热后用中火，倒入牛肉粒翻炒，刚开始会有很多泡泡，水份炒干会消失，牛肉要用油多炸一下，期间放入冰糖、花椒、八角、香叶、桂皮、草果和小茴香。;牛肉水汽炒干后，放入豆瓣酱。;继续翻炒;倒入热水，小火慢炖;煮好面条，浇入牛肉干笋臊子，可以再根据自己的口味加入辣椒油、鸡精、盐和小葱等，味道更好哟。;
小窍门：原料：牛肉烟熏干笋配料：姜大葱蒜干辣椒个花椒豆瓣酱八角个香叶桂皮块草果个小茴香调味：生抽老抽料酒冰糖五香粉或十三香胡椒粉因为是做臊子，所以油要比较多，炒牛肉粒的时候有点类似于炸牛肉粒了。鸡精和盐在做臊子的时候不需要放，吃面条的时候另外再加就可以了。

