http://home.meishichina.com/recipe-160835.html
年味湘菜
在湘南每年的腊月，家家户户都张罗做起了腊肉，门前门后的院子里，大街小巷的阳台上挂起来一串串的年味。，前些天收到父母从老家寄来的满满一大箱子腊味，各种腊肉、腊鸡、香肠、板鸭等等全都是父母用心亲自做，这是记忆里的年味。腊肉是最喜欢吃的，用青蒜和剁椒简单一炒，任什么菜都比不过这香味这辣味。如果手边没有剁椒，那就用新鲜的小红米椒代替吧，别的辣椒多少有些逊色了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/01/22/20140122221754273809818.jpg
湖南腊肉  青蒜  湖南剁椒  
荤菜  常见菜式  热菜  私房菜  家常菜  口味：中辣  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
材料备齐。;蒜米剁碎要分两次用，姜切细丝，青蒜切斜刀。蒜根的部分跟蒜叶分开放。;腊肉切成均匀的片，不能太厚不能太薄。;少许油烧热，放腊肉煸香，肥的腊肉是会煸出一些油来的。;接着放入姜丝和蒜蓉，这个时候可以加几滴花雕酒和几滴生抽提香，肉真的会更香。再放入青蒜根的部分和剁椒大火爆炒。;最后加入青蒜叶和蒜蓉，青蒜叶蔫一点会更好吃。;最后加入青蒜叶和蒜蓉，青蒜叶蔫一点会更好吃。;
NULL

