http://home.meishichina.com/recipe-160576.html
私房水煮牛肉
水煮牛肉
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/01/20/20140120204213353575129.jpg
瘦牛肉  豆芽  蘑菇  芹菜  白菜  蒜苗  大蒜末  香菜  水淀粉  
荤菜  常见菜式  川菜  热菜  中式菜系  口味：微辣  工艺：烧  耗时：十分钟  简单难度  
先来炸花椒和辣椒酥，锅热后倒入;捞出炸酥炸香的花椒，倒入干辣椒炸酥;炸辣椒也就一分多钟的事儿，炸的时候不停把油浇到辣椒上，或者用漏网压着浸炸。;捞出干辣椒切段，或者切碎也可;花椒同样的用刀碾碎;这时候准备制作复合油，香料有：桂皮一段、八角两个、香叶两三片、草果一个;就用刚才炸辣椒花椒的油，倒入香料小火炸出香味;这时候倒入姜片、蒜片和葱段;炸到葱段表面金黄即可，捞出所以原料;牛肉切成长;牛肉中加入一点点的盐和鸡精，一勺料酒，一勺生抽，蛋清一个，少许水淀粉腌制;芹菜切成;准备其他配菜，蒜苗切段、蘑菇撕丝、白菜切片即可;锅中倒入少许油，把菜先炒一下，先下入豆芽和蘑菇;再下入芹菜、蒜苗、白菜叶;超软即可捞出备用;准备炒水煮料，干辣椒粉一大勺、郫县豆瓣和豆瓣酱各半大勺、火锅底料;豆瓣酱用一半辣一半不辣的是为了调和口感。;把刚才的油温升到;不停的翻炒，避免粘锅。炒到油红亮酱酥烂;倒入料酒;倒入生抽;加入开水和浓汤宝;烧开后微微煮上;这时候倒入之前炒好的菜;轻轻地煮上;这时候把腌好的牛肉一片片的散开放入锅内;锅放到火上火开大，煮开汤。等到肉变色轻轻推几下即可;连汤带肉倒入放了菜的盆中;放上前几步炸好的辣椒花椒酥，还有一大勺辣椒粉一大勺花椒粉和蒜末;最后火爆的一步，热;最后撒上少许香菜提味即可;
NULL

