http://home.meishichina.com/recipe-160581.html
上海本帮红烧肉
红烧肉全国各地都有，然而这几年，在全国最走红的红烧肉，是标明为
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/01/20/20140120220606228845251.jpg
五花肉  
荤菜  常见菜式  上海菜  热菜  中式菜系  口味：咸甜  工艺：焖  耗时：数小时  简单难度  
备五花肉。;肉洗净，切成;备老抽、葱段、姜片、冰糖。;净锅坐火;用锅铲不断煸炒;炒至肥肉内层自然析出油份，肉面干燥泛黄，肉质微微收缩。;烹入老抽。;炒制上色。;倒入料酒。;放入葱段姜片。;倒入热水;倒入香醋。;旺火煮至水沸，此时水面浮现一层黑红色浮沫，用勺撇去浮沫。;加盖中小火炖制约;焖至冰糖融化，继续烧制;装盘即可。;
小窍门：选择肥瘦相间的五花肉。烧一次最少要克肉，用量少则成菜不香。如果一次吃不完，可在第二次炖时，加入煮鸡蛋百叶结水笋等回锅，既不浪费酱汁又翻新了口味。撇去浮沫后，加入笋条，与肉共同焖烧，搭配更合理。因此菜老抽含盐量较高，不宜再放盐。

