http://home.meishichina.com/recipe-160519.html
冷热皆相宜
本来想做话梅排骨的，在超市转了一圈，好象没看到特别合适的话梅，小熊就买了一袋乌梅回来，还担心做出来的味道不好，我倒没有这种顾虑，想想，这两种食材都是有点酸酸甜甜的味道，感觉用乌梅味道应该也不错。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/01/20/20140120135451714451316.jpg
排骨  乌梅  姜  大葱  八角  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：其它  工艺：炖  耗时：三刻钟  简单难度  
乌梅用清水泡一下。;排骨洗净后，凉水下锅，开火焯一下去掉血水。;焯好的排骨备用。;泡好的乌梅。;锅里加适量的油，油热后，关小，放入冰糖、姜、大葱和八角，小火炒，直到冰糖熔化。;放入排骨，大火翻炒，加料酒、生抽和老抽。;放入适量的热水，再将泡好的乌梅连水一起倒入，大火烧开，小火慢煮;最后大火收汁即可。;
小窍门：原料：排骨乌梅配菜：姜大葱八角个调味：冰糖生抽老抽料酒乌梅用水先泡一下，可以将乌梅的味道更好释放出来。加点老抽，有助于上色。

