http://home.meishichina.com/recipe-160515.html
虫草花炒鸭胗
虫草花干的比较好买，可是新鲜的不是什么时候都能买到。个人觉得新鲜的虫草花是可遇不可求的，最近市场来了一个卖菌类的摊位，卖的都是平时不容易买到的菌类食材。昨天开始就有这个新鲜的虫草花，我当然是不会错过啦。到我买的时候已经不多了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/01/20/20140120132501880302625.jpg
新鲜虫草花  鸭胗  香葱  生姜  
常见菜式  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
材料：新鲜虫草花;所有材料洗净，香葱和生姜切好备用。;坐锅上火倒入开水，再倒入鸭胗焯水;放入葱头和生姜片，倒油爆香。;放入虫草花大火爆炒。;直到虫草花变软加入鸭胗翻炒均匀。;倒入风味辣酱翻炒均匀;倒入料酒;再倒入蒸鱼鼓油。;加入盐和味精翻炒入味就可以上桌了。;
小窍门：虫草花不要泡水，避免流水营养比较适合快速捞洗。虫草花的根部有小黑点要摘除。辣酱没有可以不要放，料酒和生姜是去除虫草花的腥味的。

