http://home.meishichina.com/recipe-160286.html
中式酱料
黄脚立，又名黄鳍鲷，赤翅。其肉质细嫩，鲜食、盐制均宜。这种鱼含有丰富的蛋白质，占营养成分
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/01/18/20140118184532552388314.jpg
黄脚立  葱  姜  甘草  八角  水  小葱丝  大葱丝  鲜辣椒丝  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  婚宴  口味：鱼香  工艺：蒸  耗时：半小时  简单难度  
按所需分量准备好制清蒸鱼露的材料，姜切片、葱切段，甘草、八角洗净备用;将所有材料放入锅中，大火煮滚后，转小火;后过滤掉食材留下酱汁儿即可;将鱼剖腹洗净;放入蒸锅蒸熟;小葱取下端青色部分切成细丝，大葱取葱白部分也切成细丝，鲜辣椒去籽切成细丝备用;在蒸熟的鱼上放入切好的葱丝以及辣椒丝，淋上适量的自制清蒸鱼露，撒上少许黑胡椒;取一干净锅，倒入适量的香油加热，将加热好的香油直接淋在鱼上，呛出香味即可;
小窍门：清蒸鱼最关键是食材一定要新鲜，如果鱼不够新鲜，那就拿去油炸红烧水煮之类的吧，不然清蒸出来的鱼肯定是没办法吃的香油一定要加热后立马淋在鱼上，因为黑胡椒辣椒丝葱丝只有遇热才能被呛出香味儿的。

