http://home.meishichina.com/recipe-160251.html
蒜苗炒腊肉
腊肉在中国南北都有出产，因产地，加工方法等的不同而各具特色，著名的品种有广式腊肉、湖南腊肉和四川腊肉，香气浓郁、味道鲜美、营养丰富。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/01/18/20140118114308318813588.jpg
腊肉  蒜苗  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
葱切段，姜蒜切片，花椒、干辣椒、郫县豆瓣、糖备用。;蒜苗洗净切段，注意将蒜苗白色的根部和蒜苗的绿叶分开。;腊肉去皮;热锅中入一点点底油，油热后入腊肉片中小火翻炒至出油。我的腊肉太肥了，所以炒出来很多油。;调入适量郫县豆瓣炒出红油。;倒入葱姜蒜、花椒、干辣椒炒出香味儿。;改大火，倒入蒜苗白色根部炒至断生。;入蒜苗绿叶部分，调入料酒和糖翻匀。;关火调入鸡精起锅。;
小窍门：：关于配菜，真的是随心所欲，可以用蒜苗，可以用青椒，可以用蒜苔，可以用洋葱，可以用胡萝卜，可以用豆干，随你自己喜好。关于调料，我这次放的是郫县豆瓣，如果你愿意，也可以放酱油醋，或者放豆豉，或者干脆什么都不放，各有滋味，一样好吃。如果你不喜欢吃麻辣，可以不放花椒和辣椒。腊肉已经很咸了，所以豆瓣或者精盐一定要少放，依个人口味。蒜苗不要炒久，太软就不好吃了，断生即可。又到腊味飘香时，蒜苗炒腊肉。

