http://home.meishichina.com/recipe-160216.html
菊花石榴鸡
石榴鸡是潮汕风味名菜，它的外形酷似开花的石榴，主料是鸡肉，经蒸制而成故得其名。传统的作法是用鸡皮或鸡胸肉作皮包制炒好鸡肉馅料，这里用煎鸡蛋皮包制鸡肉馅料。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/01/17/2014011722281060004791.jpg
琵琶鸡腿  鸡蛋  西兰花  冬笋  平菇  马蹄  芹菜筋  
荤菜  常见菜式  台湾美食  热菜  粤菜  中式菜系  家常菜  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：一小时  高级难度  
备鸡腿、西兰花、冬笋、马蹄。;备湿淀粉、平菇。;芹菜洗净。;取出芹菜筋，焯水备用。;将四个鸡蛋磕入碗中，倒入湿淀粉。;搅匀，去除表面泡沫。;鸡腿去骨。;鸡腿肉连皮剁成石榴籽大小的粒，平菇和冬笋焯水，切成同样大小的粒，马蹄去皮切成同样大小的粒。;坐炒锅烧热，用纱布蘸油，将锅底部擦一遍。;倒入鸡蛋液，小火，旋转锅待蛋液渐渐凝固，蛋皮边与锅分离，轻翻摊另一面，即成鸡蛋皮。;摊好的鸡蛋皮。;连续摊好;炒锅入油，将拌过湿淀粉的鸡肉粒入锅煸炒至;倒入姜末。;倒入料酒、生抽、蚝油，炒匀。;放盐、胡椒粉。;放香油，淋入湿淀粉。;出锅倒入盘中。;取适量馅料放入蛋皮中间。;四周像包包子一样包成石榴状。;用芹菜筋将其轻轻绑好。;依次包好的石榴鸡。;开水入锅，蒸制;将蒸好的石榴鸡摆入盘中，四周点缀开水焯过的西兰花。;用浓缩鸡汁或鸡汤和湿淀粉勾薄芡浇在石榴鸡上即成。;做好的石榴鸡。;
小窍门：摊蛋皮时，一面摊好蛋皮已基本成熟，翻身摊另一面只需几秒钟。

