http://home.meishichina.com/recipe-159928.html
简单生活，简单菜
新的一年祝美天红红火火，很久没来美天了发日志了，但每天都有过来签到的。现在做菜的时间越来越少了，因为每天都像在打战似的，都没有时间做饭，只能每天叫快餐渡过。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/01/15/20140115133516448921927.jpg
鲈鱼  姜丝  葱丝  红椒丝  
常见菜式  健康食谱  产妇  孕妇  海鲜  粤菜  清肺止咳  中式菜系  健脾养胃  热菜  贫血  减肥瘦身  口味：清淡  工艺：蒸  耗时：十分钟  简单难度  
姜切丝或者切条;葱切丝或者切条;红椒切丝或者切条;：鱼是店员先杀好的，买回来后自己先干净，记得将鱼肚里面的黑膜清掉，黑膜是最腥的。洗干净鱼后，在鱼身两边划三刀，这样蒸时容易入味，快熟;：鱼是店员先杀好的，买回来后自己先干净，记得将鱼肚里面的黑膜清掉，黑膜是最腥的。洗干净鱼后，在鱼身两边划三刀，这样蒸时容易入味，快熟;再用米酒也擦一次鱼身，去腥味;在蒸鱼盆子上面铺一层姜丝;将鱼放在盆子的姜上，往鱼肚也放一些姜丝，鱼身上面也放一些姜丝;蒸锅大火水烧开后，放入鱼蒸上;用平底锅倒入油，放入姜丝，葱丝，椒丝爆炒一下然后淋上鱼身上;最后倒入蒸鱼酱油即可享用;成品;
NULL

