http://home.meishichina.com/recipe-159877.html
蕃茄鱼柳
初试蕃茄鱼柳，之前并未做过，几乎是将偶们辽宁版的锅包肉制作方法挪到了鱼肉上，但炸制时间因为鱼肉更易熟而有所缩短。但那一出锅时的口感哪，外脆里嫩，香溢满口，就不想再拍片只想马上吃起来呢。这就是美食拍摄者的无奈了，不过没关系，等年夜宴时就不用拍了，可以和老爸老妈一起品尝到它一出锅时的美好滋味。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/01/15/2014011509492066997870.jpg
草鱼鱼肉  橙子  黄瓜  水  
荤菜  常见菜式  立秋  家常菜  热菜  口味：酸甜  工艺：炸  耗时：廿分钟  高级难度  
将鱼收拾干净后，只取两整片鱼肉。;去除鱼皮。;切去颜色深红的鱼脊肉及带有刺的部分。;将剩余的无刺部分鱼肉切成条状的鱼柳。;放入盐、白胡椒粉、料酒，抓拌均匀，静置;将橙子和黄瓜切好后摆盘装饰。;洋葱洗净，切小丁。;用蕃茄沙司;在盆中放入淀粉;放入;放入鱼柳，抓拌均匀。;锅中倒入适量油，中火，待油温升高至放一粒洋葱进去冒起密集的小泡时，将约三分之一的鱼柳一条条放入，炸至定型后即捞出。再将剩余的鱼柳分两次炸好。;待油温升高后将全部炸过一次的鱼柳放入，再炸约;捞出鱼柳控去多余的油。;炒锅中放入适量油，待油温升高后转小火，放入洋葱，炒出香味后放入蕃茄汁，炒匀后再放入;放入鱼柳，少许白醋，翻炒均匀，洒上芝麻，盛出装盘即可。;
小窍门：鱼肉量为制作鱼柳所用的净重，所购草鱼约重克。颜色深红的鱼脊肉很腥，要去除不用。调汁时的蕃茄沙司加入淀粉后颜色会变淡，在最后炒汁时再加一些蕃茄沙司会让色泽更红。根据自己口味调整调汁中的调料用量，醋在炒汁时会挥发掉一些，所以最后再放少许提味。鱼肉易熟，第一遍炸时不要一次把鱼柳都放入，可以先炸三分之一，炸好后再分两次把鱼柳都炸完，这样熟的程度比较均匀一致。炸时如果有粘连的可以用筷子配合漏勺搅散。第二遍炸时要一下全部放入，炸至上色。

