http://home.meishichina.com/recipe-159873.html
咖喱烩鲜虾杂蔬
红咖喱中辣带甜比较广为我们接受，绿咖喱就比较劲辣了，出去餐馆吃饭我是不敢点的，但在家可以来一点，自己调味自己掌控辣度；然而，选红的还是绿都不是很要紧，选哪里产的才是关键，热爱吃咖喱的国家很多了，依我这个广东人的口味，觉得马来西亚产的是最合我和家人的胃口的，其次是泰国的，中东国家特别是印度的就不敢买了，某些香料的味道太浓烈不是很喜欢。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/01/15/20140115094035821535381.jpg
大虾  菠萝  甜辣椒  奶油蘑菇  罗勒叶  
荤菜  常见菜式  咖喱菜  热菜  口味：中辣  工艺：煮  耗时：廿分钟  普通难度  
大虾剥壳去虾线，只剩下尾巴。洗干净沥水备用;蔬菜材料;红萝卜切块，开水煮软备用;热油，把大虾煎到;甜辣椒和蘑菇切大块，大火煎炒至半熟。蘑菇半熟的样子是稍微变色，但还没出水，也没有明显变小。;把煮软的红萝卜装起来，跟其他半生熟材料放一块。往煮过红萝卜的水里放;加罗勒叶;加适量椰浆。椰浆最好是无糖的。加了椰浆之后，液体变得有点粘稠。没有椰浆加无糖椰子汁也行，但要加淀粉水增加粘稠度;中小火把咖喱汁煮开后，加红萝卜和切小块的菠萝。咖喱里面的菠萝和带菠萝汁的咖喱都特别好吃;汁再次烧开后，把半生熟的其他材料也放进去，不用盖盖子，煮;最后撒新鲜罗勒叶碎点缀一下;
NULL

