http://home.meishichina.com/recipe-159432.html
红烩牛肉
重庆的夜晚。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/01/11/20140111113718851780144.jpg
牛肉  番茄  胡萝卜  土豆  干香菇  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：酸咸  工艺：烧  耗时：一小时  普通难度  
牛肉洗净切小块，和一调羹料酒，几片姜入开水焯水，撇去浮沫捞出，肉汤备用。;番茄用刀在表皮划出十字，入开水中烫一下去皮，切成小丁备用。;葱切段，姜切片，蒜拍碎，八角、桂皮、香叶洗净备用。;土豆去皮，与胡萝卜洗净切滚刀块，干香菇泡发切块。;两调羹番茄沙司，一调羹醋，一调羹味极鲜酱油，一调羹料酒，适量盐、糖和清水调成酱汁备用。;热锅冷油，油热后入第三步的调料翻炒出味儿。;入番茄丁翻炒出汁。;入牛肉翻炒。;入土豆、胡萝卜和香菇翻炒。;倒入酱汁翻匀，调入适量牛肉汤烧开。;转入电压力锅，至牛肉软烂。;再转入铁锅中，大火收汁，关火后调入鸡精起锅。;
小窍门：调配酱汁的时候要根据自己的口味来，而且各种调料的多少也要根据食材的多少来决定。没有压力锅，用炒菜的锅小火慢炖也可以，我偷懒，直接用了压力锅。关于配菜，一般土豆和胡萝卜是放得最多的，你也可以放入洋葱香菇青椒，总之自己喜欢什么就放什么。寒冷冬夜的美食红烩牛肉。

