http://home.meishichina.com/recipe-241763.html
盐焗大虾
这次做盐焗虾的时候我往盐里拌了香草，烤出来的虾多了香草的味道，很赞的。香草用了意式混合香草，包括迷迭香百里香披萨草等香料，在这个基础上，我又加了新鲜的迷迭香，味道不错。烤过虾之后，盐也变成了香草盐，用来腌菜或者做披萨都是可以的。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/25/p800_20151125ajlve4rlzzrmbbnm.jpg
虾  海盐  意式混合香料  新鲜迷迭香  
高颜值  中式宴请  热菜  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：廿分钟  普通难度  
虾和迷迭香。;粗盐和香草。;大虾用牙签抽去沙线。;再用牙签固定一下，这里可以用稍长的签子，主要固定一下虾的形状，不串也是可以的。;空气炸锅预热后放上锡纸，放上香草盐，;摆上虾。可以让部分盐盖在虾身上。让空气炸锅接着工作。;中间拉来检查并翻动一下。大约需要;
小窍门：刚烤好的虾，很酥香，优其是尾巴那段，带壳都可以吃的。烤箱或者平底锅也可以做到，操作方法稍有不同。

