http://home.meishichina.com/recipe-158914.html
豉香鱿鱼
豉香鱿鱼
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/01/07/20140107175936207535424.jpg
鱿鱼  红椒  蒜苗  姜  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：廿分钟  普通难度  
材料图。鱿鱼的皮我已经撕掉了。;将鱿鱼花刀，掌握力度不要切透。解释一下，图的上方是鱼头的位置，下刀的那一面是鱿鱼的外面，刀不要垂直切下去，跟食物之间要有一个角度，约四十五度的样子。改刀成小块时的方向也不要弄错了。;准备豆豉，配料改刀。;坐锅烧水，将切好的鱿鱼焯水;炒锅倒油，炒香豆豉姜和蒜碎。;下入焯好的鱿鱼。;加一点高汤稍炒后放入蒜苗和辣椒丝，加盐生抽和一点点料酒调味、。;
小窍门：我以前也切不好鱿鱼，这次试着切的，还行。图的上方是鱼头的位置，下刀的那一面是鱿鱼的外面，刀不要垂直切下去，跟食物之间要有一个角度，约四十五度的样子，掌握力度不要切透。改刀成小块时的方向也不要弄错了。这样子切好后一焯水自然就成花儿了。鱿鱼本身味道比较淡，配上高汤最好了。

