http://home.meishichina.com/recipe-158880.html
孜然鸭心
鸭心的营养丰富，有补心安神、镇静降压、理气舒肝之效，适用于心慌气短、出汗乏力、心烦失眠和低热盗汗等症状。在忙碌的一年里大家的压力都比较大，平时的饮食也很不规律。过年大家难得坐在一起好好放松，聊聊心事
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/01/07/20140107145944981245366.jpg
鸭心  芹菜  大蒜  生姜  
常见菜式  节日习俗  热菜  年夜饭  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
材料：鸭心;把鸭心和芹菜洗净，芹菜切断;坐锅上火倒入烧开的开水，再倒入切好的鸭心焯水;锅洗净，倒入;倒入芹菜炒至变色;倒入鸭心翻炒几下。;倒入料酒;盐巴翻炒几下至入味。;再出锅前倒入少许的孜然翻炒;好吃的鸭心上桌咯;
小窍门：小提示：鸭心只要对半切，不要切得太细了会影响口感的。焯水只要成熟就可以了，后面还要炒这样不会老。料酒和生姜都是去腥味的，必须放。鸭心焯过水本来的味道就很好所以没有放味精，喜欢味精的亲们可以适量的放一点点不过别太多哦影响它原来的味道哦。

