http://home.meishichina.com/recipe-158833.html
红薯粉黄豆牛肉丸子
红薯，我爷奶说起以前艰难的日子都说我爸爸整日吃红薯，奶奶为了让爸爸姑姑吃好，能用红薯做各种各样的菜式。等我小时候，日子就好过多了。过年时，爸爸奶奶他们一定要油炸红薯丸子，里面有黄豆，黄豆炸的焦焦的，一咬嘎嘣脆，黄豆香扑一鼻子。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/01/07/20140107100827801657120.jpg
萝卜  牛肉  红薯粉  
荤菜  常见菜式  热菜  小吃  口味：咸鲜  工艺：炸  耗时：一小时  简单难度  
黄豆用水泡一夜泡发，黄豆皮里面会有水分，然后用手捏掉黄豆皮，可以大把大把的捏，这样效率快也容易把黄豆捏碎，我是一颗一颗的去皮，这样能保留完整的黄豆。;绿皮白萝卜萝卜削掉皮，然后切成片，再切成条，然后切成大块，不要太碎了，太碎吃着没有口感，太长会影响丸子成型。;牛肉切成片之后再切成大条，大块的肉吃着才有嚼头。姜切末;把红薯粉加入适量水，拌匀后红薯块都融化开了。萝卜、牛肉、姜末、黄豆、盐、白胡椒粉放入盘中，撒入十三香适量，倒入适量的生抽，倒入红薯糊糊，倒入花椒油，磕入一个鸡蛋。用手抓匀即可。;炸丸子的时候，把生糊盆放在左手边，油锅在中间，右手边放一碗净水，再用一个无水的净空盆盛炸好的丸子，空盆和油锅之间再放一个盘子，用于漏勺捞丸子后在盘子上控油，控油之后的丸子才倒入盆中。;冬天熬白菜的时候放黄豆丸子;也可以做酸辣丸子汤;
NULL

