http://home.meishichina.com/recipe-158817.html
茶香熏鸡
自己做过
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/01/07/20140107095756161403813.jpg
只整鸡  茶叶  生米  红糖  五香粉  橙子皮  八角  香叶  花椒  茴香  葱姜  袋泡茶  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：咸鲜  工艺：熏  耗时：一小时  普通难度  
鸡洗净，用厨房用纸吸干水分，用盐抹全鸡身，里外都要抹均匀；然后用生抽抹一遍，不盖保鲜膜，就直接这样腌制过夜;取四张比烤盘大一些的锡纸，每两张为一组；一组两张锡纸重叠，选其中一条长边折入;两张锡纸此时一边被折处连接，如右下图摊开，压平；另一组也如此操作；;把折好的两张连一起的锡纸放入烤盘，放上除去葱姜、袋泡茶的茶熏料，放上蒸架；;鸡身塞葱姜和袋泡茶，用牙签封口;鸡腿可用绳子绑住，这样烤出来样子紧凑好看;接着盖上另一组锡纸，上下两边锡纸折紧，不要漏气；;烤箱预热;
小窍门：瑞秋注：最后鸡上色的时候，要密切留意，以免鸡肉烤焦基本的茶香料，一般可以放五香粉茴香桂皮孜然陈皮或橙皮，都是不错的选择。茶熏有个关键的原料：茶叶，茶香，当然是需要茶叶啦，我这里用的是绿茶，也有说用红茶更容易出香味红糖，有上色的作用，给食物上琥珀色，同时带给食物一点点甜味生米充当燃料，有助于其他原料在烘烤时出烟。所以，大家可以根据这些特点，来做自己喜欢的茶熏食物。此法也可熏鸭子，但要个小时。

