http://home.meishichina.com/recipe-158670.html
上汤菠菜
菠菜柔嫩可口，营养丰富，是冬春两季的适时蔬菜，特别是冬天这个季节多吃菠菜对身体好，可以去火，润燥活血。这道上汤菠菜即有菠菜的菜香，吃起来还有浓浓的肉香味道，有菜还有汤，而且做法简单，非常适合这个季节食用。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/01/06/20140106100207662615373.jpg
菠菜  蒜片  火腿丝  
常见菜式  家常菜  素菜  热菜  口味：清淡  工艺：煨  耗时：廿分钟  简单难度  
主料：菠菜;副料：蒜片、火腿丝调料：浓汤宝;锅中烧水，加入少许盐、食用油，水开后将洗净的菠菜入锅焯烫后取出;平底锅加油，油热后放入蒜片爆香;蒜片爆香后冲入开水;将一整块浓汤宝放入锅中，稀释开;将火腿丝放入锅中，转小火慢炖;将焯烫好的菠菜摆入容器中;将烧好的汤汁淋入菠菜上即可;
小窍门：菠菜焯烫时间不晚太久，时间过久菠菜容易变色影响观感和口感浓汤宝入锅中后要用小火慢炖，这样可以将汤汁变浓稠浓汤宝已带有咸味，不需用再另外加盐。

