http://home.meishichina.com/recipe-158372.html
干烧鱼块
干烧鱼块
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/01/04/20140104111217640906243.jpg
翘白一条  翘白一条  葱  姜  蒜  淀粉  
荤菜  常见菜式  热菜  家常菜  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：廿分钟  普通难度  
翘白一条，约;将鱼宰杀干净，切块，加葱姜碎料酒胡椒粉盐腌上。;准备小料，葱姜蒜改刀，生抽老抽各一勺，糖一勺，盐适量，豆瓣酱一勺。;取一个干盘，倒上淀粉，将腌过的鱼一块块的拍上干粉。;平底锅倒油烧热，倒出多余的油，放上鱼块煎香。;翻面再煎。;将煎好的鱼块出锅，淋油，倒入葱姜蒜炒香。;放上煎好的鱼块，倒入料汁和糖及豆瓣酱，大火烧开后转小火烧透。;出锅即可。;
小窍门：无论有什么锅煎鱼，要想鱼皮不破，要有妙招，先往锅中倒油，将锅烧热后把油倒出，再放油，这样鱼皮通常不会破。鱼块下锅后先不要急着翻动，定型后再动，鱼块不容易散。锅具不同，烧鱼所需要的水份也有不同，根据情况添加水或者高汤。我只用了水性调料。烧鱼块用小火慢慢的烧焖，尽量不要翻动，以保持鱼块的完整。

