http://home.meishichina.com/recipe-158322.html
酱炖芸土排
东北的酱炖芸土排从小时候吃到现在，尤其过年的时候家家的餐桌上总少不了它。就算是现在吃食如此丰富，仍然觉得它是自己心里最喜欢的东北菜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/01/03/20140103221251784120888.jpg
排骨  芸豆  土豆  胡萝卜  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：数小时  普通难度  
将骨头浸泡出血水后冲洗干净。;芸豆摘去两头，揪成长段，洗净后沥去水。;将骨头放入凉水锅中，放入葱、料酒，煮开后中小火煮约;葱切段、姜切片、蒜切粒。;胡萝卜洗净，去皮，切滚刀块。;土豆洗净，去皮，切滚刀块。;将煮过的骨头捞出，用温水冲洗去表面的脏沫，煮过骨头的水倒掉不要。;炒锅中放入适量油，待油温略高后放入芸豆、土豆，中火，不断翻炒至芸豆颜色变深，土豆的边出现金黄色，盛出备用。;用锅中剩余的油，再放入葱、姜、蒜、五香粉，小火炒香。;放入大酱，炒匀。;放入骨头翻炒均匀，添入适量开水，加盖后转小火煮约;最后放入胡萝卜、盐、生抽、白糖，翻炒均匀，煮约;
小窍门：土豆和芸豆事先用油翻炒一遍，相当于炸过，油量要比平时炒菜的略大些，这样处理过后再煮形状不散。在第步中开水放入锅中后再度煮开时，要用勺子撇净浮沫。水量要能没过食材且最好一次加足，因为小火慢炖的时间很长。炖排骨时加入颗山楂可使肉质更烂。根据自己所用的大酱口味调整其他调料的用量。

