http://home.meishichina.com/recipe-158088.html
酱香辣子鸡
这是我最拿手的一道菜
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/01/01/20140101213546230104047.jpg
三黄仔鸡  大蒜  姜片  鲜红辣椒  鲜青辣椒  青蒜  
荤菜  常见菜式  私房菜  家常菜  热菜  口味：麻辣  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
市场买来的三黄仔鸡;调料照片，自制老酱用温水调开备用。;配料照片，大蒜洗净备用。生姜洗净切片，青、红椒切成块状备用。;配料照片，大蒜洗净备用。生姜洗净切片，青、红椒切成条状备用。;青蒜洗净切段备用;锅中放入适量菜油、依次放入配料：草果、八角、干辣椒、花椒、大蒜、姜片煸炒出香味。;锅中放入适量菜油、依次放入配料：草果、八角、干辣椒、花椒、干辣椒面、大蒜、姜片，用小火煸炒出香味。;配料炒出香味后，放入仔鸡，小火翻炒至金黄。;放入红辣椒、青辣椒翻炒。;倒入调好的酱水炒一会儿，接着放入红辣椒、青辣椒翻炒。;同时加入青蒜翻炒。;最后放入老抽，盐，味精调味后起锅;装盘即成一道香辣美味的酱香辣子鸡。;
NULL

