http://home.meishichina.com/recipe-241747.html
干锅花菜一厨作铸铁锅版
菜花，曾经是小伙伴们不怎么喜欢的一种食材，煮着吃软塌塌，炒着吃怕不熟，没滋没味，那么别扭，那么难搞。可是厨房的情谊总不能因此消散，直到有一天遇到了干锅，配上五花肉，瞬间变得有滋味有嚼劲，你还等什么，拿上你的珐琅锅，一起来搞定它。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/25/p800_20151125rddqsg88l12gajvu.jpg
五花肉  蒜苗  有机花菜  干辣椒  盐  
热菜  口味：原味  工艺：炒  耗时：半小时  简单难度  
蒜苗切段，五花肉切片备用，有机花菜洗净沥干;珐琅锅洗净擦干水份，开中火锅加热;放入切好的蒜苗爆香，倒入切好的五花肉，翻炒;将有机花菜倒入有底油的锅内，中火翻炒;然后倒入爆好的五花肉，依次倒入花菜，滴入少量生抽，盖上锅盖，小火闷;打开锅盖，放入食盐，洒上蒜叶，小火闷;
小窍门：一厨作温馨小贴士：，铸铁锅密封性好，千万记住是中火翻炒，小火闷菜。，根据个人口味，五花肉可以换成腊肉，同时加入适量的辣椒等。，铸铁锅的物理不粘锅，切记五花肉放底层，上面倒入花菜，防止粘锅，让五花肉更好的出油。

