http://home.meishichina.com/recipe-157363.html
板栗香菇烧鸡腿
板栗香菇烧鸡腿
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/12/26/20131226181024768999521.jpg
鸡腿  香菇  板栗  葱  姜  蒜苗  
常见菜式  热菜  口味：咸甜  工艺：烧  耗时：三刻钟  简单难度  
部分材料图。;将鸡腿去骨，用肉锤打松切小粒。;纳碗后加生抽盐料酒葱姜碎抓均匀。;香菇洗净后焯一下水。;准备好白糖，米酒，葱切段，姜切片。;炒锅倒油，烧温热后倒入糖。;小火加热，用勺或者锅铲搅拌。;糖液变黄起泡;倒入腌好的鸡肉块翻炒。;加入切好的香菇和板栗，倒入米酒，可以根据菜的颜色调入适量老抽。;大火烧开后转小火焖至肉烂。;吃时撒上蒜苗碎。;
小窍门：喜欢把鸡腿肉去骨，主要去骨比斩块要方便多了，还有一点儿就是吃起来也很过瘾。怕胖的妈妈可以把鸡皮去掉。板栗提前剥好冻在冰箱里，随吃随取很方便的。很多朋友都分享了好方法，大都用焯水的方法剥，前几天去一朋友家，她的方法也很好，直接把生板栗剥去外皮，放太阳下晒干，很容易就可以去掉内皮，将板栗净肉存于冰箱，随吃随取，也很方便。

