http://home.meishichina.com/recipe-157292.html
湖北名菜
本人是个特爱吃鱼得人，可以没有肉，鱼我家是一星期要吃三四次，也许是生在白洋淀的原故，我们那里的人都很喜欢吃鱼。武昌鱼在我们那里叫鲂鱼，武汉这边叫鳊鱼，或者武昌鱼，为了更成突出地域特色，就叫
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/12/26/20131226130858555274559.jpg
武昌鱼  
荤菜  常见菜式  海鲜  热菜  口味：酱香  工艺：烧  耗时：半小时  简单难度  
武昌鱼去鳞，去掉内脏，鱼肚里面的黑膜，洗净，背部切十字花刀，生姜去皮切片，大蒜去皮拍松，辣椒洗去表面灰尘，大料一颗，花椒十几颗，香葱洗净切碎备用;取一碗，放入大蒜，花椒，大料，干辣椒，一勺半香醋，一勺蚝油，一勺料酒，一勺一品鲜酱油，半勺蒸鱼豉油，调成碗汁备用，;炒锅烧热放油，;把鱼放入锅中，用中小火将鱼煎至两面金黄，;放入姜片炸香，;调入碗汁，兑入温开水，大火烧开，转中小火;烧至汤汁有些浓稠，放入适量盐;汤汁变少，更加浓稠，调入胡椒粉，鸡精，关火;撒入适量香葱碎;起锅装盘即可食用。;
小窍门：武昌鱼性温，味甘具有补虚，益脾，养血，祛风，健胃之功效可以预防贫血症低血糖高血压和动脉血管硬化等疾病。

