http://home.meishichina.com/recipe-157181.html
茴香球炒羊肉
冬天是吃羊肉的季节，今天咱就来吃羊肉。早上买了些茴香球，就用它来炒羊肉了。茴香球炒出来的羊肉一点也不膻。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/12/25/20131225112943702817323.jpg
羊肉  茴香球  干辣椒  姜  淀粉  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
为了炒出来的羊肉更嫩，特意选了羊里脊。茴香球清洗干净;羊肉切片，加适量的胡椒粉，黄酒。生抽抓拌均匀后腌制几分钟;加适量的干淀粉;把干淀粉抓拌均匀后，再加少量的油抓拌均匀，这样炒的时候不扒锅，肉片也不相互粘连。;锅中放油炒香姜末和辣椒，放入肉片大火翻炒;加入适量的生抽和蚝油，翻炒均匀;加入茴香球片，继续大火翻炒;最后再根据口味加少量的盐;翻炒均匀即可出锅;
小窍门：羊肉经过挂浆，很容易成熟，整个过程是大火快炒，不易时间长。为了不使整个菜的颜色太深，我用了生抽和蚝油，都有盐味，所以盐要放很少就行了。

