http://home.meishichina.com/recipe-156930.html
香辣鸭肝
冬天时补充营养的好季节，冬天人体不易出汗，补充的营养大部分被人体吸收，尤其是女性朋友都是手脚冰冷。在这个时候多吃一些补血补气的，有益身体。以前我特别怕冷，后来对食物的
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/12/23/20131223150815466682325.jpg
鸭肝  大蒜  生姜  八角  朝天椒  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：微辣  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
材料：鸭肝;注入开水，倒入洗净的鸭肝焯水，待;蔬菜类洗净切片，鸭肝不烫手的时候切大块。;坐锅上火倒入调和油待油温有;放入朝天椒炒至变色。、;再倒入鸭肝翻炒;倒入焙煎芝麻沙拉汁;倒入料酒。;放入适量的盐;鸡精在翻炒;
小窍门：小提示：焯水的时候鸭肝不要太熟了，后面还要炒。鸭肝不要切太小快，太小快了在经过炒一下会比较老口感就没有那么好了。在炒制的时候一定要旺火哦，翻炒时间不要太长哦。起锅以后尽快食用，炒制的鸭肝容易变色。不喜欢吃辣椒的亲可以少放，鸭肝放点辣椒别有风味。

