http://home.meishichina.com/recipe-156908.html
香芧烤全鸡
圣诞节就要到了，虽然说我们是中国，但每每到了这个节日，大街小巷的都满是圣诞树，想忘记这个西方节日都很难，所以每每到了这样的日子，总会为小宝准备圣诞礼物，跟小宝过个开心的节日，这不，这周就为预热圣诞做足了准备，蛋糕，烤鸡，全上餐桌了哦
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/12/23/2013122313143544768804.jpg
本地鸡  洋葱  干香菇  香芧  姜  蒜  
荤菜  常见菜式  热菜  圣诞节  节日习俗  口味：微辣  工艺：烤  耗时：一天  普通难度  
香芧切成小段，姜去皮切片，蒜去皮切片。将调料全部倒进碗里，搅匀均匀。鸡处理好;然后将调味品和配料涂满鸡的全身，将部分配料放进鸡肚子里，按摩片刻后放入冰箱腌制;干香菇用水泡发;腌好的鸡取出，将一半的配料放进鸡肚子，再加入香菇和洋葱，塞满整只鸡肚子;将鸡固定好在烤架上，再用线缝好鸡肚子。用锡纸包住一下鸡尖翅的位置，我的中途掉了，我没有看到，所以我的鸡翅烤黑了一点哦。;要注意肚子一个定要缝好。;烤箱;旋转烤;取出，全鸡涂上蜜汁，再放回去烤;至表面金黄色即可。;取出后切块食用。;
小窍门：鸡全身要插小洞洞，这样更入味，更好吃，有条件的可以腌制小时再用哈！鸡肚子可以再加入火腿之类的材料，这样更香。香芧的味道很淡的，不会很浓，不用担心会不好味。每台烤箱的温度都有点温差，所以时间和温度大家要自己掌控一下。烤的时候，鸡翅之类的要用锡纸包住。不然，容易烤黑的。涛妈的这款鸡不会很重的味道，口味是比较清淡的哦！

