http://home.meishichina.com/recipe-156491.html
香嫩多汁
当带着迷迭香味有着优美弧度的带骨烤猪排被切开的那一刻，香气四溢。大条的嫩肉，带一点点的肥油，所散发出的那种特殊风气着实令你难以抗拒。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/12/20/20131220131541805746080.jpg
猪肋排  橄榄油  新鲜迷迭香  蒜  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：香草  工艺：烤  耗时：一小时  简单难度  
新鲜猪排去边修整成型。;将迷迭香叶、蒜切碎。;在猪排的两面、侧面，加入现磨黑胡椒、盐，用手揉搓;迷迭香碎、蒜末、孜然、橄榄油一同抹在猪排两面。;覆保鲜膜密封，入冰箱冷藏腌渍;取出猪排室温下静置回温，入锅小火煎至微黄，使其锁住水分。;烤箱预热;
小窍门：一定要选用新鲜猪排，出众的口感始终是冰冻品代替不了的。同时，最好选用新鲜的迷迭香来制作，如果实在买不到，也可以用干燥品来代替。猪排冷藏后要室温下静置回温，这样可以让猪排内部的温度上升到室温，缩短烹调时间，让猪排更加多汁可口。低温煎制是此菜关键，既保持了肉的嫩度又使得营养流失最少，而煎一下则可使表面上色，并带有煎制的香气。

