http://home.meishichina.com/recipe-156312.html
瞬间秒杀无数小馋猫
我们家的宝贝疙瘩很
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/12/19/2013121916421038928929.jpg
鸡翅根  面粉  鸡蛋  面包糠  花生油  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：微辣  工艺：炸  耗时：廿分钟  简单难度  
鸡翅根洗净控干水份;用刀在鸡翅根细头处切一圈将筋膜切断，顺着骨头把鸡肉用刀推至翅根顶部，露出骨头，将肉整成圆圆的肉锤形。;取一容器将烤肉料加水调成糊状；再将一个个的肉锤逐个放入腌料中均匀沾满酱汁；盖上盖放入冰箱冷藏腌一个晚上入味；;准备一个小碗两个碟子分别放：面粉、鸡蛋液和面包糠；;将腌制好的肉锤先蘸一层面粉，再蘸一层蛋液，最后再裹一层面包糠；;依次做好所有的肉锤；;小锅中加油，待油温;约;炸好的肉锤沥一下油，再放在厨房用吸油纸上将多余的油吸去，上桌前用锡纸在翅根的骨头上包一圈即可。;
小窍门：温馨提示：炸食物时用小而深的锅会比较省油。炸翅根的时候火候不要大，先用小火低温炸熟，最后再用大火将油逼出来，颜色漂亮也不油腻。另外用花生油炸出来非常香的，成品沾点千岛酱蕃茄酱什么的来吃很棒，当然直接拿起来啃也是很爽滴。

