http://home.meishichina.com/recipe-156239.html
肉末炒芭蕉心
大家都知道芭蕉可以吃，但芭蕉心能做菜一定很少有人知道，靠山吃山，生活在云南西南部热带雨林中的傣族、拉祜族、哈尼族等少数民族，用生长在山箐和沟谷中的野芭蕉幼嫩茎心制作出一道道餐桌上美味的菜肴。野芭蕉和芭蕉一样能开花结果，只是果实小，果皮内密生黑色种子，几乎没有可以食用的果肉，一般用来作猪饲料。野芭蕉茎心具有清热解毒、利尿消肿、凉血止血等功效。野芭蕉在末开花前，采其茎，剥去外皮，可以得到日光灯管般的内茎，可以凉拌、可以炒食，也可以炖肉。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/12/18/20131218220222229876642.jpg
芭蕉心  瘦肉  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：廿分钟  普通难度  
把野芭蕉心剥去老茎后切成薄片。;切好的芭蕉心放入小盆里用手捏碎，往小盆里倒入一些水，用筷子搅搅绕圈，把裹在筷子上的丝丝络络拿掉。;把裹去丝的芭蕉心用手捏干水分然后放入盘中备用。;瘦肉剁成肉末备用。;把姜蒜切小粒，泡小米辣切碎。;炒锅倒油烧热，下姜蒜、小米辣炒出香味。;放入肉末炒散炒熟。;放入芭蕉心翻炒熟。;放入一匙生抽翻炒均匀。;放入适量盐翻炒均匀即可关火食用。;
小窍门：小米辣的用量按个人的口味放入，喜欢味精鸡精的可以放少许。

