http://home.meishichina.com/recipe-237655.html
柠檬黄油沙司三文鱼
在网上视频里看到外国厨师制作的这款三文鱼，材料简单，感觉清新很是喜欢
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/10/18/p800_201510187f7odb7bv9ds6mo2.jpg
三文鱼  柠檬皮  柠檬汁  大蒜末  洋葱末  柠檬  白葡萄酒  黄油  盐  黑胡椒粉  面粉  
常见菜式  宴客菜  海鲜  热菜  口味：酸甜  工艺：煎  耗时：廿分钟  普通难度  
三文鱼肉涂抹上少许盐和黑胡椒粉腌制片刻十分钟左右;个柠檬，榨汁。柠檬皮留下;柠檬皮用盐洗净;新鲜荷兰芹;柠檬皮切丝，荷兰芹切碎;腌制好的鱼肉扑上干面粉;少许黄油热锅，把鱼肉放入锅，中大火快速把鱼肉煎至两面金黄，;放盘子里备用;锅热重新加黄油，下蒜末爆香，再加洋葱末爆香，倒入柠檬汁;加入适量白葡萄酒;再次加入适量黄油，化开;加入荷兰芹碎，大火稍稍收紧汁。这就是柠檬黄油沙司了;煎好的鱼肉上浇上沙司，再放上柠檬皮的丝作装饰;这个鱼肉的特点，外面有点脆，里面是嫩嫩的，微酸的柠檬汁里有黄油香味，但是一点不影响相互之间各自的味道。洋葱又有些许的甜味。。。。总之我自己很喜欢这道新学的菜;
NULL

