http://home.meishichina.com/recipe-235409.html
最好吃的红烧肉
不知道每天吃什么，关注我微信公众号
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/28/p800_20150928ac411b5runcj4n0y.jpg
带皮五花肉  桂皮  花椒  老抽  大葱  油  玫瑰腐乳  腐乳汁  八角  香叶  糖  盐  姜  干红椒  
荤菜  宴客菜  热菜  口味：咸甜  工艺：烧  耗时：一小时  普通难度  
五花肉洗干净，切小块，冷水下锅，焯水待用。;锅里下入适量色拉油，小火，五层油温时候先下入花椒，炒出香味后，把花椒盛出扔掉，用炸过花椒的油，下入;锅中下入焯水过的五花肉，转中火，继续翻炒至肉上色均匀，锅中下入备好的，葱姜和各种大料，炒至一两分钟，锅中放入老抽，继续翻炒均匀;锅中加水，以水和肉平衡为准，加入适量盐，两勺玫瑰腐乳汁，和两块腐乳，腐乳要捣烂。大火烧开，小火炖煮;然后将炖好的五花肉倒入到炒锅里，大火收汁，收到锅中还有留少许汤汁为准。;放入少许鸡精和十三香;
小窍门：盐的分量要根据自己口味，少量多次香叶和桂皮一定要有，提香全靠它。老抽一定是要加水之前放入锅里的，这样也算过油，老抽它的香气和颜色才能更好的和猪脚融合到一起。五花肉的选择一定要肥瘦相间，做出的红烧肉才好吃，最好那种一层肥一层瘦比较好

