http://home.meishichina.com/recipe-234283.html
特色油泼土豆丝
土豆，健康的食物，它所含的淀粉不会让人发胖。可以炒着吃，炖着吃，甚至蒸着吃煎着吃，怎样都好吃，算是食物界的
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/19/p800_201509191355580403.jpg
土豆  面粉  鸡精  辣椒面  葱末  蒜末  
常见菜式  热菜  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：廿分钟  简单难度  
土豆排排坐;切丝，尽量切细。用清水漂洗两三遍。;控一控多余的水分，端起筛子不往下滴水就行。;控好水的土豆丝放入干净容器中，要大一些。加入面粉，搅拌均匀。我这里的土豆丝是刚刚切好的土豆丝的一半。;面粉的量自己控制，每一根土豆丝表面都均匀沾满面粉，互相不粘连，这种状态就可以了。;蒸屉上铺干净蒸布，蒸布不湿水，保持干燥状态。均匀铺上拌好面粉的土豆丝。;凉水上锅，大火烧至上气，转中火再蒸;趁着蒸土豆的时间处理蒜末葱末。蒜末多一点好吃。;蒸好的土豆丝倒入干净容器中。;炒锅热油。;土豆丝上码葱蒜末，根据个人喜辣程度放辣椒面，适量盐，鸡精。;油烧至八成热关火，取小汤勺舀油，均匀泼在料头上。大约需两三勺油。;迅速搅拌均匀。;难以想象它是筋道的口感吧;
NULL

