http://home.meishichina.com/recipe-234058.html
炸多春鱼
今天做了一道炸多春鱼，
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/17/p800_201509175f7ac024ea8b5d3f.jpg
多春鱼  九三鲜榨大豆油  葱姜  花椒  面粉  玉米淀粉  盐  清水  黄酒  
宴客菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炸  耗时：三刻钟  简单难度  
准备好食材：多春鱼、九三鲜榨大豆油、花椒、葱姜、黄酒、盐、淀粉、面粉。;两大勺面粉加两大勺玉米淀粉再加一点盐和清水调成一个面糊，面糊的稀稠以筷子挑起以后能成线滴落即可，不要太稠了。;多春鱼用钩针勾住腮往外一拽就连肠子和腮一起拽出来了，洗干净后控干水分备用。;收拾干净的多春鱼放入盆中加入切碎的葱姜、、花椒、盐和黄酒腌制;腌制好的多春鱼挑去作料，然后放入面糊中均匀的裹满面糊。;用一个小奶锅加入九三鲜榨大豆油烧热后下入裹满面糊的多春鱼炸。;炸到鱼身变硬了就捞出来，等都炸完以后再用高油温复炸一遍即可。;
小窍门：我用的面粉跟玉米淀粉的比例是一比一，感觉效果不错。

