http://home.meishichina.com/recipe-241699.html
水煮鱼
黑鱼含丰富的锌、钙、硒，有促进儿童生长发育、老年人抗衰延年和健康长寿的作用，黑鱼肉内含有
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/24/p800_20151124ulp2zovgjvovn9pj.JPG
黑鱼  生菜  黄豆芽  油  盐  白胡椒粉  蛋清  玉米淀粉  蚝油  姜  葱  蒜  干辣椒  麻椒  
热菜  口味：中辣  工艺：煮  耗时：一小时  简单难度  
克左右的黑鱼一条，将鱼骨和鱼头洗净备用。;鱼片用盐水将血水彻底洗净备用。;鱼片用白胡椒粉、盐、蛋清、鸡粉和少许的油拌匀腌制;再放入半勺的干淀粉，拌匀备用。;生抽和黄豆芽洗净备用。;干辣椒切成段备用。;葱、姜、蒜炝锅，放入少许的蚝油，加入清水煮开。;捞出水中葱姜蒜。;开始焯菜：先放入鱼骨和鱼头，煮开后放入生菜，生菜捞出放入黄豆芽。;依次放入砂锅中。;最后焯腌制好的鱼片。;摆放在砂锅中。;另取一个平底锅，凉油放入干辣椒和麻椒。辣椒变微红就捞出，锅中的油继续熬至帽轻轻的烟，关火。;倒在鱼片上。美味的水煮鱼上桌喽。;
小窍门：鱼片这道工序可以让卖鱼的师傅帮助完成。鱼片定型变色即可，不要煮过。

