http://home.meishichina.com/recipe-232890.html
宫爆杏鲍菇
麻辣的宫爆杏鲍菇，下饭菜。脆脆香香的花生米，裹着料汁的杏鲍菇一口咬下去，麻辣咸香，回味良久。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/09/07/p800_201509074529d2b260343fec.jpg
花生米  杏鲍菇  青红椒  葱白  蒜  姜  花椒粒  盐  白糖  料酒  生抽  玉米淀粉  水  
热菜  口味：麻辣  工艺：炒  耗时：廿分钟  普通难度  
原料：青红椒、花生米、杏鲍菇、蒜、姜、葱。;青红椒切小块、杏鲍菇切块、葱白切小段、蒜拍扁切两刀、姜切片。;花生米热锅凉油炒脆。;盛碗中备用。;杏鲍菇放开水锅中焯一下，加少许的糖，水开后捞出过凉水。;盛入碗中备用。;做调味汁，将盐、白糖、料酒、生抽、玉米淀粉及适量的水调成料汁备用。;开火，锅中倒入油，丢入花椒粒炒香。;加入青红椒块翻炒。;炒至快断生时，加入葱花、姜片和蒜，翻炒出香味。;加入杏鲍菇块，翻炒。;加入花生米，翻炒。;淋入料汁，继续翻炒，汤汁收浓时，可以试一下咸淡味，然后关火。;盛盘。;
小窍门：能吃很辣口的，可以用小红椒小绿椒，菜品就是麻辣味的，我用大的青红椒是半口椒，所以菜品是麻而稍辣的。配料中的盐根据自己的口味添加。

