http://home.meishichina.com/recipe-231797.html
锅塌豆腐
豆腐不仅含有丰富的优质蛋白，还是高钙食材，是物美价廉的好食材，豆腐在我家是非常常见的食材，尝试了很多种做法，感觉都各有千秋，深深爱上豆腐的美味。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/27/p800_201508271440643497807.jpg
北豆腐  瘦肉  鸡蛋  香菇  九三非转基因玉米胚芽油  盐  生姜  香葱  料酒  生抽  胡椒粉  淀粉  水淀粉  香油  鸡精  
常见菜式  热菜  口味：咸鲜  工艺：煎  耗时：半小时  普通难度  
豆腐切成;葱姜切成末。;瘦肉和香菇分别剁成末，香菇先干煎一下再切，这样比较软，容易和肉末融合。;鸡蛋液打散。;肉末和香菇末混合，加入一部分葱白末和姜末，加入适量生抽、少许盐、胡椒粉、分次加入约一个鸡蛋的蛋液，朝同一方向搅拌顺滑。;将肉馅均匀铺在豆腐上，不要太厚，薄薄的一层即可。;盖上一片豆腐，稍微按压一下，然后每一面沾上淀粉，再裹上蛋液。整理图片的时候发现这个步骤的图片丢失，只好文字叙述了。;锅烧热，加入适量九三非转基因玉米胚芽油;烧到三四成热。;放入豆腐，等完全定型后拨动豆腐使其受热均匀，一面煎黄后翻一面再煎，煎到八成熟的时候出锅待用。;锅里留底油，将葱姜炒香，加入适量开水再次烧开。;放入豆腐煮熟，加入适量盐、少许鸡精。;豆腐出锅，汤汁里加入适量水淀粉拌匀，加入几滴香油。;将汤汁淋在豆腐上即可。;非常好吃的豆腐;
小窍门：煮豆腐的水不宜太多，煮的时间不要太长。

