http://home.meishichina.com/recipe-241670.html
好吃到狂舔手指的
虎皮凤爪是一道色香味俱全的汉族名肴，属于粤菜系。皮酥肉嫩，色泽饱满，特别诱人，家常下酒小菜。肉掌丰厚，鲜香味辣，越嚼越香，越嚼越有劲。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/24/p800_2015112418y54c715w8rdwpd.JPG
鸡爪  香葱  韩国酱油  花雕酒  麦芽糖  盐  香叶  大料  大蒜  姜  鱼露  黄冰糖  红腐乳  干红辣椒  花椒  桂皮  
热菜  粤菜  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：一小时  高级难度  
主料：鸡爪;鸡爪剪去指尖后洗净，锅里加水，水烧开后将鸡爪入锅焯烫；;焯烫好后捞出用清水将表面浮沫清洗干净后晾干表面水份；;在晾干水分的鸡爪表面涂抹一层麦芽糖，断续晾干；;锅中烧油，油温;将炸成金黄色的鸡爪捞起沥油后，放入冷水;取一小碗，将红腐乳置入，倒入韩国酱油;再倒入鱼露;轻轻压碎腐乳块，将腐乳稀释开备用；;锅中再加少许油，香葱、姜片、蒜、干红辣椒、香叶、花椒、大料、桂皮入锅煸炒；;作料炒香后将腐乳混合汁倒入锅中小火炒制；;冲入开水，加入冰糖；;烹入花雕酒大火烧制；;将炸制好的鸡爪倒入锅中炖制；;炖制汤汁粘稠时即可出锅食用。;
小窍门：鸡爪炸之前尽量风干水分，否则炸的时候爆油会很厉害不过尽管风干了，还是会溅油，可用盖上锅盖来炸制，记得要留留小缝，否则锅中蒸汽在盖上，滴到油中会再次爆油刷麦芽糖，是为了更好的帮助形成脆皮炸鸡爪炸时，用中小火，以免火太大，鸡爪爆皮溅油鸡爪在水中泡发时间最少要个时，时间太短，鸡爪皮泡胀不起来，形成不了虎皮如果能泡时间长点会更好掌握了以上几点，一定可以做出漂亮的虎皮哦最后炖制鸡爪的调味料根据自己喜好可随意调整。

