http://home.meishichina.com/recipe-231211.html
肉末鹌鹑蛋塔
夏天天热，就想做点简单，好吃，快手，又不用在灶台边守着的菜。这个肉末鹌鹑塔绝对是不错的选择。家常宴客也可以做做，美丽的外貌还是能唬住人哒。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/21/p800_201508211441150534.jpg
肉末  鹌鹑蛋  蛋挞锡箔模具  地瓜淀粉  胡椒粉  蚝油  盐  糖  植物油  味极鲜酱油  料酒  麻油  葱花  姜末  
荤菜  热菜  私房菜  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：廿分钟  简单难度  
先把肉末葱姜和所有调料，再加一茶匙水，放入碗中。顺时针搅打上劲。;在放入两茶匙的地瓜淀粉搅打均匀腌十分钟。;把肉末放入蛋挞模里，用手按出肉末中间一个小凹槽。然后打入一个鹌鹑蛋。半斤的肉末我做了十二个肉塔。没有挞模可以直接将肉捏出中间低旁边高的碗状，放在盘子上，再打入鹌鹑蛋也是可以哒。;锅中放水，将肉塔放入蒸屉上面。盖上盖。大火煮开后继续大火蒸十分钟就可以了。可以用筷子插一下，能轻松插入就是好了。;放点枸杞葱花装饰一下简单鲜美的肉末鹌鹑蛋就可以上菜咯。;
NULL

