http://home.meishichina.com/recipe-231406.html
腊肠毛豆
我做菜很随意，常常是有什么食材就做什么菜，那天，妈妈从老家带来了自己种的毛豆，于是我就用毛豆搭配着腊肠炒了吃。腊肠和毛豆，都是越吃越香的那种菜，放在一起，这道菜当然更好吃了，你也要试一下哟。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/23/p800_2015082380dc160dd4d99907.jpg
王家五腊肠  毛豆  红菜椒  生姜  烹调油  生抽  糖  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：其它  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
材料图。;腊肠切片，红椒切片，毛豆清洗干净，毛豆主要是洗去那个二层皮皮。;姜切丝，坐锅炒香姜丝;下腊肠片稍炒出油。;加上毛豆翻拌均匀，加一点儿水，加盖小火焖二分钟，主要是让腊肠和毛豆味道溶合起来。;开锅加上辣椒块，用生抽和糖调整味道。出锅即可。;
小窍门：腊肠，我喜欢生炒，直接切片然后炒透就好，油脂不流失，风味丝毫不减，很棒的。腊味儿本身有盐，稍煮之后毛豆可以入味儿，不用另加盐，用一点儿生抽和糖和味儿就好。

