http://home.meishichina.com/recipe-231313.html
荷叶粉蒸排骨
传统粉蒸排骨，用荷叶蒸笼蒸出来带着淡淡的荷叶香，更是美味
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/22/p800_20150822e1fc90ed2ed7c21d.jpg
排骨  糯米  大米  土豆  
常见菜式  热菜  口味：微辣  工艺：蒸  耗时：一小时  高级难度  
排骨凉水下锅，煮到出血水捞起;往肉里加以下调料：煎香的四川豆瓣酱，姜粒，蚝油，料酒，白糖，图左下方白色物体为酒酿，也称米酒，醪糟;将这些调料与排骨抓匀，如果晚上吃，上午就开始腌制。中途多次翻动，让入味均匀。;正常粉蒸排骨垫底的土豆是直接放笼底的，因为我们家人觉得这样土豆很无味，所以我也会加到肉里一起腌制，让土豆本身也入味。;开始制作蒸肉粉：大米;放到锅里不停翻炒，炒到差不多快好时再放香叶，香味如果放得过早，会有些苦味。烽到米金黄时捞起;先将辣椒，花椒，八角，香味捞出，用料理机打到粉碎，这些料一定要打得很粉，否则咬到一块花椒或者香料，会很扫兴。打好了香料粉，再打米粉，米粉我们就不会打到很粉，而是让它保留一点小碎粒，吃起来口感更好;将打碎的香料粉与米粉混合，看似很麻烦的蒸肉粉就做好啦。亲们可以一次多做些，用不完的存起来，下次再用时就不用再麻烦了;把米粉倒进腌制好的排骨土豆中，混合均匀。;荷叶用水冲洗一下，荷叶表面不会停留水，所以也就是冲洗一下上面可能的尘。铺到蒸笼上。荷叶是可以网购的;先放土豆;再将排骨铺到土豆上;将荷叶合拢，盖上盖。入大火蒸;蒸好后打开荷叶，撒上葱花;荷香扑鼻，软糯可口;
小窍门：大米与糯米比例：，这样的米粉软糯。加上荷叶蒸，会添荷叶清香。美上加美

