http://home.meishichina.com/recipe-230844.html
香煎小河鱼，煎鱼不粘不散有窍门。
邻居是一个酷爱钓鱼，也精通钓鱼的退休老教师。他每每钓到了大鱼，就卖给我们邻居；钓到了小鱼，就送给我们邻居。昨天那位邻居老教师送了我一点儿小河鱼，就索性做个香煎小河鱼吧
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/18/p800_201508189c75ff87fd2e93fb.jpg
小河鱼  盐  料酒  面粉  花生油  
常见菜式  热菜  口味：咸鲜  工艺：煎  耗时：半小时  简单难度  
准备食材：小河鱼。;清洗小河鱼，去除内脏，鱼鳃，洗净。散上盐和料酒，腌制;准备适量面粉。;把腌制好的小河鱼在面粉上滚一圈，使其表面均匀的沾满面粉。因为面粉能控干小河鱼表面的水分，使其表面干干的，这样下锅煎鱼，就不会粘锅。;用大火先热锅，再热油。把油热到七层热的程度。热锅的时候，用姜片擦锅。;往锅中放入小河鱼。因为这时候锅中的油是热的，小河鱼表面是干的，油温不会因为放入小河鱼而降低，所以小河鱼一入热锅，表层立刻起酥，这样就不会粘锅。;鱼下锅后，转小火煎鱼，在一面煎好前不要翻动鱼，否则鱼容易碎。转锅，因为我这不是平底锅，要经常转锅，使得每条鱼都能均匀受热。待底面煎成金黄色后，翻鱼，继续煎另一面。两面都煎至金黄色，即可。;煎好的小河鱼，不要立即吃，太烫了，伤喉管粘膜。稍微放凉一下，等到温度适中的时候再吃，香酥可口，味道好极啦;
小窍门：煎鱼不粘锅的要领：，鱼表面要控干水分，锅要干净，锅要热，先热锅，再热油，油热到七层热。这时候才可以下鱼。，热锅的时候，用姜片擦锅，也是不粘锅的好办法，鱼下锅后，要转小火煎，不动，煎鱼的时候不要翻来翻去，一面煎好再翻另一面。

