http://home.meishichina.com/recipe-230634.html
韭菜炒鸡蛋
这个伏天基本没怎么炒菜，今天老家来了亲戚，带来的绿皮土鸡蛋，看着新鲜，就炒了一个超级简单的韭菜鸡蛋。别说，这个绿皮土鸡蛋味道还真跟粉皮鸡蛋不一个味道呢，据说这个绿皮土鸡蛋是在土鸡的饲料中添加了活的虫子，前几天我还看到电视台介绍这种绿皮鸡蛋的营养价值。没记住多少，反正现在的名目也是太多，不管别的，自己掌握一个原则
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/16/p800_20150816723604fd5557a37c.jpg
鸡蛋  韭菜  盐  素易鲜  油  姜  
常见菜式  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
鸡蛋;韭菜、姜洗净。;姜切成末。;韭菜切成段。;鸡蛋打散。;调料只有两种：盐和素易鲜。;锅中放油，先将鸡蛋炒熟。;鸡蛋不用盛出。放入姜末炝锅。;然后放入韭菜煸炒。;炒至韭菜变软关火。放入盐和素易鲜;装盘。开吃。;
小窍门：啰嗦两句：，炒韭菜不要放葱炝锅，姜的量可以大一些没问题，炒素菜的时候要注意，放入调味品的时候最好关火，再放入。口味更佳

