http://home.meishichina.com/recipe-230135.html
土豆西葫芦片
一道快手菜，适宜上班族操作，在有限的时间内，做出美味、下饭的小菜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/12/p800_201508129637724416c4d375.jpg
土豆  西葫芦  香葱  蒜瓣  盐  食用油  花椒粉  生抽  小红椒  蚝油  干辣椒碎  
常见菜式  热菜  口味：微辣  工艺：炒  耗时：廿分钟  普通难度  
准备好原料：土豆洗净去皮切片，西葫芦洗净切片，香葱切葱花，蒜瓣拍扁切碎。;开火，锅内倒入油。油热加入蒜碎、少量的葱花，炒香。;下入土豆片，翻炒。;加入蚝油、生抽、花椒粉翻炒均匀。;土豆片不好熟，要多炒一会，待土豆片九成熟时，加入西葫芦片，翻炒。;加入盐、辣椒碎，西葫芦片断生时，关火。;盛盘，将剩下的葱花和小红椒，撒在菜品上即可。;
小窍门：喜欢吃脆的土豆片，可以在土豆片八成熟时，进行后面的操作。一定要等土豆片快成熟时加入西葫芦片，土豆片也可以先焯水再炒制，这样可以节省炒制的时间。土豆吸油，这道菜的用油量比其他的菜多一些，才好吃。

