http://home.meishichina.com/recipe-229366.html
毛豆炒鸡腿肉
一道家常快炒菜，微辣的口感，滑嫩的鸡肉，营养丰富的毛豆，营养好吃又下饭。。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/08/05/p800_20150805dfb9f0d615ed4e80.jpg
鸡腿  毛豆  黑木耳  蒜  葱  姜  郫县豆瓣酱  老抽  生抽  糖  盐  清水  玉米淀粉  料酒  食用油  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：微辣  工艺：炒  耗时：半小时  普通难度  
主要原料：鸡腿、剥好的毛豆。;处理的原料：鸡腿去皮脱骨切块洗净后用盐、料酒、玉米淀粉腌制;葱碎、姜碎，老抽、生抽、糖、清水混合均匀，调成调味汁备用。;开火，锅内倒入油，下鸡肉块滑炒。;鸡肉变色时，加入蒜碎及郫县豆瓣酱，翻炒。;至鸡肉六成熟时，将调味汁碗中的葱碎和姜碎捞出一些倒入锅中，继续翻炒鸡肉。;待葱、姜香味炒出来，沿锅边淋入调味汁，将调味汁与鸡肉翻炒均匀。;鸡肉八成熟时，加入黑木耳。;加入毛豆，试一下咸淡，可以加少量的盐调料。;翻炒均匀，鸡肉九成熟时，关火;盛盘。;
小窍门：毛豆事先焯熟，所以只要入锅炒一下入味就可以了。鸡肉腌制时加了盐，豆瓣酱也是咸的，所以后面盐的用量要注意把握。

