http://home.meishichina.com/recipe-228801.html
肉海炒肉末
今天为大家推荐的
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/31/p800_20150731276373ea9620188f.jpg
发好  葱  酱油  淀粉  料酒  猪肉  姜  色拉油  盐  
荤菜  常见菜式  海鲜  热菜  口味：葱香  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
把野生的淡干海参泡好并切成条状，海参的泡发是一件很考验耐心的事情，里面有好几个关键的过程，一个动作错了海参就泡不好了。;把瘦肉都腌好，姜葱都切好，做菜不像我们的人生，可以一边准备菜料一边开始。;炒锅注油烧热，投入姜、葱爆锅，加入肉末、料酒、酱油煸炒透。;再加入鲜汤、海参烧透入味，用水淀粉勾芡。;出锅，拍照发朋友圈，在点赞声中心满意足地开餐。;
小窍门：用冰水泡海参，会让海参好吃有劲道又弹弹的。不会泡的，我们可以交流交流。经常有人问海参有沙粒是怎么回事，海参生活在海底里，有一点点泥沙也是很正常的，洗干净就是了。如果真的太多的话，这海参就有问题了。其实淡干海参是由活的海参煮熟煮了再晾晒而成的，也就是说海参已是熟了的。泡发后，稍稍煮透就可以了

