http://home.meishichina.com/recipe-228159.html
山药胡萝卜炖排骨
最近总是头晕眼黑，想着炖个排骨汤补补。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/25/p800_201507251512150065.jpg
山药  胡萝卜  排骨  葱  姜  酱油  醋  桂皮  八角  红枣  枸杞  
常见菜式  热菜  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：一小时  普通难度  
把排骨洗干净，汤锅里加入适量的水烧热后，倒入排骨，大火煮一会;排骨煮成型后，就好了，然后，把它盛在盆里。;这是准备好的食材。;山药和胡萝卜都斜着切块。;葱切碎，姜切片。;锅烧热后倒入适量的大豆油。;油七成热的时候倒入切好的姜片，炒香。;然后倒入排骨，翻炒一会。;这时再加入适量的酱油、桂皮、八角翻炒片刻。;等排骨炒的发硬的时候，倒入适量的水，水要没过排骨，盖上锅盖，大火炖四十分钟。;四十分钟后，排骨也炖的差不多了，这时倒入山药、胡萝卜、栆、枸杞、葱花、盐，把它们搅拌均匀。;然后再盖上锅盖，小火炖二十分钟。;这就是炖好的排骨汤。;最后把它盛在碗里，再配上一个大馒头，吃起来那叫一个香啊;
NULL

