http://home.meishichina.com/recipe-227795.html
绿谷源
孩子挑食怎么办？孩子爱吃肉不爱吃蔬菜怎么办？那就把孩子不爱吃的菜切成碎末做个什锦菜吧，孩子只爱吃肉不爱吃菜，那还是搭配肉末来炒吧，要吃肉就得吃蔬菜，让孩子挑不出来。而且，这样的搭配会有助于营养的提升，多种搭配营养更加全面，孩子每顿本来就吃得不多，但是每天人体必需的营养素有四十多种，需要
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/21/p800_201507210630e4f4a5e99b4c.jpg
豇豆  瘦肉  青柿子椒  红柿子椒  嫩玉米  青豆  盐  生姜  大蒜  葱白  油  生抽  豆瓣酱  黑胡椒粉  淀粉  香油  
常见菜式  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
北京翠圃园生产的绿谷源有机蔬菜;非常新鲜;准备好原材料。;嫩玉米掰下玉米粒清洗干净。;豇豆切成小丁。;青红柿子椒切成颗粒状。;瘦肉剁成末，加入适量生抽、淀粉、少许黑胡椒粉、香油抓匀。;生姜、大蒜、葱白切成末。;锅里水烧开，加入青豆煮到半熟后加入玉米一起煮熟，捞出待用。;锅里加入适量油烧到六成热，炒香豆瓣酱后放入肉末翻炒至熟，出锅待用。;锅里再加入适量油爆香葱姜蒜末。;加入豇豆末炒到基本熟。;加入青红柿子椒翻炒变色。;加入玉米粒、青豆、炒好的肉末，翻炒均匀，调入适量盐、生抽，翻炒入味。;营养美味的什锦肉末做好了。;
小窍门：小贴士：青豆一定要煮熟，红柿子椒放多一点更好看，而且红柿子椒的维生素及胡萝卜素含量都很高，对于儿童生长发育非常有好处，我做的时候家里正好只剩下一块了就放得少。

