http://home.meishichina.com/recipe-227958.html
咖喱土豆花椰菜
咖喱的主要成分是姜黄粉、八角、胡椒、桂皮、丁香和芫荽籽等含有辣味的香料，能促进唾液和胃液的分泌，增加胃肠蠕动，增进食欲，能促进血液循环，达到发汗的目的，还具有协助伤口复合，预防老年痴呆症的功能，还可以改善便秘，益于肠道健康。将菜花和咖喱结合，再配上土豆、胡萝卜营养丰富，味道鲜美。真真是极好的。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/23/p800_20150723f87240b7954dbb20.jpg
有机菜花  胡萝卜  土豆  洋葱  咖喱  盐  
常见菜式  热菜  口味：咖喱  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
翠圃园有机蔬菜礼盒。;将有机菜花掰成小朵，土豆、胡萝卜去皮。;胡萝卜、土豆切成滚刀块。;洋葱切丝。;炒锅中加油小火炒香洋葱丝。;加入切好的胡萝卜、土豆加少量水炒至八分熟。;将菜花放入一同翻炒。;快出锅时放入咖喱块、少许盐翻炒均匀即可。;
小窍门：这道菜最好用咖喱粉，家里没有咖喱粉用咖喱块代替了。菜花不用焯水，微脆口感才好。炒锅中水的量不要太多，刚好可以化开咖喱块即可。盐不用太多，咖喱块本身有味道。

