http://home.meishichina.com/recipe-227849.html
怎样煎出汁浓酥脆的鱼香茄盒
夏日里，最时令的菜就是茄子了，小时候，每到这个时节，妈妈总喜欢给我们做鱼香茄盒。周末，从菜园里采摘了一大筐新鲜的茄子，回家给我家先生做了一道鱼香茄盒，一起重温一下那传统的老味道。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/22/p800_20150722a0cf5490b685d039.jpg
茄子  鸡蛋  面粉  清水  啤酒  大蒜  糖  淀粉  猪肉泥  蚝油  酱油  料酒  盐  香葱  
常见菜式  热菜  口味：微辣  工艺：炸  耗时：半小时  普通难度  
、将猪肉泥里加入蚝油和酱油各一大勺拌匀。;、加入大蒜碎和料酒。;、加入盐和;、加入淀粉顺一个方向搅上劲儿，加入香葱碎拌匀。;、茄子洗净切成茄夹，中间塞入调好的肉馅。;、开始准备面糊，将鸡蛋打散，倒入面粉拌匀。;、加入清水和啤酒，拌入盐调成面糊。;、把夹好馅的茄盒表面裹上一层面糊，放油锅里炸至两面金黄。;、另取碗开始调鱼香汁，倒入酱油和香醋。;、加入;、倒入水淀粉调成汁备用，另起锅热少许油，爆香大蒜末。;、倒入自制剁椒酱炒匀，倒入调好的酱汁，大火煮至浓稠。;、把煮好的鱼香汁淋在炸好的茄盒上摆盘上桌啦;
小窍门：鱼香茄盒

