http://home.meishichina.com/recipe-227635.html
葱焖虫草花陈皮醸鲫鱼
上海葱焅鲫鱼与广东煎醸鲮鱼做法的完美结合。再加入自配的馅料。这是一道在传统基础上结合两地风味的创新菜。朋友们反应都不错，特此介绍给美食天下的朋友们。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/20/p800_20150720a56d450ae66539ee.jpg
鲜活鲫鱼  猪里脊肉  干香菇  虫草花干  鸡蛋  陈皮  料酒  白胡椒  盐  鸡精  砂糖  小葱  生粉  色拉油  老抽  生抽  
常见菜式  热菜  口味：咸甜  工艺：烧  耗时：一小时  高级难度  
鲜活鲫鱼活杀去鳞。;用刀在腹部划开，用刀尾尖切入鱼皮与鱼骨之间慢慢分离鱼皮与鱼骨。不要划破鱼皮。;两面鱼皮鱼骨分离后，在尾部切断鱼骨。顺鱼背脊切入分离鱼骨，至鱼头处切断鱼骨。至此鲫鱼的大鱼骨已被分离出来了。;用刀将鱼骨上的鱼肉剔下剁成鱼蓉。;将里脊肉剁成肉蓉与鱼蓉一起放入锅中，加入香锅碎，虫草花，陈皮碎，;将搅拌好的馅料填入鱼皮腹中，稍微压紧。;起炒锅热锅倒入色拉油至;油锅内放入少量葱段微微煸香后将与放置上面，加入适量料酒，大碗一碗清水，老抽;盖盖转中火焖;待汤汁浓稠;葱香四溢，肉汁浓郁，鲜甜咸香。老人小孩食用方便，汤汁捞饭小朋友各个喜欢。;
小窍门：较有一定刀工要求，不过如您是外科医生的话解剖一条鱼应是可以的。没有经验的朋友要小心处理不要弄破鱼皮和伤到手哦。

