http://home.meishichina.com/recipe-227587.html
鸡蛋豆皮炒苦瓜
苦瓜又称凉瓜、癞瓜，具有清热祛暑、明目解毒、降压降糖、利尿凉血、解劳清心、益气解乏、益肾利尿之功效。可生吃，也可熟吃。苦瓜是那种白色的，一看就是嫩嫩的口感。苦瓜是北京翠圃园有机农业有限责任公司通过美食天下派送过来的。这是翠圃园位于怀柔长哨营蔬菜基地里种植的。派送来时，箱子包装完好，里面蔬菜品种丰富，还有冰袋进行保鲜。快递小哥服务热情，还专门打开箱子让我来验收。这服务，杠杠的
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/20/p800_20150720fbe1687576860fae.jpg
苦瓜  鸡蛋  豆腐皮  植物油  盐  生抽  
常见菜式  热菜  口味：苦味  工艺：炒  耗时：十分钟  普通难度  
苦瓜清洗干净;一分两半，去瓤，斜切成片;豆腐皮一块准备好;切成宽条;鸡蛋两个，入碗中，打散备用;炒锅中放少许油，油温;锅中倒少许油，将苦瓜片、豆腐丝一同入锅中翻炒;根据口味撒入少许盐，继续翻炒至苦瓜变软一些，倒入一点儿生抽调味;将鸡蛋块倒入锅中;翻炒均匀出锅;很鲜美;
小窍门：如果怕苦，可将苦瓜片焯水后再过凉水，可有效去除苦味鸡蛋用筷子划散，鸡蛋块更均匀，不建议用太热的油来炒蛋。

