http://home.meishichina.com/recipe-226951.html
豆豉海鱼焖苦瓜
家里的小菜园种出来的东东，总是让人想动心思好好做菜。苦瓜是好东西，相信大家都懂，但确实苦得
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/13/p800_20150713ca5814136e7793ce.jpg
苦瓜  姜，蒜末  豆豉海鱼罐头  糖  
常见菜式  热菜  口味：咸鲜  工艺：焖  耗时：廿分钟  普通难度  
先显摆一下自家院角落里种的苦瓜，总觉得自己种出来的苦的也会变甜，哈哈;备料：海鱼罐头一个，苦瓜对开后切;罐头打开，把鱼挑出来，再用油酥一下，一会做伴盘。下酒下饭都不错。;锅里下油烧至五成热，便下姜蒜及罐头里面的豆豉一起慢炒出香味;炒香后入苦瓜一起煸炒，加少量水用小火焖。;看每个罐头豆豉量的多少来决定是否还要加些蚝油或者盐，另外加少许糖。起锅前入红椒圈提色;装盘时把油酥过的海鱼围成一圈，中间放苦瓜。这样的苦瓜跟普通干煸跟炒的相比，豆豉浓香，喜欢蒜香及豆豉味的亲们可以试做一下。;
小窍门：海鱼拿出来单做，用油酥拌盘。下饭下酒都不错

