http://home.meishichina.com/recipe-226885.html
五花肉炖白不老
白不老是一种颜色青白的豆角，豆子较大，豆荚质感疏松，因此非常容易烹调入味。白不老很适合焖或炖，口感软烂，香气扑鼻。这次能够获得北京翠圃园的蔬菜试吃，我感到非常高兴。北京翠圃园有机蔬菜经过
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/13/p800_20150713b11a5365cb0bd918.jpg
带皮五花肉  白不老扁豆  大蒜  鲜姜  八角  红烧酱油  生抽  白糖  盐  料酒  
常见菜式  热菜  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：一小时  普通难度  
带皮五花肉清洗干净，切成宽约;直接将肉块入凉锅中，不放一滴油噢;小火慢慢将肉块中的油脂煸出来，肉质紧密有缩小，可倒些料酒，使锅中多些水份，能使肉块更好地出油;倒入红烧酱油、生抽、白糖、大蒜、鲜姜片、八角，翻炒出香味;待肉块表面着色，倒入热水，没过肉块，就不要再翻动了，这样能使颜色更好地附着在肉块的表面，盖上锅盖，小火焖炖;在炖肉的时候，将白不老扁豆去掉边上的老筋，洗净;用手撅成寸段;待肉锅中的汤汁耗去不少，肉块软烂时，尝尝味道，根据口味加入适量的盐;将白不老扁豆入锅中，翻炒均匀，再盖盖焖炖;肉烂汤浓，豆角也有滋有味;简单的一道美食，帮你度过夏季;
小窍门：一定要凉锅入肉块，小火将肉块中的油脂煸炒出来，这样肉才会更加紧致不油腻先将肉炖烂再放入豆角，肉烂了，豆角也能保持完好的形状而且入味调料可以根据口味来调整。

