http://home.meishichina.com/recipe-226488.html
小米椒爆炒小公鸡
算起来有一个星期没有更新了，忙着赶紧完成手头的工作，和孩子一起开启度假模式。我总是毫不避讳地称自己为吃货，对于我来说，度假中缺少美食是万万不可的。想要找一个风景与美食兼顾的度假地点可不太容易，工作之余忙着查路线，查攻略，总算是定好了目的地。其实我这个嗜辣族最想去的还是成都重庆一带，考虑到季节的原因，还是留到冬天再前往吧。今天上一道火辣辣的小米椒爆炒小公鸡，虽在家中，也是十足的过了把食辣的瘾，不擅吃辣的伙伴们做这道菜的时候可要记得减少辣椒的用量哦。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/09/p800_20150708b7dfb58637045854.jpg
三黄鸡  杭椒  干红椒  新鲜小米椒  麻椒  八角  香叶  葱  姜  生抽  料酒  糖  盐  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：麻辣  工艺：炒  耗时：三刻钟  普通难度  
将三黄鸡剁成小块。;锅内放凉水，放入鸡块大火烧开。;鸡块焯水时将葱姜切末备用。;锅内水烧开后将鸡块捞出，用冷水冲去浮沫，沥干水分备用。;将鸡块中加入一勺生抽，一勺料酒腌制;干辣椒切段，取一半小米椒剁碎。;将剩余的小米椒和杭椒切小段备用。;锅内放油烧至六成热后，放入八角、麻椒和香叶爆出香味。;加入葱姜末炒香。;加入干辣椒段和剁碎的小米椒翻炒均匀。;加入一勺生抽。;调大火，放入腌好的鸡块。;将鸡块和锅内的配料翻炒均匀。;加入一小勺糖翻炒均匀。;继续大火爆炒至鸡肉将熟后翻入杭椒和小米椒段翻炒至辣椒断生。;加入适量盐翻炒均匀后出锅。;
NULL

