http://home.meishichina.com/recipe-226218.html
红烧茄子
很久没有发布菜谱，感谢大家还在关注我的小餐桌，今天的主角是茄子
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/06/p800_20150706303f7977252dc4c2.jpg
长茄  猪颈背肉  青椒  香菜  姜蒜  八角  生抽  老抽  白糖  鸡精  
常见菜式  热菜  口味：酱香  工艺：烧  耗时：半小时  普通难度  
准备食材：细长茄切小段，再一切四瓣;锅中放油，七八成热放入茄段炸，茄瓤微微变色，茄皮还紫亮时捞出;炸出来这样，用油比想象的少的多嘻嘻;锅中留少量底油，爆香姜、蒜片、八角，如果喜辣可以加干辣椒，下肉片煸炒至变色，倒一调羹生抽、少量老抽调味;放入炸好的茄段煸炒一下;加入没过茄子的水，调入少量白糖，中火盖盖焖炖;开盖转大火，加入青椒收汁，因为之前用盐腌过茄子，所以整个烧制过程我没有再加盐，味道正好。鸡精可以有选择的添加，我没有加。;汁收好时关火，撒上香菜、蒜末，出锅。;味道非常棒，很好的下饭菜;
小窍门：炸茄段时，茄瓤微微变色，茄皮还紫亮时捞出细长茄比较嫩，如果炸到瓤金黄就老了生抽老抽不要放太多，酱味太重会盖过菜香蒜和茄子绝配，不怕多放

