http://home.meishichina.com/recipe-225951.html
西红柿烧茄子
这道菜味道鲜美、柔软润香、鲜咸适口、营养也非常丰富。尤其是用菜的汤拌米饭，绝对会让你多吃一碗。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/03/p800_201507031edd1b05f628ad90.jpg
长茄子  西红柿  辣椒  蒜  
常见菜式  热菜  口味：酸咸  工艺：烧  耗时：半小时  简单难度  
准备食材。长茄子两个、西红柿三个、辣椒一个、蒜适量。调味料：番茄酱适量、盐;在西红柿上划十字花刀，然后放进开水中，去皮备用。;将茄子切成约七八厘米的长条、蒜切末、西红柿切块、辣椒切细条备用。;往茄条里撒少许盐，然后拌匀。让其腌制;茄子腌好后，将盆里多余的水去掉。然后撒适量的干玉米淀粉拌匀备用。;取一只干净的小碗，然后依次放入玉米淀粉、盐、糖、鸡精、生抽再倒入半碗清水，调成碗汁备用。;锅中加入适量的油，油热后将茄条依次放入锅中煎炸至表面微黄后盛出备用。;茄子炸好的样子。;锅中留适量的底油，然后油热后，加入蒜末煸炒出香，然后再倒入番茄酱煸炒匀均。;倒入西红柿煸炒匀均。;将茄条放入锅中煸炒。;将辣椒丝放入锅中煸炒匀均。;将碗汁倒入锅中，大火烧开后翻炒匀均。然后关火淋少许香油即可装盘。;
小窍门：这道菜在选茄子的时候，最好选用长茄子。茄子的皮很有营养，最好留下。炸茄子的油温要稍稍高一点，否则茄子很容易粘在一起。

