http://home.meishichina.com/recipe-225837.html
芹菜炒肉丝
芹菜口感爽脆，味道鲜美，营养丰富，含有多种蛋白质、脂肪、粗纤维、钙、铁等营养成分。芹菜炒肉丝是最普通的快手小炒，受到大众的喜爱。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/02/p800_2015070256f020e3440d7c59.jpg
芹菜  胡萝卜  猪肉丝  生姜  大蒜  盐  黄酒  生抽  白糖  玉米淀粉  白胡椒粉  
常见菜式  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：廿分钟  普通难度  
材料集合图，肉丝中加入生抽;胡萝卜切丝，芹菜胡萝卜丝放开水锅中迅速焯烫，捞出立即过凉，沥干水分。;小勺玉米淀粉加适量清水调成水淀粉备用。;平底锅烧热放适量色拉油，油热加入肉丝翻炒至变色盛出。;炒好的肉丝。;锅中重新放油，油热放入姜丝和大蒜爆香，加入芹菜胡萝卜翻炒均匀。;加入肉丝。;翻炒均匀，加适量生抽、盐、白糖调味，加入水淀粉勾芡，汤汁粘稠即可。;成品图。;
小窍门：芹菜叶子的营养丰富，我没有摘除。芹菜胡萝卜焯过水，大火快炒才能保持芹菜爽脆的口感。生抽提鲜，量多会影响菜品的颜色。

