http://home.meishichina.com/recipe-225553.html
蕃茄炖牛腩
女儿要减肥，晚饭不吃主食，这可难为了我这个炊事员。今晚做了她爱吃的蕃茄炖牛腩，那浓浓的香味让她食欲大开，吃了一大碗。虽然没有主食，这道菜的营养也足够了吧
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/29/p800_3DB81C02-DC63-4376-AC2D-F72B27376B0F.jpg
牛腩  胡萝卜  山药  蕃茄  姜  蒜瓣  陈皮  料酒  盐  八角  香叶  
常见菜式  热菜  口味：酸咸  工艺：炖  耗时：一小时  普通难度  
牛腩洗净切块，凉水下锅，煮去血沬。;将汆烫过的牛腩用温水洗净待用。炒锅倒油，油热后放入姜蒜爆香，加入牛腩翻炒，倒适量料酒和酱油，翻炒变色后，加入热水没过牛腩。;将陈皮、香叶、八角放入，大火烧开，倒入汤锅锅内，中小火焖炖五十分钟。;将山药，胡萝卜切块，放入炖好的牛腩汤里，继续中小火焖炖。;蕃茄去皮切块;炒锅内放少许橄榄油，油热后放入蕃茄焖炒成酱;将蕃茄酱加入汤锅内，小火煮;酸咸开胃的牛腩汤出锅。;
NULL

