http://home.meishichina.com/recipe-241544.html
番茄炖牛腩
这是一道功夫菜，我从四点多一直煮到六点半。不过历经时间熬煮的番茄汁里盛满醇厚的牛油香味。那份自己动手自给自足的满足感是外面点餐所不能给予的。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/23/p800_20151123mb0ngjh5irnng12c.JPG
牛腩  土豆  番茄  胡萝卜  八角  花椒  生抽  葱白  生姜  干辣椒  料酒  
热菜  口味：微辣  工艺：炖  耗时：数小时  普通难度  
牛腩切块，冷水冲洗并浸泡;准备八角、花椒、干辣椒，生姜、大蒜、葱白。;牛腩冷水路过，焯去血水后捞出。;趁着牛腩焯水的时候，将所有配菜洗净。;热油，爆香;下牛腩略炒。;倒入料酒和生抽，炒匀后加水没过牛腩，大火煮开后转小火炖;洗净的番茄屁股上切十字刀。;烧一锅水，丢入番茄煮至沸腾。;至番茄皮翻起后即可捞出，放凉后剥皮切块。;锅内放少许油，倒入番茄炒出汁后，加水中小火熬煮。;熬成浓厚的番茄汁。;将熬好的番茄汁一半倒入锅内，小火;倒入切好的土豆、胡萝卜块，炖至土豆完全熟透即可。;出锅，撒上葱绿。;
NULL

