http://home.meishichina.com/recipe-225416.html
酱焖牛肉
牛肉算是家里比较常吃的一种食材了，老公总是说小家伙在长身体，多吃些牛肉身体壮。所以，基本上一周怎么也要吃上一次的。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/28/p800_2015062838ae129817ae5396.jpg
牛肉  土豆  豆瓣酱  盐  葱  姜  干辣椒  八角  桂皮  花椒  料酒  水量  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：酱香  工艺：焖  耗时：数小时  普通难度  
牛肉切大块;和凉水一起放入锅中，大火烧开后撇掉浮沫;捞出牛肉冲洗干净后沥干水分备用;葱切;土豆去皮后切块备用;将所有调味料和香料一起放入锅中;放入牛肉和土豆;加水;盖好盖子，启动;炖煮好之后，程序自动进入收汁阶段，待收汁完毕后，打开盖子将各种材料搅匀即可;
小窍门：牛肉汆水的时候一定要冷水下锅这道菜酱香浓郁，如果喜欢稍微清淡一些的话，可以加一半量的酱如果用家里常用的炒菜锅的话，后面就需要在所有材料加水烧开后小火慢炖啦。。

