http://home.meishichina.com/recipe-225131.html
芦笋炒腊肠
朋友推荐的王家五腊肉腊肠，做过腊肉，味道真不错。今天做腊肠，为了炒着方便，我先蒸熟了。要配芦笋，本想切条的，怕这样切肉会散，就切了一半的条，一半的片。切的时候就感觉到肉质非常紧实，炒好后条的也一点不散，好赞。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/25/p800_20150625b100a929c1614eef.jpg
芦笋  王家五腊肠  盐  姜  蒜  
常见菜式  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
今天用的腊肠;取两根上笼蒸;蒸好的腊肠切条备用;新鲜的芦笋刮掉根部的老皮，洗净;先切两段用开水焯烫一下立即捞出过凉，以保持脆感;锅中放少许油，爆香姜蒜末;放入腊肠;适当翻炒;芦笋切段放入;加盐;适当翻炒个十几秒就可以出锅了。;
小窍门：因芦笋很容易熟，焯烫和翻炒的时间都要很短，否则影响口感。腊肠本身是咸的，所以放盐要特别注意量。也可以先用盐炒一下芦笋，然后放入腊肠，这样盐可以尽量多的被芦笋吸收。

