http://home.meishichina.com/recipe-224984.html
美的聪明火微波炉
当食材邂逅了
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/24/p800_2015062441e89e2fdf8f0d46.jpg
猪心  桂皮  八角  料酒  生抽  生姜  干辣椒  花椒  老抽  味极鲜  油  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：半小时  普通难度  
不经意的一看，还以为是电视屏幕吧;无论是正面还是侧面都是那么的耐看美观。;打开微波炉；更大的惊喜。;包装精美的微波蒸宝。;微波蒸宝小巧精致。;微波炉的机体内部光洁利于清扫。;功能齐全，蒸鱼、蒸排骨、蒸大虾等。蒸出各种;还附带菜谱，好贴心。;现在开始创意的的卤猪心。试一试微波蒸宝和聪明火微波炉到底有多么聪明哦;这是卤猪心的卤料。生姜;猪心用清水洗净，去掉上面的白色筋膜。放进烧开的水中。;将猪心焯水，煮去血水。;将焯水后的猪心洗净备用。一勺盐。;放进生姜、干辣椒、花椒、八角、桂皮、油和一勺老抽。;放入一勺味极鲜和一勺生抽。;卤菜料酒一定要放的。三勺油和一勺料酒加进。;倒进水淹没猪心。如果家中有现成的老卤就更加完美了，加入老卤的猪心卤出来的味道会非常浓郁醇香。;微波蒸宝中的提示了两条，一定注意看哦;按照指定的水位线加进清水。;使用之前用白醋洗净器皿。;将调好卤料的猪心放到微波蒸宝里。;将微波蒸宝一定要注意放在微波炉炉腔的中央哦;猪心卤好了，碗中是卤水下降了一点。而且整个碗特别干净，不像在厨房做卤菜，黏在锅中的卤汁好难清洗。;待猪心冷却之后，;
小窍门：蒸菜之前要检查蒸宝的底座是否加够水，严禁无水的状态下使用。取出微波蒸宝时小心高温蒸汽避免烫伤。微波蒸宝一定要注意放在微波炉炉腔的中央哦等猪心完全凉透了，再开始切。卤菜冷却后再切好成型。

