http://home.meishichina.com/recipe-224971.html
孜然羊肉串
夏天来临，大街小巷到处都是卖烤羊肉串的，每每路过便觉得好想吃，可是吃过便又后悔，毕竟卫生不过关，而且现在的羊肉串也不知道都用什么肉来串的，家里有朋友给的内蒙带回来的羊肉，放在冷冻里就等着夏天来临烤羊肉串呢，所以还是自己来烤吧，干净放心又好吃口感鲜嫩、鲜香微辣。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/23/p800_201506231435063835251.jpg
羊肉  盐  生抽  料酒  洋葱  辣椒面  孜然面  植物油  
西北小吃  热菜  口味：孜然  工艺：烤  耗时：一小时  普通难度  
羊肉切成小方块。;放入少量盐、生抽、洋葱及料酒腌制半个小时。;把竹签清洗干净，用清水浸泡一会。;将羊肉穿成肥瘦相间的羊肉串。;准备一些植物油、辣椒面和孜然面。;烤箱预热;烤至约;观察烤至羊肉串肥肉;。。;
小窍门：羊肉要选择带些肥肉的，穿成肉串时肥瘦相间，这样烤出来才口感更好。如果很新鲜的羊肉也可以不用腌制直接入炉烘烤，烤熟后撒上孜然盐和辣椒粉的混合料，主要吃的是羊肉的鲜味儿。但我这是冷冻的羊肉所以事先腌制了。烘烤时用高温快速锁住水份才会达到鲜嫩的口感，再有烤制时间根据自家烤箱来定。

