http://home.meishichina.com/recipe-224916.html
三汁焖锅
焖锅是将传统的
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/23/p800_20150623906e7911ade53cc4.jpg
鲜虾  杏鲍菇  红薯  土豆  胡萝卜  芹菜  洋葱  甜面酱  大蒜  番茄酱  蚝油  蜂蜜  料酒  黑胡椒  生姜  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：咸鲜  工艺：焖  耗时：数小时  普通难度  
准备材料。;将红薯、土豆、红萝卜分别切滚刀块。;西芹切段，洋葱切丝，杏鲍菇切片，大蒜洗净去皮。;将鲜虾清洗干净，去除虾线，加料酒、姜丝腌制;取一只碗加入蚝油、番茄酱、甜面酱比例为;锅里放油，小火煸香洋葱、大蒜。;放入胡萝卜、红薯和土豆，加少许盐，煸炒一下，转小火加盖焖;揭开锅盖码上腌好的虾。;再把调好的三汁均匀的铺在虾上面，然后加盖焖煮;
小窍门：三汁闷锅还可以用鱼鸡翅牛蛙肥肠等来做。各种配菜也可以随自己喜欢加减。为了控制热量我放的色拉油，也可以放黄油比较香。全程不用加水，完全靠食物自身的水分将食材焖熟。吃完还可以加汤涮菜。

