http://home.meishichina.com/recipe-241527.html
松仁玉米
前些天买到了生的松籽，忽然想到松仁玉米这道菜。在咱美食天下网上居然没有搜索到
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/23/p800_20151122c6kyn0r4ydbvbimw.jpg
玉米粒  胡萝卜  黄油  食盐  松籽  青椒  白糖  
热菜  口味：甜味  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
黄油放小碗，室温软化待用;玉米粒冲洗干净，沥干水分待用;我选用的是生松籽，用钳子剥出整个的松子仁。如果买炒熟的开口松籽剥仁会更容易些，可忽略本步骤及下一步骤。;剥好的松子仁上有一层种皮。放烤箱，;胡萝卜、青椒切小粒备用;炒锅加热，中小火，加入黄油，完全融合后，加入胡萝卜粒煸炒一分钟;加入青椒粒继续煸炒一分钟;加入玉米粒，继续煸炒三分钟;加入松子仁翻炒几下，加入白糖一匙，适量盐。翻炒均匀，关火。;装盘，鲜甜可口的松仁玉米就成啦。此菜品乃下酒之良品，孩子们之首选;
小窍门：剥松籽是个耐心活，可以用买现成的代替，减少材料准备时间。用黄油增添奶香味儿，如果手头没有黄油，也可用植物油替代，味道稍打折扣而已

