http://home.meishichina.com/recipe-224522.html
馋嘴蛙
馋嘴蛙是广为流传的一道川菜。蛙仔鲜滑细嫩，配以青花椒、干辣椒和重庆农家用山泉泡制的青泡椒、泡姜等二十多种调料烹制而成，麻辣烫嫩，鲜香适口。馋嘴蛙麻辣味正，肉质细嫩，营养丰富，具有利水消肿、解毒的功效。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/18/p800_20150618f186366c9f5a4cc7.jpg
牛蛙  丝瓜  豆瓣酱  灯笼泡椒  干辣椒  花椒  生姜  盐  白糖  大蒜  大葱  料酒  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：麻辣  工艺：烧  耗时：一小时  普通难度  
准备材料。;牛蛙宰杀清洗干净;将切好的牛蛙加湿淀粉、盐、味精码味，腌渍;准备一锅开水;丝瓜去皮，切长;准备泡椒。;蒜瓣、生姜、大葱分别切段备用。;锅中加油烧至七成热时下入蒜瓣、老姜、葱段中火煸香。;下入豆瓣酱、泡椒、干辣椒、花椒中火炒;加鲜汤煮开，放丝瓜和牛蛙小火烧熟盛出备用。;另起锅放入油依次将花椒、辣椒炸出香味。;将热油泼在炒好的牛蛙上即可。;
小窍门：宰杀好的牛蛙最好加料酒腌制能更好入味并去除腥味。购买牛蛙时可要求摊主帮忙去皮宰杀处理好这样可以省很多事。牛蛙过油比焯水更香但为了少吃油我还是焯水。牛蛙肉不宜长时间腌制腌分钟即可。

