http://home.meishichina.com/recipe-224495.html
番茄煎鹌鹑蛋
我家的小吃货爱吃番茄炒蛋，无论怎样烹调、煎、炒、煮、蒸、只要有这两样食材搭配，她便吃的津津有味，所以我家冰箱长期备有这两样食材，图个方便。今天这道番茄煎鹌鹑蛋制作起来比炒蛋还简单，味道嘛，我没有发言权，反正小吃货吃的愉悦，就当来点新鲜感呗
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/18/p800_201506173a4ac33fab9c2131.jpg
番茄  鹌鹑蛋  油  椒盐粉  黑椒粒  
常见菜式  热菜  口味：酸甜  工艺：煎  耗时：廿分钟  普通难度  
备好食材；;番茄洗净，带皮切厚片；;用汤匙或小刀在番茄片中间挖开；;平底锅烧热，放少许食用油；;放入番茄中火煎制一会；;鹌鹑蛋敲破，放入番茄中心位置；;遮上锅盖焗;鹌鹑蛋定型后铲起，摆在碟子上，撒些椒盐粉、黑椒粒即可。;
小窍门：番茄尽量切厚片不容易碎，鹌鹑蛋敲破后遮上锅盖焗秒让它快速定型，番茄也不会因煮的太久而碎烂。加了椒盐粉，不用再加食用盐了。

