http://home.meishichina.com/recipe-224031.html
老妈鸡翅
这道方子来自老妈，是她老人家自创的私房菜之一。成品味道浓郁，咸鲜适口。某人从小吃着这些秘而不宣的菜式，已经给他的胃打下了深深的烙印。从他第一次让我尝到这道菜开始，就埋下了
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/12/p800_201506121434119824695.jpg
鸡翅  葱  姜  剁椒酱  盐  酱油  生抽  蚝油  糖  腐乳汁  豆豉  料酒  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：一天  普通难度  
腌制所用的调料。;把剁椒、料酒、葱段、姜片、少量盐、酱油、生抽、蚝油、糖、少许腐乳汁和豆豉放入鸡翅中腌制。最好头天腌好，放冰箱冷藏。第二天取出烹制，以便入味。;锅热后转小火放入植物油，将少许花椒、大料、香叶放入炒香;放入鸡翅。;大火翻炒至水分变少，再次放入料酒。;加清水没过鸡翅，用酱油调色，根据口味调咸淡，煮至汤汁基本收尽，鸡翅成熟为止。;晾凉后食用味道更佳。;
小窍门：最好选用翅中，洗净后控干水，在两侧各划两刀，以便入味。腌制时不用放太多酱油，在烹煮时再视情况加入。炒时不用放太多油，因为鸡翅油脂比较丰富，炒时还会出油的。鸡翅腌制时间长些会更入味。

