http://home.meishichina.com/recipe-224001.html
蒜蓉粉丝金针菇
我非常爱吃蒜蓉蒸菜系列，蒜蓉经过油煸之后颜色金黄，再吃也没有那种辛辣刺激的味道了，吃完也不会口气大了，好处多多嘿嘿
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/12/p800_2015061244050109f7be07d8.jpg
金针菇  蒸鱼豉油  大蒜  红椒  粉丝  盐  植物油  
常见菜式  热菜  口味：蒜香  工艺：蒸  耗时：廿分钟  简单难度  
准备好食材：金针菇、大蒜、红椒、粉丝、蒸鱼豉油、盐。;金针菇切掉老根掰散开洗干净用水泡一会儿;烧一锅水加入一勺盐;水开后加入控干水分的金针菇焯烫一分钟然后用冷水过凉，控干水分备用。;粉丝放入开水里数二十下立即捞出来放入冷水里浸泡备用。;大蒜洗干净去皮，红椒切块。;将大蒜放入食材拍碎器的料盒里;然后放上刀头拧好以后拍十几下大蒜就碎啦;拍碎的大蒜末倒出来后把红椒块也拍碎;炒锅烧热加入;煸炒到蒜末微黄就盛出来备用。;取一个盘子，将控干水分的粉丝摆入盘底。;上面摆满焯烫过的控干水分的金针菇;再将煸炒好的蒜末撒在上面;把红椒末也撒在表面;放入开水锅里盖盖子蒸;蒸好以后取出盘子淋上蒸鱼豉油就可以开吃啦;
小窍门：煸炒蒜末时一定小火，并且别等看到颜色金黄再盛出来，那样余温会将蒜末搞糊了。粉丝开水烫过之后立马放入冷水里浸泡，这样吃的时候不会很烂，还是有口感的。因为金针菇焯烫时加了底味，所以最后就加蒸鱼豉油咸味足够了。

