http://home.meishichina.com/recipe-223960.html
鲜香滑嫩的超级经典下饭菜
黄焖鸡
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/12/p800_20150612747d58ee24d8d9a3.jpg
鸡  香菇  竹笋  大蒜  干辣椒  姜  八角  冰糖  香葱  绿菜椒  盐  蚝油  生抽  黄酒  
常见菜式  热菜  口味：微辣  工艺：炖  耗时：三刻钟  高级难度  
、整鸡在沸水中淋烫。;、取出剁成小块。;、香菇洗净、青椒切小块备用。大蒜、香葱、竹笋洗净切段，干辣椒备好。;、鸡块里姜片，倒入生抽，加入盐和黄酒、蚝油拌匀腌;、起锅烧热油，爆香葱、姜、蒜。倒入八角和干辣椒煸炒，倒入腌好的鸡块。;、煸炒鸡块至表面略金黄，加入冰糖和香菇。倒入笋块炒一会儿，倒入清水大火烧开转中火炖;、加入青椒块再炖;
小窍门：一定要整鸡淋烫，才到做到鸡皮色泽嫩黄。一定用生抽，不要用老抽，黄焖鸡的成色就是酱色轻淡色泽金黄。鸡块要多煸炒一会儿至金黄，煸出鸡油，才能保证鸡肉外酥里嫩。汁不用收的太干，要留下一小部分，汤汁鲜浓可口配米饭最佳。正宗的用的是三黄鸡，这个可以根据自家情况，我用的是山上散养的小公鸡。

