http://home.meishichina.com/recipe-223924.html
源妈私房
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/11/p800_BD47A134-27E2-498D-82D3-0C84EBDF87EE.jpg
鱿鱼  小米椒  杭椒  洋葱半个  红菜椒  绿菜椒  姜  蒜  小葱  郫县豆瓣酱  料酒  
常见菜式  热菜  口味：超辣  工艺：炒  耗时：十分钟  普通难度  
准备材料：把姜、蒜、小米椒、杭椒、洋葱、小葱洗净切好备用，如果特别能吃辣的就把红色小米椒斜切一刀，不能吃太辣的就不切。;红菜椒、绿菜椒洗净切好备注;鱿鱼洗净，将鱿鱼须切段，把表面的黑膜撕掉，开始切花刀，斜切半厘米的距离，按图片的样子，切记不要切断，轻轻划刀就行。;把鱿鱼换一个方向，继续斜切，和刚才切好的条成;把鱿鱼切成小块。;把水烧开，然后把鱿鱼倒入锅，不用等水再次烧开，只要看到鱿鱼卷起来就捞出，煮久了会老。;炒锅里放入油。;放入姜、蒜、小米椒、杭椒、洋葱翻炒均匀爆香。;放入三勺郫县豆瓣酱翻炒均匀，放入一勺料酒继续翻炒。;放入红菜椒、绿菜椒、小葱段、鱿鱼，翻炒均匀。;放入鸡精翻炒后出锅。尝一下，如果淡的话再加点盐调味，因为豆瓣酱是有味道，一般不加盐就够咸了。;我爱吃辣的，所以辣椒放比较多，如果不能吃辣的朋友，可以把图;
NULL

