http://home.meishichina.com/recipe-223918.html
腰果鸡蛋
吃惯了木耳炒鸡蛋，这次让腰果、鸡蛋成为主角，不需要太多的调料，清淡可口加鸡蛋的鲜就够了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/11/p800_20150611d8c3a89a43783b80.jpg
鸡蛋  腰果  黑木耳  青椒  盐  葱  食用油  
常见菜式  热菜  口味：原味  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
原料：腰果、鸡蛋、青椒、黑木耳、葱。;先处理腰果，开火，锅内倒入少量的油，将腰果放入，慢慢煎至金黄色。;捞出，装盘晾凉备用。;煮锅加入水，烧开，放入黑木耳焯熟，捞出。;鸡蛋磕碎，蛋液打匀，青椒切小段，葱切葱花。;锅内倒入食用油。;油热，下入葱花，炒香。;下入蛋液。;用铲子慢慢翻转，鸡蛋炒至八、九成熟。;加入黑木耳，翻炒。;再加入青椒，翻炒，加入盐调料。;最后加入腰果。;翻炒均匀，关火。;盛盘。;
小窍门：这道菜很简单，只需要盐和葱花调味即可。腰果要事先处理并晾凉，才能呈现它的脆感。黑木耳已经焯熟，不需要过多的炒制。

