http://home.meishichina.com/recipe-241539.html
香菇焖猪蹄
感觉香菇和哪种食物搭在一起都特别的香，无论是炖汤，还是炒食，焖炖煮都合味道。锅在工作的时候，总是飘出阵阵香气，整得人家都想掀盖来尝尝了哈。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/23/p800_201511232qhl9sypo5wrz1tv.jpg
猪蹄  香菇  红枣  京葱  姜  花椒  李锦记秘制红烧汁  老抽  料酒  冰糖  盐  水  
热菜  口味：咸甜  工艺：焖  耗时：数小时  普通难度  
猪蹄洗好剁块。;备好香菇和红枣，香菇用清水泡开。;切好姜片，葱片，花椒;锅中加入姜葱二三片，加入花椒粒。煮开。;加入猪蹄大火煮;放入铁釜内胆中，加入姜葱、香菇、红枣。;加入冰糖和酱油、料酒。;加入清水。大约;通电，按烹饪，蒸煮。时间为;时间到美味即成。撒些香菜或蒜叶末。;味道刚刚好啊，甜度还是咸度都合了家人口味。;
小窍门：猪蹄在姜葱水中加入花椒，可以去腥提味。喜欢五香之类的可以放些八角香味。香菇可换为其他蔬菜食材。

