http://home.meishichina.com/recipe-222454.html
剁椒鱿鱼
今天去超市买了鱿鱼，鱿鱼的口感我非常喜欢，还喜欢看到切好的鱿鱼放入开水里立马卷起来像个小刺猬似的样子，特别有成就感。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/26/p800_20150526e957c5bb812d7c4d.jpg
鱿鱼  自制剁椒酱  莴笋  青椒  葱姜  生抽  淀粉  白糖  清水  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：微辣  工艺：炒  耗时：廿分钟  普通难度  
准备好食材：鱿鱼、莴笋、青椒、自制剁椒酱、生抽、葱姜、白糖、淀粉。;鱿鱼撕去外面的黑膜去掉尾部从内侧切花刀，刀身斜;然后再切交叉的另一个方向也是一字花刀，注意底部不要切断。;再改刀切成小块;放入开水中;见到鱿鱼打卷了立马捞出来用冷水冲凉控干水分备用;莴笋青椒改刀切菱形块，葱姜切末。;用;炒锅烧热加入;加入葱姜末爆锅;然后加入;将控干水分的鱿鱼卷倒进去翻炒几下;再加入青椒和莴笋片翻炒几下;把碗汁搅匀慢慢加入，一边加一边翻炒。;看到汤汁粘稠都包裹在菜肴上了就关火装盘开吃;
小窍门：切鱿鱼花时注意底部不要切断。因为自制剁椒酱比较咸，所以就不用加盐了。焯烫鱿鱼时动作要快，看到打卷立马捞出过冷水，不然鱿鱼容易老了。

