http://home.meishichina.com/recipe-222946.html
香辣风味炸鸡块
有人说用炸鸡征服了整个世界，有时候真的觉得一点都不夸张，这道炸鸡等我炸好拍完片片一转身再出来瞧瞧差不多已经见底了。炸鸡最怕的就是鸡肉柴干，所以一定要有一个上浆以及腌制过程，这样再油炸鸡肉很入味而且口感也特别的鲜香酥嫩，加上酥香的花生米，感觉太过瘾了，喜欢的可以尝试做做
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/31/p800_20150531642810bc844b8b54.jpg
鸡翅根  花生  油  盐  干辣椒  生抽  生粉  小葱  生姜  料酒  大蒜  
常见菜式  热菜  口味：微辣  工艺：炸  耗时：廿分钟  普通难度  
鸡翅根洗净后沥干水分;准备花生米;把鸡翅根斩成块加入盐，料酒，生抽，生姜，小葱和生粉抓匀腌制;冷锅冷油下入花生米炸香后捞起;再把鸡块下入转中火煎;炸至鸡肉变色两边泛黄后捞起;转大火等再把鸡块下入炸至颜色金红后捞起控油;把油全部倒出，利用油锅下入干辣椒，葱姜蒜一起煸炒出香味;再把鸡块下入煸炒一分钟后熄火出锅;装入碗中撒上葱花和花生米即可上桌;
小窍门：鸡肉要上浆腌制入味后再烹饪。油炸花生米要冷锅冷油等油温升高了花生米也香酥了。炸鸡先要用中火慢炸把鸡肉炸熟了再一次复炸至香酥

