http://home.meishichina.com/recipe-222938.html
芦笋百合炒鸡丁
今天学习做芦笋百合炒鸡丁，向前辈学习，多学多做，希望可以和喜欢美食的朋友们互相学习与交流。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/31/p800_8E229652-4861-4D48-A2EB-D7F09C89A583.jpg
细芦笋  百合  鸡腿  红辣椒  姜  蒜  
常见菜式  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
鸡腿去骨洗净切成小块，百合洗净剥开。;碗内加入少量的盐，生抽，生粉，白胡椒粉，食用油拌匀，腌制一会。;红辣椒去蒂去籽洗净切成小块，姜，蒜都切小块。;芦笋切去老根，洗净。;斜切成段。;锅内加入水，大火烧开，将芦笋和红椒放入快速焯水，捞出过凉水沥干水份。;另备一个小碗，加入少量的清水，食用油，蚝油，盐，白砂糖，生粉制成酱汁。;起油锅，将腌制好的鸡丁加入快速滑炒。;加入姜蒜一起爆炒。;再加入芦笋，红椒，百合一起翻炒。;加入调好的酱汁，大火翻炒，按照个人的口味尝试一下味道加以调整调味料。;出锅装盘，成品。;
NULL

