http://home.meishichina.com/recipe-222744.html
黄金鸡棒槌
黄金鸡棒槌，选用的是鸡翅根，将它鸡翅根底部连接骨肉的筋膜煎断，再用刀顺着骨头将鸡腿肉剔到三分之二处，最后将一头开始往一边卷翻下来，这样肉全部堆积在鸡翅根的一头，从外形上看，有点像小棒槌的模样，再腌制后再给它穿上层金色的外衣；考虑到高考饮食清淡与健康，避免油腻，我们最后用空气炸锅炸制熟，这样一个个可爱的黄金鸡棒槌就做好了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/29/p800_20150529dc8c24d017f78d0f.jpg
鸡翅根  面包糠  泰式酸辣酱  葱姜蒜  白酒  生抽  盐  
荤菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炸  耗时：数小时  简单难度  
先用剪刀将鸡翅根的最底部连着骨头的筋膜煎断；;再用刀贴着骨头将肉刮开；;将鸡翅根的肉翻下来，;将盐、葱姜蒜末、白酒等调味料放入；;再加入泰式酸辣酱，搅拌均匀腌制两个小时以上；;将腌制好的鸡翅根表面蘸满面包糠；;放入垫有锡纸的炸锅筐内；;放入空气炸锅中，;可以开始享用了。;
小窍门：造型：先将鸡翅根底部连接骨肉的筋膜煎断，再用刀顺着骨头将鸡腿肉剔到三分之二处，最后将鸡翅根翻下来，这样一个可爱的小棒槌的形状就出来了腌制：鸡翅根加入盐葱姜蒜末生抽料酒和泰式辣椒酱其实成品一点不辣，也可以用叉烧酱或者海鲜酱替换等调味料，腌制时间在两个小时以上炸制：将腌制入味的鸡棒槌表面裹上面包糠，最后炸熟即可因为喜欢更健康也不想开炸锅，就用空气炸锅了。

