http://home.meishichina.com/recipe-222704.html
红烧鸡翅
好长时间没有做鸡翅了，今天下班回来去超市买了鸡中翅，晚上姑娘进屋就奔到厨房，查看今晚有什么菜，看到有鸡翅就高兴了。一直就给孩子做鱼和排骨、牛羊肉，现在正是长身体的时候，学习也累，及时补充这些高能量、蛋白质的食物是必要的。但是鸡翅真的挺长时间没做了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/28/p800_20150528cff16bc73016f13c.jpg
鸡翅  姜  料酒  老抽  植物油  葱  冰糖  八角  生抽  食盐  白糖  
荤菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：半小时  普通难度  
准备好鸡中翅洗净，用刀在翅背横划几刀，姜切片;鸡翅焯水煮一会，去除鸡翅内的血沫，然后捞出;锅内放入油，放入白糖小火炒糖色;当糖熔化起泡时继续小火炒，将白糖液熬至颜色变深。;下入鸡翅速速翻炒;加入料酒、生抽、老抽炒匀，加入姜片、八角炒匀;加入开水，没过鸡翅，烧开，放入盐和葱段、冰糖，加盖子小火煮炖;汤渐少，开盖子收汤;至汤没关火;夹出来关火装盘;
NULL

