http://home.meishichina.com/recipe-222545.html
麻婆豆腐
麻婆豆腐虽然好吃，但一般馆子里面的做法过于重油重口，自己尝试在家里做了没那么重口味的，味道一样很棒
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/27/p800_20150527adf2e945bc2d4200.jpg
胆水豆腐  豆瓣酱  姜末  盐  老抽  淀粉  牛肉末  白糖  蒜末  生抽  花椒粉  
热菜  口味：微辣  工艺：烧  耗时：廿分钟  普通难度  
准备食材和调料，豆腐切小块，牛肉切末。;豆腐块下开水锅煮;热锅下冷油，放入牛肉末小火慢炒，期间加入一点花椒粉和生抽一起翻炒至水分蒸发，铲起备用。;锅中留适量油;水烧开后下入豆腐，期间加入生抽，老抽和白糖，汤汁收到只剩一半的时候加入水淀粉勾芡。;勾芡完后大火收汁，加入炒好的牛肉末，撒入葱花和花椒粉，翻炒均匀即可出锅。;
小窍门：炒牛肉末可以用平底锅，不沾，如果用铁锅的话要热锅冷油，不然容易粘锅。炒豆瓣酱的时候一定要小火慢炒，让豆瓣香味慢慢挥发出来融入到豆腐中。如果将牛肉省略那么这道菜就更快手了，不过风味可能稍微不同了。

