http://home.meishichina.com/recipe-241471.html
冬日里的一把火，麻辣飘香水煮鱼
在这大雪纷飞的时节，端上一锅热气腾腾的麻辣水煮鱼，很是温暖。每次吃鱼都能想起一个人，那是我一直深爱的人，我的外婆。在我很小时候外婆就一直开鱼塘养鱼，什么鱼都有，那时家里人却不爱吃鱼。现在外婆不在了，每次吃鱼，心里面都会想起她温柔慈祥的笑脸。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/22/p800_201511222nmnvg7qh4b1t61a.JPG
草鱼  干辣椒  葱姜蒜  花椒、麻椒  冰糖  生抽老抽  
热菜  口味：麻辣  工艺：煮  耗时：一小时  普通难度  
市场买回草鱼，活的，现买现杀，让店家去鳞去脏器。回家用流动的水一直冲洗;准备片鱼。片鱼的时候一定要小心，别切着手。鱼头冲左鱼尾冲右，左手按住鱼身，右手拿刀从鱼尾部由右向左慢慢的切，片下两片鱼身，留下鱼头鱼排。;鱼身出剔骨，草鱼最大的刺都在这叫;片好的鱼肉。留下鱼头，鱼排斩块准备做汤。;冷水下锅，放入少许料酒，葱段姜片去腥。;大火煮开，小火慢炖十分钟。撇去浮沫。;片好的鱼片加入蛋清，少许淀粉，少许料酒，葱末，姜丝。;用手抓匀后放入冰箱冷藏;热锅凉油，放入少许干辣椒段、少许麻椒，翻炒几下油麦菜和白菜叶，出锅后放入盆中垫底。;炒锅热锅凉油，少许油，小火加入;加入干辣椒段和麻椒花椒小火继续翻炒。;加入葱段姜片和少许冰糖。;加入鱼汤大火煮开，加入少许老抽上色，生抽，少许料酒。;水开后加入鱼片。;中火煮开，小火慢炖;加入白菜帮，和少许鸡精和少许调味盐，继续煮;将煮好的鱼肉撑到菜底容器中，再将鱼汤倒入容器中。;淋入几滴香油，完成。;
小窍门：市面上也有水煮鱼调料卖，怕麻烦的朋友可以买现成的料条，味道应该也不差，我个人比较喜欢自己动手。麻辣口味自己把握。因为豆瓣和老抽都比较咸，盐度把握不好可以在临出锅的时候在加入调味盐。片鱼的时候一定要小心，没把握就横竖切段切块。一定买活鱼，现买现吃。

