http://home.meishichina.com/recipe-222464.html
川式烤鱼
川式烤鱼是一种发源于重庆巫溪，而被万州发扬光大的特色美食，在流传过程中，融合腌、烤、炖三种烹饪工艺技术，充分借鉴传统川菜及川味火锅用料特点，是口味奇绝、营养丰富的下饭菜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/26/p800_2015052603cdf4b19db52cd0.jpg
草鱼  香芹  青笋  鲜香菇  黄豆芽  洋葱  香菜  干辣椒  干花椒  郫县豆瓣酱  料酒  盐  生姜  大蒜  孜然  辣椒粉  花椒粉  
热菜  口味：麻辣  工艺：烤  耗时：数小时  普通难度  
准备材料。;将草鱼清洗干净，剪去鱼鳍，用刀在鱼身两侧开花刀，然后沿鱼骨将鱼部分分开，使鱼分成两半，鱼背相连。;将盐均匀抹在鱼身，加葱、姜、料酒、腌制;准备配菜芹菜切段，青笋切厚片，香菇切厚片，黄豆芽去根清洗干净。;将烤盘铺好锡纸垫上葱段和姜片将腌好的鱼放入，鱼身刷上油，撒上辣椒粉、花椒粉、孜然粉。;放入预热;炒锅中放油，小火炒香生姜、蒜瓣、洋葱，放入郫县豆瓣、辣椒、花椒继续炒香。;加入水烧开，加酱油、盐、糖、鸡精调味。;加入香芹、青笋、香菇等配菜同煮，断生后关火。;取出烤好的鱼。;将炒好的调料以及配菜，浇撒在烤好的鱼身上。;再次放入烤箱;另起锅放入油烧至;趁热浇在烤好的鱼身上，用香菜装饰烤鱼即可上桌。;
小窍门：鱼的选择可以是草鱼也可以是鲤鱼或其它鱼。配菜选择自己喜欢的菜都可以。烤鱼中间最好在鱼身上刷一到两次油。这样可以保证鱼肉不干柴。煮配菜前最好加入高汤，没有加水也可以。炸花椒油最好小火注意花椒和辣椒不要糊了。

