http://home.meishichina.com/recipe-222450.html
东北酱大骨
份量十足、酱香浓郁的东北酱大骨是爱肉一族的最佳选择，它虽然做法简单、但足够撑场面。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/26/p800_201505262c4d30a041b9c72f.jpg
脊骨  东北大豆酱  葱段  姜片  桂皮  八角  香叶  花椒  小茴香  白糖  酱油  
荤菜  热菜  口味：酱香  工艺：炖  耗时：三刻钟  简单难度  
脊骨斩大块冷水下锅，焯去血沫和杂质。;捞出后用温水洗净控干水份。;锅中加少许水，放入香叶、桂皮、小茴香、八角、花椒飞一下水。这么做一是为了清除灰尘，二是为了炒制时不容易炒糊。;控干水分后直接下入锅中，煸出水汽，炒出香味。;装入大料盒内备用。;炒锅上火，加少许底油，下入脊骨炒出香味。;加入少许白糖;和脊骨一块翻炒，至脊骨上色后加入葱段、姜块炒出香味。;倒入开水烧开，加白糖;倒入电压力锅内胆内，放入大料盒，压;压好的脊骨重新倒回炒锅中，用大火收一下汁即可。;成品图;成品图;成品图;
NULL

