http://home.meishichina.com/recipe-222426.html
干果青笋兔肉
兔肉比较瘦，如果烧烤吃，会比较柴。做清炖或干锅是比较适合的，这次花儿做了干锅青笋兔肉，感觉味道还是很不错的。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/25/p320_20150525a4333ea40763d3a1.jpg
兔肉  青笋  干辣椒  麻椒  白芝麻  食用油  生抽  蚝油  盐  糖  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：半小时  普通难度  
将兔子清洗干净，斩成小块。;切姜片、葱段，加入少许料酒、盐，腌制兔肉;利用这个时间，青笋去皮切丁。花椒;热好油锅后，加入适量食用油，放入兔肉，中火煸炒。;煸炒到兔肉表面变得金黄时候捞出。;接着重新做锅，加入食用油后放入一大把麻椒，炒出麻椒的香味后关火，把麻椒倒掉，留着底油。;接着放入刚才腌制兔肉后的葱段和姜片，还有干辣椒，翻炒变色后加入兔肉翻炒。;接着加入料酒、适量生抽、糖和盐。;等兔肉都进味后加入青笋，翻炒半分钟即可。;最后撒上白芝麻即可。;
NULL

