http://home.meishichina.com/recipe-222357.html
添彩食色
许多宝爸宝妈肯定都和我一样，为宝宝不吃蔬菜而烦恼吧。孩子不吃蔬菜那可不是一件小事啊，都知道
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/25/p800_20150525a51aee6387511d08.jpg
北豆腐  生姜  大蒜  豌豆  玉米  胡萝卜  调和油  味精适量  盐巴  白糖  
热菜  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：十分钟  普通难度  
材料：北豆腐;把材料类洗净，豆腐切条胡萝卜切丁。生姜大蒜分别切好备用。;北豆腐焯水备用。;锅子烧热倒入调和油，爆香生姜大蒜。;倒入蔬菜类大火翻炒;倒入适量的盐巴味精和少许的白糖翻炒融化。;最后下入北豆腐翻炒;如果喜欢汤汁的就下入一点点汤汁烧;
小窍门：依然叨叨比较适合炒菜用的就是北豆腐，好多亲没有分北豆腐和南豆腐。依然来分享一下他们的区别吧。南豆腐色泽白，非常嫩。而北豆腐相对发黄，比较老。南豆腐，水分多也比较嫩，不适合炒菜，但可以用来做汤。提前放入调料味道就会容易入味，但是不要久煮。豆类一定要煮熟，不然容易发生中毒现象哦。

