http://home.meishichina.com/recipe-222237.html
鱼头粉皮煲
喜欢用砂锅炖菜，炖汤，小火煨至酥烂味美，汤汁浓郁，这砂锅鱼头粉皮煲也不错哦，粉皮吸收了这鲜美的汤汁，超
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/23/p320_20150523e6bff4e4b92b289e.jpg
鲢鱼头  粉皮  姜  香葱  生抽  泡椒  老抽  香醋  料酒  胡椒  盐  食用油  香菜  
荤菜  常见菜式  汤羹  热菜  口味：咸鲜  工艺：炖  耗时：一小时  普通难度  
鱼头处理干净。;粉皮用温水泡软。;切好姜和葱、备好泡椒、香菜叶。;热锅冷油，鱼头入锅煎一煎两面，再切开回锅。;加入水烧开，加入姜和葱、泡椒。;加入生抽、老抽、胡椒粉、精盐、料酒、香醋。;转入砂锅，烧开后转小火炖约;加入粉皮，再炖约;加入香菜稍煮即可出锅。;
小窍门：鱼头可让卖鱼的老板稍切一下，煎后再切开，防止鱼脑汁在煎制时流出。泡椒放了两只，只是微辣，喜欢辣一些的可加些辣酱或红椒一起同煮。酱油有咸味，盐要少加。粉皮要提前泡好。也可以用粉丝或豆腐。

