http://home.meishichina.com/recipe-222113.html
椒麻鱼片
今天做了道椒麻鱼片，做好后一吃，和饭店的味道一样，好吃
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/22/p800_201505222406314dc9b99230.jpg
黑鱼  魔芋  黄豆芽  青花椒  干辣椒段  盐  黄酒  生抽  水淀粉  葱花  熟白芝麻  
热菜  口味：麻辣  工艺：煮  耗时：三刻钟  普通难度  
黑鱼洗净，切下鱼头，将中间的鱼骨切下，再将鱼鳍切下;再将鱼肉上的大刺切下。;斜着下刀，将鱼肉片成鱼片。;将鱼片放入盆中，加一勺黄酒。;一勺生抽。;勺水淀粉。;搅拌均匀，冷藏腌制;魔芋洗净，切成指头粗的条，焯水去除碱味，捞出，控水。;黄豆芽洗净控水。;锅烧热倒油，倒入黄豆芽翻炒至;倒入魔芋条翻炒至豆芽全熟，加盐调味。;将炒好的豆芽盛入大碗中打底。;另取锅，添水烧开，加盐，先下入比较厚的鱼肉，煮开。;在下入鱼片，用筷子轻轻搅散，鱼片打卷，颜色变白即可，关火。;将鱼片捞出，放在豆芽上。;倒入一些煮鱼片的汤。;将青花椒和干辣椒段放在鱼片上。;炒勺内倒油;将热油泼在花椒和辣椒上。;最后撒上葱花和熟的白芝麻即可。;
小窍门：做这道菜一定要注意安全：因为黑鱼表皮有粘液，很滑，所以切的时候一定要及时用厨房纸巾擦去粘液。煮鱼片的时候盐要比平时做菜稍微多一点，吃的时候鱼片才会有味道。因为要给孩子吃，我没有做的很辣。如果喜欢吃辣，可以放一点香辣酱在鱼片上，再泼热油。

