http://home.meishichina.com/recipe-222073.html
可乐鸡翅
相传在一个餐厅里，厨师偶然将可乐打翻撒到红烧鸡翅的锅里。因为时间紧张，只有硬着头皮继续做。待鸡翅成熟时，厨师发现加了可乐的鸡翅颜色更加漂亮、口感也更加鲜嫩还有一股迷人的香气。客人吃后称赞不已，于是厨师便将此传开，并更名为
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/22/p800_201505229bf164cb06af2203.jpg
鸡翅  可乐  姜  
荤菜  热菜  口味：咸甜  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
准备食材。;将鸡翅放到水中焯一下捞出备用。;锅中少放一点点油，然后将鸡翅放锅中，小火煎至表面金黄。;把姜片、八角放入锅中，煸炒出香味。然后把可乐倒入锅中，再加少许酱油、盐提味，大火烧开后转小火炖;转大火收汁。收汁的时候要不停的用铲子翻动，直至鸡翅表面裹上焦糖色，锅中有明油渗出即可。;装盘上桌即可。;
小窍门：关于放多少可乐。这个主要看自己的口味，如果你喜欢甜味重一点的，可以多放一些可乐。如果你喜欢淡一点的口味，可以少放一些，还可以适当加一些水。可乐的多少，还直接关系到成品的色泽。可乐多，可以不放酱油。相反，可用酱油调色。收汁的时候，一定要不停的翻炒。不然会糊锅。大家在烹饪这道菜的时候，有什么问题都可以加微信问询。我会一一认真回答。

