http://home.meishichina.com/recipe-221715.html
椒盐香煎小土豆
现在正是新鲜土豆上市的时间，价格便宜，味道香甜。昨天从路边买了
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/19/p800_20150519730f6754faa64a73.jpg
小土豆  蒜  香菜  椒盐  食用油  
常见菜式  素菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：煎  耗时：十分钟  简单难度  
准备好食材；;小土豆用清水浸泡，清洗干净，不用去皮。我这里有些去皮的是因为清洗的时候一搓，皮自己掉了；;清洗好的小土豆，入锅煮熟。注意一定不要煮的太烂，用筷子能轻易的戳进去就可以了。我是用砂锅煮开后继续煮了一分钟，然后关火，焖几分钟就行了；;煮好的小土豆，冷却，晾干表面水分，轻轻拍扁；;在不粘锅中倒入少许食用油，晃动锅子让油均匀分布在锅底;先大火将表面煎皱，然后转小火，煎到小土豆煎到两面金黄；;加入蒜粒，大火煎香。；;关火，加入椒盐和香菜末，晃动锅子或者颠几下锅，让椒盐和香菜末均匀包裹在土豆表面。如果小土豆的量比较多的话，可以先将土豆盛出，等到调料炒好之后再将土豆倒入混合均匀；;，出锅啃吧;
小窍门：：小土豆不去皮的话，煎出来表皮会焦焦的，很好吃哦土豆不要煮太烂，拍扁的时候也不要太用力，轻轻压扁即可调料看自己喜欢，爱吃辣的，加些干辣椒，味道也超棒出锅后趁热吃最好吃啦

