http://home.meishichina.com/recipe-221555.html
酿苦瓜
虽然这是一道非常简单的家常菜，但苦瓜的功效是不可小觑的。我的馅料是用的白豆腐和瘦肉，因为苦瓜的药用功效有除邪热、解劳乏、清心明目；白豆腐有益气和中、生津润燥、清热解毒的功效。两者相辅相成，对于实热者而言
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/17/p800_201505171f4ffef77bc448e3.jpg
苦瓜  白豆腐  猪肉  葱花  盐  味精  老抽  
热菜  口味：清淡  工艺：蒸  耗时：廿分钟  简单难度  
瘦肉剁碎，白豆腐用刀面碾碎，切少许葱花点缀去肉腥味。三者加入盐、味精;苦瓜洗净切大小适中的段，用勺子挖掉中间的瓜瓤，如果怕苦的人，就要刮的仔细些。因为我要的是它的功效，所以我只是把中间柔软的一部分带籽的去除了。;将馅料用勺子填入苦瓜中心，要压实。摆到盘里放入锅内蒸至;
小窍门：其实苦瓜最苦的部分就是其中间的瓜瓤及旁边那层柔软的白色部分。如果怕苦的亲，平时做菜的话可以刮的仔细一些，若是想降火的话就建议你不要刮的太仔细了，这里才是降火的关键哦。

