http://home.meishichina.com/recipe-221299.html
花菇乌鸡汤
无鸡不成宴，有时候做白切又怕吃剩下来，有时候做爆炒，又怕浪费好食材。一般家里如有家宴，那肯定会去山里人家买上一只放养的鸡。这类鸡做白切有味，做鸡汤更是养人。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/15/p800_20150515d94f4a4e957211e9.jpg
乌鸡  干花菇  细盐  料酒  枸杞  色拉油  蒜头  
秋冬进补  热菜  健康食谱  汤羹  口味：清淡  工艺：炖  耗时：数小时  简单难度  
备好乌鸡，干花菇。;锅里加水加细盐;再将花菇一并下锅煮洗一下。;另热锅加少许的油，将焯好的乌鸡下锅，煎炒至乌鸡出味。;加入蒜粒一并加炒至出味。;食材出味后，再加入适量开水。;煮至汤汁稠浓出味。;将开水泡洗好的香菇炒好的乌鸡的炖锅里。炖制二小时左右。;最后加入适量细盐调味。;最后再加入枸杞微焖一下即可。;这样子一份花菇乌鸡汤就完成了。;
小窍门：调味料的配用，按个人的喜好来添加。用电炖锅有时候朋友们讲炖出来的汤不出味，我们可以先炒再煨最后再炖。这样子味儿就十分的赞。

