http://home.meishichina.com/recipe-220962.html
炸舌板鱼
几年前吃过炸舌板鱼，那是在饭店吃的，饭店的锅大，炸的是一整条鱼，外酥里嫩的口感，让我不能忘记，家里人也喜欢这道菜。后来偶得一配方，用来一试，果然灵验。看，在家里也可以炸出外酥里嫩的舌板鱼了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/12/p800_201505121464d6e3eb87a09c.jpg
舌板鱼  盐  生抽  老抽  料酒  花椒粉  黑胡椒  食用油  面粉  玉米淀粉  泡打粉  
荤菜  常见菜式  海鲜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炸  耗时：廿分钟  普通难度  
舌板鱼剥皮，洗净，切段，装盘。;用生抽、老抽、料酒、花椒粉、黑胡椒粉，腌制舌板鱼，;用面粉、玉米淀粉、泡打粉调面糊，面糊的稠度：将勺子提起，面糊可以顺利的流下来。;开火，锅内倒入食用油。;油热时，用筷子可以试油的温度，当筷子放进油里，有小泡冒出，就可以了。;鱼段沾均匀地沾上面糊。;开小火，将鱼段放入油中，等鱼段浮起时，再翻动鱼，将两面炸至金黄。;剩下的鱼段分别沾上面糊，放入油锅炸制两面金黄即可，捞出锅，沥油。;装盘，撒上葱花。;
小窍门：炸好的鱼段要趁热吃，放置一段时间就会潮了。面糊的比例是鱼外酥里嫩的关键：面粉玉米淀粉和泡打粉是：：炸制时，最好用小火，不易糊。

