http://home.meishichina.com/recipe-221095.html
牛排手卷
牛排手卷
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/13/p800_201505133fae10f5dc504c09.jpg
西冷牛排  洋葱  生菜  西红柿  面粉  开水  盐  黑胡椒  橄榄油  拌饭酱  蕃茄酱  
私房菜  热菜  口味：微辣  工艺：煎  耗时：一小时  普通难度  
牛排加盐和小量柠檬汁，按摩式压均匀。;两面磨上黑胡椒碎。腌制备用。;面粉加开水，和成汤面。;稍冷后揉成团，面团要软些，跟饺子面比起来水量要多些。;将面团揉均匀后，分成小剂子，压平后刷油，两个叠在一起。;擀成大薄片儿，忽略上面的面团，拍照时对不了焦，放上了。;平底锅小火干烙成饼子。;饼子全好后，往锅里刷油，放上腌好的牛排，;煎至理想熟度。;出锅的牛排。;出锅，改刀成条。洋葱切粗丝，放煎锅，稍煎去辣，同牛排一起，入盘，加上生菜和西红柿，配上酱料和饼子。;上桌卷着吃吧。;
小窍门：烙饼子的面团，水量要稍大些，这样比较容易擀薄，成品口感也会比较好。另，面团粘油擀开，可以很好的分成两个，整形过程用油不用粉。擀开时力量要均匀。顶级牛排不用太多的腌料，入味儿即可，也不用捶打之类的预处理，腌好下锅就可以了。洋葱可以生吃，这里只是稍煎一下去美味，不能煎过头了，软了就好吃了。配菜比较随便，这里用的是经典西红柿和生菜。酱料也比较随意，有时间的话，自己煮点什么酱也不失美味的。

