http://home.meishichina.com/recipe-220765.html
油焖龙虾
小龙似更顺应烟火之气，吃的时候或许要带上塑料手套，有的老餮手套也不需，直接上手，掰开取肉塞进嘴里。待唇齿舌间滑过一块麻辣鲜香的带有韧性的虾肉直到入胃，再吸吮下手指上的味道。这才是食客们挤在诸多龙虾馆子和大排档位子里真正的意义。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/11/p800_201505112dc7dc3ae082c405.jpg
小龙虾  小葱  生姜  大蒜  啤酒  香菜  白芝麻  干辣椒  花椒  桂皮  香叶  八角  小茴香  甘草  豆蔻  丁香  陈皮  草果  白芷  料酒  盐  白糖  生抽  香醋  
海鲜  宵夜  热菜  口味：麻辣  工艺：烧  耗时：半小时  普通难度  
材料备齐。;小龙虾先用刷子刷洗一遍，之后剪去虾枪，挑掉沙包，虾脑的部分仍然适当保留。接着保留大虾钳，剪去虾脚抽虾肠，虾尾剪开再冲洗一遍沥干；;油倒入锅中烧热，放入葱段姜片大蒜煸炒；;接着下各式香料煸炒出香味；;接着将小龙虾倒入锅内，加入适量的料酒、盐、醋，白糖、生抽均匀翻炒;锅中倒入啤酒；;倒入的啤酒量差不多刚好没过龙虾；;盖盖子大火焖;汤收过半揭盖试味道，可以的话加香菜翻炒几下出锅后，撒上白芝麻即可。;
小窍门：醋加少许提味即可。汤汁不要收干，全料香料可以丰富口感。带着汤汁会更美味。

