http://home.meishichina.com/recipe-220562.html
迷迭香烤全鸡
以前经常会到超市买上一只烤鸡，主要是为了省事，但是爱美食的人又怎会甘心总吃别人做的呢，自己动手，滋味更足，一道可以宴客的菜肴，不管是喜庆事，节假日，宴请亲朋，绝对有面的菜肴，它就是无鸡不成宴的
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/09/p800_20150509d9a208cbc3d8b45f.jpg
鸡  迷迭香  葱姜  黑胡椒碎  盐  糖  排骨酱  海鲜酱  料酒  生抽  蜂蜜  
常见菜式  素菜  热菜  口味：孜然  工艺：烤  耗时：一天  普通难度  
鸡一只，处理干净。;料汁;把料汁均匀地抹匀全身，包括内腔。;葱姜塞入鸡腔内。;把鸡放入保鲜袋中，洒上迷迭香草，内腔也要。;扎紧保鲜袋，隔着袋子，滚动按摩，或者入冰箱冷藏腌制一晚。;取出的鸡用烤叉串起来，用牙签固定好头，翅，腿。;烤箱预热;温度设定;
小窍门：腌制鸡时，内腔用料汁抹匀，填入葱姜后，可用牙签封住尾部，以免烤时汁水流失过快，肉质发感。如果鸡的头腿翅这些部位用牙签不好固定的话，可借助细铁丝或是粗棉线扎紧。刷汁时最好是用硅胶刷，因为取出来不方便，只能是直接刷在鸡身上。

