http://home.meishichina.com/recipe-220563.html
孜然烤土豆
爱吃土豆这一口的，一定对烤土豆不陌生吧，今天做的这款，不光当菜肴美味，当小食更是一绝，一起来品尝一下吧。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/09/p800_201505091431150286723.jpg
小土豆  大蒜  香芹  孜然  辣椒粉  白芝麻  黑胡椒碎  橄榄油  盐  糖  生抽  蚝油  
常见菜式  热菜  口味：孜然  工艺：烤  耗时：一小时  普通难度  
小土豆不用去皮，对半切。;加入蒜末与香芹碎。;放入盐，糖。;生抽与蚝油。;加入橄榄油。;再来一点黑胡椒碎。;拌匀。;封上锡纸。;烤箱预热好后，选择烤肉;趁着土豆烤制的时间，分别把白芝麻，孜然，辣椒粉焙香，再用擀面杖擀碎。;土豆烤了;这时把辣椒孜然粉加入拌匀，继续入烤箱烤制，直到整个烤制过程完成。;
小窍门：小土豆不用去皮，但一定要用百洁布之类的东西把表皮清洁干净。如果不怕长肉肉，放点黄油进去味道更赞哦。孜然，辣椒粉，白芝麻经过焙炒后记得用擀面杖擀碎，这样做它们的味道发挥的更充分，也更香。

