http://home.meishichina.com/recipe-220401.html
玉米烙
玉米有抗菌护肝、消除疾病、促进胃肠蠕动的作用，尤其对小孩能健脑益智的功效，对年老者能保护肝脏、防治动脉硬化、预防癌症和延缓衰老的功效，对爱美的女性能美容护肤。比较直接简单吃玉米当属
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/08/p800_20150507ab9d16fe62ec0755.jpg
甜玉米粒  面粉  玉米淀粉  细砂糖  
零食  下午茶  热菜  小吃  口味：甜味  耗时：廿分钟  普通难度  
准备食材：玉米粒，玉米淀粉和面粉。;将玉米粒用水冲洗沥一下水分。;将玉米淀粉和面粉倒入玉米粒中。;将玉米粒和面粉以及玉米淀粉拌匀。;平底锅烧热油，放入三分之一玉米粒，摊平，来回转动平底锅，把玉米粒煎熟，玉米烙就做好了。;煎熟的玉米烙撒上细砂糖。;
小窍门：我用来制作玉米烙的玉米是香甜玉米粒，煮熟了的。如果是新鲜的玉米粒要把玉米煮熟再煎。玉米烙可以放入胡萝卜那就成胡萝卜玉米烙，可以放入炼奶，那就是奶香玉米烙，也可以放入松软或者果仁，变化万千。喜欢甜味的，可以煎熟玉米烙后撒些砂糖。

