http://home.meishichina.com/recipe-219951.html
干锅花菜
干锅花菜，樨儿这个绝对是简易版，快手菜什么的最有爱了，有木有？步骤可以简易，但是味道绝对不打折哦
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/04/p800_2015050445a72447d126531e.jpg
花菜  青椒  肥牛片  大蒜  豆豉香辣酱  生抽  米醋  料酒  烧烤料  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：微辣  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
花菜用水焯一下，;蒜切片，青椒切粗丝备用。;小火烧热锅子，直接加入肥牛片，追求口感的小伙伴可以锅子里先加一些些花生油。常看偶菜谱的亲知道，偶是低油低脂烹调爱好者。;肉片炒变色，烹入料酒，翻炒几下加入一勺豆豉香辣酱。;加入花菜和青椒翻炒均匀。;蒜片里加入一勺米醋两勺生抽，加到锅子里翻炒。;超市里买的烧烤料加小盐勺一勺，没有的话就加点儿辣椒粉、孜然、鸡精。;所有材料翻炒均匀，出锅装盘即可。;
小窍门：肥牛片可以换成五花肉片儿，五花肉的话，绝对不用加油炒的。

