http://home.meishichina.com/recipe-219953.html
迷迭香酱汁三文鱼
以前做三文鱼基本都是最简单基础的香煎黑椒三文鱼，今天尝试了新的做法，用迷迭香、蜂蜜、生抽、老抽及柠檬来腌制，煎制后浇了酱汁也很好吃。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/04/p800_20150504ea36cf6374c5f9f7.jpg
三文鱼  芦笋  小西红柿  柠檬  生抽  老抽  迷迭香  蜂蜜  黑胡椒碎  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：咸鲜  工艺：煎  耗时：半小时  简单难度  
三文鱼用厨房纸巾擦干净水分。;将三文鱼切小块。;准备料汁，;在三文鱼上挤入柠檬汁，再将料汁均匀浇在三文鱼上腌制;芦笋加盐焯水、小西红柿切开摆盘。;平底锅烧热后加入橄榄油放入三文鱼煎制。;翻面煎制，直至煎熟或自己喜欢的熟度;将煎好的三文鱼盛出，腌三文鱼剩余的料汁加少量水放入锅中煮至起泡。;将三文鱼摆盘，料汁浇在三文鱼上即可。;
小窍门：三文鱼如果喜欢煎熟更快一些，可以切薄一些，但不要煎过口感会不好。我这个老抽貌似有点多了颜色稍深，可以减少老抽的用量。配菜可以自己选择喜欢的蔬菜，比如西兰花苦菊等。

