http://home.meishichina.com/recipe-219940.html
三文鱼薯饼
三文鱼薯饼
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/04/p800_201505042a32adec817914f8.jpg
三文鱼  土豆  柠檬  盐  胡椒粉  橄榄油  酸奶  
荤菜  外国美食  海鲜  热菜  口味：微辣  工艺：煎  耗时：半小时  普通难度  
三文鱼块改刀成合适大小，厚度约;土豆去皮。;切细丝儿，加盐黑胡椒和面粉拌均匀。;平底锅倒油烧热，将多出来的油全出去，如果是不粘锅，直接倒油就成。放上鱼块，不要动它。;稍后定型后翻面。两面煎香。;将三文鱼出锅。;薯饼下锅，不要太多，也不用太整齐，随意就好。小火煎香。;翻面煎透，出现诱人的烘焙色。;薯饼出锅，同三文鱼一起入盘，配上柠檬片，有青柠最好了，没有用这样吧，配上薄荷叶，淋上酸奶，可以开吃了。;
小窍门：三文鱼块不要太大太厚，方便煎也方便吃。不粘锅煎鱼，不用担心粘住，非不粘锅，需要先倒油烧热，之后再煎，先期不要动鱼块，定型后再动就不会烂掉。薯饼比较随意，实在不想煎，换成炸薯条也可以的。酱汁可以是你喜欢的酱汁，但建议试一下酸奶，很棒的。

