http://home.meishichina.com/recipe-219937.html
黑椒鱼骨薯泥
那天，跟朋友聊天，说到了食材，顺道的抱怨一声说我们生活在这里真心的不好，高档食材太难买到了。谁知朋友马上说这事儿他来办，然后很快就安排好，不但给我带回来了顶级牛排，还联系到烟台东方海洋活三文鱼基地，很快就顺丰了一条十几斤的大鱼来
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/04/p800_2015050488476ddee90e6b3c.jpg
三文鱼鱼骨  柠檬  土豆  薄荷  盐  橄榄油  黑胡椒  酸奶  
荤菜  海鲜  热菜  口味：微辣  工艺：烤  耗时：半小时  普通难度  
材料图。;三文鱼骨分割成大块，加盐和柠檬汁稍腌。;每片鱼骨两面都磨上黑胡椒，淋上橄榄油，小量油脂，目的是让胡椒跟肉粘合更好。;空气炸锅炸篮里面铺上锡纸，摆上腌好的三文鱼骨。炸锅需要提前预热。;空气炸锅准备就绪。;度;鱼骨满意出炉。这中间可以准备土豆泥。;我用微波炉，高火大约;将鱼骨摆盘，放上土豆泥，土豆泥可以加肉汁或者奶或者黄油或者奶酪等调味，我这里用了原味的。放上薄荷叶，在薄荷叶上挤上酸奶或者准备一小份酸奶做蘸料。;
小窍门：三文鱼骨适合烤着吃，容易操作，我们通常买回家的都是分割好的鱼，可能不存在这个问题，如果有机会自己弄，拿来烤了吃最美了。三文鱼本身很鲜美，不需要复杂调味，用柠檬可以很好的去腥味儿。煎或者烤好的三文鱼，搭配酸奶吃，口感和味道都很棒。

