http://home.meishichina.com/recipe-219464.html
蚝油球生菜
生菜一般都用来生吃或拌凉菜，今天用蚝油来炒生菜，赋予生菜一种特别的味道。大火快炒，既可以保持生菜的脆，也可以让生菜吸收蚝油的鲜味。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/29/p800_20150429fcc8cd1935f8b665.jpg
球生菜  黑木耳  盐  蚝油  香葱  姜  胡萝卜  蒜  食用油  
常见菜式  素菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
原料：球生菜洗净，泡发好的黑木耳，香葱、姜、蒜切碎备用。;将球生菜用手撕成大小相同的块状，装盘备用。;锅内烧开水，放入黑木耳焯一下捞出装盘备用。;开火，锅内倒入适量的油，待油温稍热时，下葱、姜、蒜炒香。;将球生菜倒入锅中，大火快速翻炒。;加入蚝油，翻炒均匀。;加入黑木耳，撒入适量的盐，炒匀。;将胡萝卜末倒入锅中，炒匀，关火。;盛盘，撒上剩余的葱花。;一盘清清爽爽的蚝油球生菜上桌了。;
小窍门：生菜本就可以生吃的，黑木耳也是熟的，所以这道菜一定要大火快炒，不失去生菜的脆，又显出蚝油的鲜。喜欢吃辣的朋友，可以用干辣椒和葱姜蒜爆出香味后，再炒生菜，味道会更香。

