http://home.meishichina.com/recipe-219239.html
香煎羊排
香嫩的羊排咬下去满口的肉汁，配上焦黄的小土豆、脆爽的西兰花，口感丰富、营养全面。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/28/p800_201504289b0891c2b27d0569.jpg
羊排  小土豆  西兰花  小洋葱  橄榄油  盐  黑胡椒粒  糖  意大利黑醋  
西餐  热菜  外国美食  口味：咸鲜  工艺：煎  耗时：一小时  普通难度  
准备食材。;将羊排清洗干净后，用厨房纸巾吸干表面水分。然后用盐、黑胡椒粒、;将小土豆放在笼屉上蒸;将小土豆的皮剥掉，然后切块备用。;将剩下的;西兰花放入开水锅中焯一下，然后捞出备用。;将电饼铛双面平铺开后预热，预热结束后，选择中火。然后将剩下的;羊排一面煎好后翻另一面继续煎，直至全熟。小土豆在煎制过程中也要常翻动，直至表面金黄。;将煎好的羊排放在盘中，然后将土豆块、西兰花依次摆在旁边。最后淋上洋葱汁就可以了。;
小窍门：买不到小洋葱小土豆的朋友，可以用紫皮洋葱，普通土豆来代替腌肉时，一定要把盐黑胡椒粒匀均的抹在肉表面本菜中使用的黑胡椒粒是现研磨的那种，不是普通的黑胡椒粉哦关于配菜，完全可以根据自己喜欢来搭配哦。大家在烹饪这道菜的时候，有什么问题都可以加微信问询。我会一一认真解答。

