http://home.meishichina.com/recipe-241358.html
秘制红烧肉
红烧肉是热菜菜谱之一，也是一道著名的大众菜肴。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/21/p800_20151120mawvxvbby0bfkdxr.jpg
大肉  大葱  生姜  植物油  盐  白砂糖  生抽  花椒粉  桂皮  白扣  丁香  干辣椒  香叶  八角  炒果  
中式宴请  热菜  口味：五香  工艺：烧  耗时：一小时  高级难度  
材料一：大肉、大葱、生姜、香叶、八角、丁香、白扣、炒果、桂皮、干辣椒。;材料二：植物油、生抽、盐、花椒粉、白砂糖。;根据自己喜好，将大肉切成小块。;生姜切片，大葱切成;锅里倒入适量植物油。;油微热时加入白砂糖。;用锅铲不停搅拌，待油上浮起黄色糖沫。;倒入姜片和大肉翻炒，使肉均匀着色，此过程需要;加入香叶、八角、丁香、白扣、炒果、桂皮、干辣椒翻炒;锅内加温水没过肉。;盖上锅盖小火焖。;待汤汁快收浓时加入葱断，适量盐、生抽和花椒粉。;可以出锅了。;
小窍门：红烧肉一定要把握炒糖的火候，糖没炒到肉会发甜，糖炒过了，肉则发苦。加水时一定要加温水，且小火慢慢焖。

