http://home.meishichina.com/recipe-219269.html
酱爆牛筋
牛蹄筋就是附在牛蹄骨上的韧带。含丰富的胶原蛋白质，脂肪含量也比肥肉低，并且不含胆固醇。能增强细胞生理代谢，使皮肤更富有弹性和韧性，延缓皮肤的衰老。向来为筵席上品，食用历史悠久，它口感淡嫩不腻，质地犹如海参，故有俗语说：
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/28/p800_20150428464473c67474195a.jpg
牛筋  蒜苗  芹菜  小米椒  油  盐  酱  酱油  蚝油  鸡粉  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：微辣  工艺：爆  耗时：廿分钟  普通难度  
备好食材：熟牛蹄筋、蒜苗、芹菜、辣椒、;牛筋用开水泡洗片刻，切段，芹菜、蒜苗分别洗净切段，辣椒洗净切粒；;热锅、下适量油，倒入蒜梗部分爆香；;倒入牛筋爆炒片刻；;加上;倒入酱油、蚝油继续爆炒；;炒至食材上色，香味溢出，加上辣椒；;倒入蒜叶，端起平底锅抛炒均匀；;调入盐、鸡粉翻炒均匀即可。;
小窍门：牛筋买回后用电压力锅煲熟，冷却后放进冰箱保鲜，做菜时可以取出来搭配各种食材。也可以切好分装起来，这样解冻也方便。酱是粤菜里常见的一种配料，味道独特，可以搭配各种小点心食用，炒菜用作调料料也非常美味，价格相对其他调味品要贵很多

