http://home.meishichina.com/recipe-218950.html
空气炸锅版炸带鱼
老公对新买的空气炸锅赞不绝口，问我能不能炸带鱼，我说可以啊，带鱼还不是小意思。马上行动起来。话说我是不是该给我的炸锅写一篇体验？
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/27/p800_201504272ca71f3d3c41bab0.jpg
带鱼  鸡蛋  生抽  白糖  淀粉  姜  面包糠  料酒  黑胡椒粉  盐  葱  蒜  
热菜  口味：咸鲜  工艺：炸  耗时：半小时  简单难度  
带鱼洗净切段。;葱切段，姜切丝，蒜切片。;带鱼段里面加入切好的葱段姜丝蒜片，倒入料酒，生抽，盐，白糖，淀粉，黑胡椒粉拌匀腌制半天。中间多翻动几次，让每一片带鱼都沾上腌料。;准备蛋液和面包糠。;腌好的带鱼蘸一层蛋液。;放入面包糠滚一下。;抖掉多余的面包糠，让鱼均匀的铺在炸篮里。;空气炸锅;好了。外酥里嫩。;
小窍门：鱼要腌的时间久一点才好吃。把葱丝姜丝蒜片放进去一起炸，味道很好。重复两次沾蛋液裹面包糠的方法，做出来更酥脆。

