http://home.meishichina.com/recipe-218944.html
日式虾仁土豆饼
全家都是土豆控，这次用土豆泥加入虾仁，裹上面包糠用空气炸锅一炸，外面再撒些木鱼花，外脆里软、满嘴鲜香，实在是美味。就是做这种美食，我的两个爪爪必定会搞的惨不忍睹，呵呵
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/27/p800_201504274f94d00b358e85a7.jpg
土豆  虾仁  油  盐  料酒  生抽  胡椒粉  木鱼花  鸡蛋  面粉  面包糠  
日本料理  热菜  外国美食  口味：咸鲜  工艺：炸  耗时：一小时  普通难度  
土豆去皮切片放入蒸锅蒸熟，取出放温，放入保鲜膜，用擀面杖压成泥;虾仁切细丁，用料酒、盐、一点点生抽腌;把虾仁放入土豆泥中，放点盐、胡椒粉、稍放点油;搅拌均匀;准备面粉、蛋液、面包糠;挖一团土豆泥，依次裹上面粉、蛋液、面包糠压成圆饼或者自己喜欢的形状;放入空气炸锅;分钟后翻面再炸;
小窍门：土豆泥很湿软，整形时也可以戴上一次性手套操作。这个量我做了个，趁热最好吃。

