http://home.meishichina.com/recipe-218658.html
鸡翅的美味吃法
鸡翅一直是我喜欢吃的，不管是烤制、炖制等做法都是最爱。这道花雕凤翅是现学现卖，花雕酒香气浓郁、酒味甘醇，它所含的乙醇度数低于白酒而高于啤酒，既可单独像白酒、啤酒那样饮用，又可像醋或酱油那样与菜掺和到一起食用；既可作饮料，又可作为调料用于百菜烹调。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/24/p800_20150424644e03e45de659b2.jpg
鸡全翅  葱  姜  鱼酿酱油  花雕酒  绵白糖  老抽  
荤菜  热菜  口味：糟香  工艺：焖  耗时：半小时  高级难度  
主料：鸡全翅;鸡翅切成块状、葱姜切片备用;将鸡翅块、葱姜置入容器内;花雕酒;将鱼酿酱油;腌制好后，将鸡翅入油锅;取另一口锅，留少许底油，将炸制好的鸡翅入锅煸炒;将绵白糖和腌制时的料汁全部倒入锅中，大火煮开后转中火炖制，炖制汤浓稠时大火收汁即可装盘食用。;
小窍门：腌制时花雕酒一定要没过鸡翅，腌制时间是好是小时过油是更好去除鸡的土腥味这道菜不需用加盐，鱼酿酱油和老抽本身就带有咸味炖制时不需用加水了，只需将腌制时的料汁入锅炖制就好，这样也可以让鸡肉更醇香。

