http://home.meishichina.com/recipe-241351.html
西兰花烧豆腐
西兰花是很受欢迎的蔬菜，味道独特、嫩滑爽口，而且更多的是作为西餐食材。橄榄的又一变种。介于甘蓝、花椰菜之间，原产意大利，近年来我国有少量栽培。西兰花营养丰富、口感绝佳，色泽深绿、质地脆嫩。西兰花最显著的功效是防癌抗癌，还有较多的维生素
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/20/p800_20151120culx22bg7tskjdzl.jpg
西兰花  鸡蛋豆腐  枸杞  精盐  淀粉  老汤  
热菜  口味：清淡  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
准备食材：细看后、鸡蛋豆腐、枸杞;枸杞子洗净清水浸泡;鸡蛋豆腐从中间切开;再改刀切成厚片;西兰花掰成小朵;沸水中放一滴油，焯烫西兰花;西兰花很嫩，放里;立刻放冷水中;捞出沥去水分;淀粉加水稀释;锅内放入老汤，并放入精盐调好味道;放入鸡蛋豆腐，烧一会儿入味;放入西兰花;放入水淀粉勾芡;放入枸杞，烧片刻;清淡可口，老少皆宜、品相怡人的西兰花烧豆腐就做好了;
小窍门：西兰花比较嫩，焯烫的时间不要长沸水中放一滴油或者一点盐，焯烫的蔬菜能保持颜色碧绿鸡蛋豆腐很软，切的时候要小心不要切碎鸡蛋豆腐入锅之后不要用铲子，要晃动炒勺让其入味枸杞子久煮会下颜色，为了成品好看，最后临出锅的时候再放入

