http://home.meishichina.com/recipe-218573.html
豉香带鱼
经常有朋友问我忙吗？家庭主妇的生活谈不上忙，时间自己把握，不忙不闲，刚刚好。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/23/p800_201504233142495465275034.jpg
带鱼  红柿子椒  干辣椒  干花椒  陈皮  生姜  大葱  大蒜  豆豉  生抽  淀粉  老抽  料酒  油  盐  
常见菜式  海鲜  热菜  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：三刻钟  普通难度  
准备好原材料;带鱼清理干净，切成块，两面在中间划一刀，方便入味;红柿子椒切成颗粒状;生姜、大蒜、大葱一部分切成片，另一部分切成末，干辣椒切成小段;带鱼里加入适量盐、料酒、加入切成片的葱姜蒜，抓一下，腌制半小时，;锅烧热，加入适量油，烧到四成热，加入干辣椒、干花椒、陈皮，炒出香味后将辣椒、花椒、陈皮去除;下入带鱼，中火煎至两面金黄，煎的时候晃动锅使其受热均匀，完全煎好一面后再翻一面煎;用煎带鱼剩下的底油炒香红柿子椒、葱姜蒜末、豆豉;加入一小碗开水再次烧开;放入煎好的带鱼中火煮两三分钟;倒入适量生抽、少许老抽，大火收汁;出锅了;
小窍门：一带鱼的肠肚要清理干净，那层黑膜要完全清理干净二煎带鱼的时候油不用太多，比平常炒菜稍微多一点即可，用不粘锅来煎，放入的时候不要急着翻动，等煎一会定性后晃动锅让其受热均匀，等一面煎到金黄时再翻一面煎，用中火煎。

