http://home.meishichina.com/recipe-218620.html
养颜补气靓汤之
鲫鱼是淡水鱼里最经济最容易得到和大小最好掌握的动物食材。它蛋白质含量极高为
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/23/p800_20150423f9814570c117aa20.jpg
鲫鱼  水磨豆腐  鲜笋  香菜  白酒  盐  葱  姜  蒜  
热菜  汤羹  口味：清淡  工艺：煮  耗时：一小时  简单难度  
切姜，蒜备用;豆腐一块，大约半斤不到;横刀切;竖刀切成图中大小;笋剥皮，切片;鱼去内脏黑皮防汤苦，去咽喉齿;准备葱段入鱼肚;鱼背向一个方向改刀;正反面同上;人白酒少许，腌制;笋片飞水后入凉水;切姜片沿锅底划圈，将姜汁充分涂满锅内身;入菜油少许;尾煎;头煎，双煎至外焦黄入蒜姜，注意不要随意翻动鱼身，易损;入温水漫过鱼身为宜。;大火煮;入豆腐加盐煮;
小窍门：口味重，煲汤时可放大料一个，起锅后放白胡椒少许偏清淡可在煎鱼后将菜油倒掉，出锅前放适量动物油必须掌握大火，煮分钟以上方可出汤色，加豆腐时可添入半碗豆浆或牛奶汤汁口感更醇厚。

