http://home.meishichina.com/recipe-218537.html
红烧茄子
红烧茄子，一道传统的家常菜。其鲜香适口，配米饭吃极其适合。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/23/p800_20150423445baeb70fbbbf3e.jpg
圆茄子  蒜  食用油  糖  鸡精  香油  青辣椒  番茄酱  玉米淀粉  盐  老抽  
常见菜式  素菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：半小时  普通难度  
准备食材。;将茄子去皮切块、青辣椒切块、蒜切末备用。;往茄子块中放一小勺盐拌匀，然后腌十分钟。;倒掉茄子中腌出来的多余水份，然后撒上适量的玉米淀粉拌匀。;取一只干净的小碗，然后依次放入玉米淀粉、糖、鸡精、老抽、再倒入半碗清水，调成碗汁备用。;锅内放入适量的油，油温五六成热的时候，放入茄子开始煎炸。;炸至茄子表面金黄时捞出备用。;另起一只干净的锅，倒入少量的油。油热的时候，放入番茄酱，蒜末煸炒出香味。;将茄子倒入锅中煸炒匀均。;将青辣椒放入锅中煸炒匀均。;将碗汁倒入锅中，然后大火收汁翻炒匀均，出锅前再倒少许香油即可。;
小窍门：做这道菜，长茄子与圆茄子均可。非常建议用平底锅来煎炸茄子，一次煎炸的量多，还省油。在烹饪这道菜的时候，有什么问题都可以加微信问询。我会一一认真回答。

