http://home.meishichina.com/recipe-218328.html
春笋红烧肉
初次烹饪容易失误的原因：
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/21/p800_2015042133301f4aacd24fac.jpg
带皮三层五花肉  春笋  大葱  姜片  蒜头  炖肉料  九味料酒  生抽  老抽  盐  冰糖  白糖  鸡粉  橄榄油  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：五香  工艺：烧  耗时：数小时  高级难度  
葱姜蒜切好备用;手中有香料可记如下：八角，香叶，陈皮适量备用;如果不喜欢有七七八八的调味料误入口而影响吃肉时的心情，最简单可行的方法，准备一包王首义炖肉料;春笋滚刀切至适当大小，以块状为宜，图片中这次准备的笋因为比较老，所以切的很薄。烧开水入笋焯水;三层肉切小块后，入凉水煮开，焯水再备用整块肉焯水容易切小块，切后焯水容易达到去血去沫效果。;大火，倒少量色拉油以刚好没过锅底为宜，入肉炒至金黄色后改中小火;放入冰糖上色，提鲜;烹炒至冰糖溶化;先入料酒烹;至爆香出味，加生抽;此时油开始大量冒出来;为了把油逼出，放料酒;盖锅盖小火闷;此时的锅里以酱油和油为主，把锅里的猪油倒到小碗里备用;加料酒及温水，入炖肉包;将炖肉包埋于肉块下面，尽力发挥香料作用。盖锅盖继续小火慢炖，期间如非遇到水干尽量不要开盖;一如既往的收汁;时间这东西不太可靠，只有肉真的烂了入味才是王道;在此期间不要让锅干，加水必不可少，加的量以不漫过肉为宜，但尽量减少掀锅盖的次数，以节省时间;现在油基本上已经被逼出来了;用锅铲在肉块的肥肉部分试一下，轻轻一戳即断说明离肉出锅已胜利在望了;入春笋和前面盛出备用的小碗猪油翻炒;放盐，鸡精，砂糖量以配料表为准，加水以刚刚漫过食物表面为准;炖;加;
小窍门：，烧肉收汁时必须一直把油和水的分量控制在水大于油的程度。，为节省烧肉的时间在放入香料后可入高压锅压分钟。，笋焯水后凉水浸一个晚上再烧据说口味更佳。

