http://home.meishichina.com/recipe-218238.html
咸肉焖素鸡
昨晚亲戚送来自制咸肉，搜罗一下家里有素鸡，就它们配啦
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/21/p800_20150420486c8352d753907c.jpg
咸肉  素鸡  青辣椒  香菇  葱姜  干辣椒  八角  老抽  生抽  蚝油  白糖  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：五香  工艺：焖  耗时：半小时  普通难度  
准备食材：亲戚说她腌的肉不怎么咸，所以我直接洗干净用了，如果买的比较咸的话就提前用温水泡泡；香菇提前泡发;咸肉切片，素鸡切滚刀，香菇切块，青椒切块，其他食材如图;锅中放油，将素鸡块放入，煎至微黄，盛出。;锅中再放油，煸香葱姜、干辣椒、八角，然后放入咸肉、香菇快速煸炒。;倒入可没过所有食材的水量，加入老抽、生抽、蚝油各半调羹，少量白糖调味，盖上锅盖烧开水后再煮两分钟，煮出肉香。;放入煎好的素鸡，盖上锅盖小火焖炖，大约;汤汁不算多时，放入青椒，转大火收汁，咸肉和调料的咸度正好，不用放盐了，只需加入少量鸡精，出锅。;美味出来;
小窍门：咸肉如果比较咸，就提前温水泡泡最后的青椒特别提味

