http://home.meishichina.com/recipe-218164.html
酿红椒
买了些红椒，这种非但一点都不辣，还略带一点甜甜的味道，红甜椒所具有的强大抗氧化作用，可抗白内障、心脏病和癌症，防止身体老化，并且使体内的细胞活化，有著非常明显的效果。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/20/p800_20150420ed3282581ab38a09.jpg
红椒  猪肉末  鲮鱼胶  葱姜蒜  油  盐  糖  生抽  蚝油  生粉  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：咸鲜  工艺：煨  耗时：廿分钟  普通难度  
猪肉末与鲮鱼胶。;把两种肉泥加入适量葱姜末与调味料一起，顺着一个方向搅打上劲。;红椒洗净对半切并去籽。;往红椒内部均匀抹上生粉。;酿入肉馅。;饼铛加热，放油，把酿红椒放入煎制。;两面都略煎一下。;盛出备用。;锅烧热，爆香蒜末。;加入适量开水，并调入适量盐，糖，生抽，蚝油，接着把煎好的酿红椒放入锅内烧制。;临出锅前用少许生粉水勾个芡。;大火烧滚，即可出锅。;
小窍门：如果没有鲮鱼胶可以用其他鱼肉制成的肉胶。煎酿红椒时，最好是先煎有肉的一面。再回锅烧制时，时间不宜过长。

