http://home.meishichina.com/recipe-218131.html
卤鸡胗鸡心豆腐干
鸡胗鸡心的除了爆炒，炖、烧以外，卤着吃也不错。有一点要注意的是，鸡内脏有着很大的腥味，所以要提前焯下水，在煮的时候除了多加一点香料外，盐也要适度增加一些，这样能很好的入味，还能去除掉腥味，再加上几片豆腐干，营养更全面了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/20/p800_20150420bc40b9734f50b838.jpg
鸡胗  鸡心  熏干  大葱  鲜姜  八角  桂皮  香叶  干红辣椒  白蔻  花椒  料酒  盐  酱油  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：咸鲜  工艺：卤  耗时：一小时  普通难度  
鸡胗鸡心清洗干净，去除掉鸡心中的污血及周边的油脂;两块熏干准备好;鸡胗鸡心入凉水锅中，再倒入料酒，煮开，去除腥味和多余的血水;将熏干切成约一厘米的厚片;香料准备好，大葱切段，鲜姜切块，八角两颗，花椒一撮，香叶两片，干红辣椒一个，桂皮一块，白蔻两粒，也可以根据口味再调整哟;鸡胗鸡心煮两分钟，捞出;砂锅中提前放热水、盐、酱油、香料入水中煮开，将焯过水的鸡胗鸡心入砂锅中，盖盖子，小火慢煮;分钟后放入熏干，继续盖盖，小火慢煮，直到鸡胗鸡心成熟，达到自己想要的口感。关火，焖上;卤好的豆腐干，虽然颜色不深，但是味道很足。鸡胗鸡心也很弹口;
小窍门：鸡胗鸡心有腥气味，焯水时放入料酒，能去除掉一部分腥气另外卤时可多放些香料和盐，也能有效地遮盖去腥气如果喜欢颜色深的，可放些老抽卤好的材料一定要放在汤中浸泡，吸足了汤汁中的味道，待冷却后再食用，味道更赞香料也可以根据个人增减或者调换。

