http://home.meishichina.com/recipe-217922.html
梁溪脆鳝
老公想吃鳝鱼，就买了三条大的。觉得有点多，就做了两种菜。其中一道就是梁溪脆鳝。这道菜是江苏的做法。鳝鱼丝经过两次油炸，变得乌黑发亮。口感酸甜松脆，即使保存几天，也不会变软。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/18/p800_20150418d36c7dc81e2716b1.jpg
鳝鱼  盐  醋  面粉  葱花  姜末  料酒  白糖  酱油  香油  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：酸甜  工艺：炸  耗时：三刻钟  普通难度  
鳝鱼取内脏，洗净。葱花，姜末备齐。;开水锅中，加入盐和醋。;鳝鱼放入开水锅中煮;鳝鱼切细丝。;沥干水分，拍面粉。;入油锅炸。;高温炸至鳝丝酥脆。;用料酒、白糖、酱油、香油等调好酱汁备用。;锅中放少许油，加入葱花姜末煸香，加入调好的酱汁。;倒入炸好的鳝丝翻几下，让酱汁裹匀鳝丝。;出锅装盘，撒上姜末即可。;
小窍门：鳝鱼大一些比较容易切丝。炸制鳝鱼丝时间，油温要高，建议炸制一次后，略凉再炸制一次。口感更佳酥脆。

