http://home.meishichina.com/recipe-217489.html
玉带培根山药卷
山药补气固肾、健脾开胃，既可食补又可药用。蒸熟的山药碾成泥，裹在荷美尔超值精选培根里，做成可爱迷人的卷卷，无需过多的调料，单荷美尔的培根味道就足足的了，上好的选料令卷卷味道浓郁，外弹内糯。做为下午茶，口感及营养都是棒棒的
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/15/p800_201504151429066620387.jpg
荷美尔超值精选培根  山药  韭菜  植物油  盐  
荤菜  常见菜式  家常菜  热菜  口味：原味  工艺：煎  耗时：三刻钟  普通难度  
荷美尔超值精选培根一包准备好;从中间一分两半;山药蒸熟，晾凉;刮去表皮，切成小块;放适量盐，碾成山药泥;取适量山药泥，捏成拇指粗细，放在培根一端;卷成卷儿，再用热水烫过的韭菜捆起来;平底锅中放少许植物油，将做好的培根卷放入;中小火慢慢煎熟;浓郁的培根，裹着香糯的山药泥，营养又美味;
小窍门：山药带皮蒸再去外皮，可以防止粘液引起的皮肤瘙痒山药泥不用碾得太碎，有些小颗粒口感更好韭菜用开水烫过不易断，能很好地将培根固定住，而且增加香气。

