http://home.meishichina.com/recipe-217762.html
荷美尔培根玫瑰花
母亲节，一个感谢母亲的节日。母亲节最早出现在古希腊。现代母亲节由美国安娜
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/17/p800_201504171429237074277.jpg
荷美尔经典美式培根  荷美尔经典精肉培根  生菜  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：咸鲜  工艺：烤  耗时：半小时  普通难度  
荷美尔经典美式培根和经典精肉培根各一包;取一片经典美式培根;从一端向另一端卷起;用两根牙签十字交叉固定住培根卷底部;所有的培根卷完成，放在烤盘中;入预热好的烤箱中，;烤培根卷时，将生菜洗净，沥干水;将生菜和去掉牙签的培根卷装盘，看，像不像一束漂亮的玫瑰花。好吃又好看;
小窍门：荷美尔经典美式培根肥瘦相间，做好的玫瑰花造型形似，而且口感上香喷喷有弹性经典精肉培根在颜色上更加接近玫瑰花，口感上有弹性不油腻二者做出的培根卷不但让人心生欢喜，更能提供足够的能量，而且方便快捷卷卷时尽量采取下紧上松的手法，这样烤出来的培根卷能够形成天然的花朵边，错落有致烤箱温度和时间请视自家的烤箱来调整。

