http://home.meishichina.com/recipe-217682.html
糟香黄鱼
红糟产于福建省。在红曲酒制造的最后阶段，将发酵完成的衍生物，经过筛滤出酒后剩下的渣滓就是酒糟
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/16/p800_20150416aea948352b8ce433.jpg
黄鱼一只  酒糟  麻油  盐巴  味精  料酒  生抽  
常见菜式  海鲜  热菜  口味：糟香  工艺：蒸  耗时：廿分钟  普通难度  
材料黄鱼一只;酒糟装入碗内倒入适量的盐巴;倒入少许的味精;倒入料酒。;倒入生抽搅拌均匀;再倒入麻油搅拌，完全融入酒糟内。;把黄鱼洗净抹上均匀的涂抹上酒糟包上保鲜袋放入冰箱过夜。;蒸之前拿出来洗净。;上锅蒸大约;上锅蒸大约;
小窍门：酒糟的调料一定要调好，好吃的黄鱼就在于酒糟里了。我做的都比较清淡要是喜欢入味一点的要先涂抹盐巴也可以把鱼划伤几刀方便入味，我喜欢淡淡的酒糟香就没有放生姜和大蒜了，怕腥味重可以在鱼的底部中间和上面放一些生姜和大蒜有利于去腥。不要蒸太久蒸久了会太老，具体时间要看鱼的大小定夺。

