http://home.meishichina.com/recipe-217563.html
无油香酥棒棒翅
炸鸡翅，实在是一道深受普罗大众喜欢的美味
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/16/p800_201504161429154676517.jpg
鸡翅根  姜  蒜  面包糠  鸡蛋  叉烧酱  料酒  盐  五香粉  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：咸鲜  工艺：其他  耗时：廿分钟  简单难度  
准备好鸡翅根，姜，蒜，叉烧酱，黄酒；;鸡翅洗净，在靠近骨头的一端，用小刀划一圈，要深可见骨，划开外皮，肉和筋才行；;将鸡肉向着另一端用力翻转，整理成一个肉锤状；;处理好全部的鸡翅根；;姜蒜切末，加入叉烧酱和黄酒，拌匀；;将处理好的翅根浸入腌料中，保证每个面都均匀的裹上一层腌料，盖上盖子，腌制;鸡翅腌制好后，准备好打散的鸡蛋，面包糠与少许盐，五香粉混合；;空气炸锅提前预热;然后放在面包糠中，均匀的裹上一层面包糠，可以稍稍用手压一下。注意面包糠不要裹的太多；;处理好全部的鸡翅，摆入空气炸锅的炸篮中，中间记得留些空隙。我在炸篮里垫了层锡纸，锡纸上提前刷上薄薄的一层油，还是为了好清理，哈哈；;把炸篮放入炸锅中，;表面金黄后，就可以装盘食用了。;
小窍门：处理翅根的时候，可以在鸡肉上扎些小孔，这样能更快的入味如果没有叉烧酱，可以用任意你喜欢的腌料代替。自制叉烧酱的做法可以看这里翅根一定要腌制入味表面的面包糠不要裹太多，想要更加香酥的口感的话，可以在面包糠里稍稍加些油拌匀。其实不裹面包糠，直接炸也是很好吃哒具体的加热时间和温度，根据实际情况调整。翅根表面金黄，有持续的浓郁香气传出就差不多了。炸久了的话，肉质会老的。

