http://home.meishichina.com/recipe-217637.html
健康彩色水果小圆子
色素大家都很排斥，但是利用天然色素基本都会接受的，尤其是水果，不管是孩子大人都会喜欢的，吃起来颜色就让心情愉快起来了，再加上淡淡的水果味，糯糯的口感，哇，不说了，看图吧。。。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/16/p800_201504161429151164950.jpg
糯米粉  火龙果皮  芒果  醪糟  白糖  
常见菜式  素菜  热菜  口味：甜味  工艺：煮  耗时：廿分钟  普通难度  
火龙果去掉外皮，把这层红色的皮剥下。;芒果去皮去核备用。;把火龙果皮和芒果稍加一点水，分别放入料理机打成泥状。;芒果泥加入糯米粉。;火龙果皮泥里加入糯米粉。;和成软硬适中的木糯米粉面团。;把粉色面团揪成小剂子。;团成小圆子。;黄色面团重复上面的做法。;把小圆子都做好放到盘中。;锅里放入醪糟和水烧开。;放入小圆子，小圆子浮起来就好了。;加一勺白糖调味即可。;鲜亮的颜色。。。。。;
小窍门：，糯米粉和成团时要一边加木糯米粉一边搅拌，以免加多了，和出的面团太硬不好搓圆。，不喜白糖的也可以不加。

