http://home.meishichina.com/recipe-217494.html
时蔬小炒皇
吃到味道好的菜一定要复制过来，我不知道饭馆的大厨是不是也用这方法，个人感觉效仿得八九不离十了，复制这道菜的理由很简单：好吃、好看、方便、简单、快手、营养，叫好又叫座，微信里贴图后点赞的不少，所以，我们一起享用吧。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/15/p800_201504151429067021695.jpg
窝笋  胡萝卜  白果  火龙果  明虾  盐  鸡汤  淀粉水  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
白果去壳去皮，开水中氽熟;窝笋切滚刀、胡萝卜切片火龙果用挖球器挖出小球、虾去头去壳去肠线切小丁;锅中倒入色拉油，烧至七成热，倒入窝笋、胡萝卜、白果翻炒;在步骤;煮至锅里汤汁收干，倒入火龙果和虾仁快速翻炒，勾入薄芡汁，芡汁收干，起锅装盘;
小窍门：如果家里没有鸡汤可以用太太乐鲜鸡汁加水代替。这里用的虾仁没放任何调料，倒入锅中表面一变色就要倒入芡汁，等完全熟透再倒虾仁就老了。如家里没有挖球器，火龙果也可以切块。

