http://home.meishichina.com/recipe-217484.html
毛血旺
有家川菜馆的这道菜我超喜欢。一直想自己在家做做看。烹饪的乐趣就在这里，通过自己的双手复制和创造美味。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/15/p800_201504151429064831184.jpg
鸭血  黄喉  午餐肉  猪肉  黑木耳  黄豆芽  生菜  大葱  重庆麻辣火锅底料  干辣椒  干花椒  盐  
荤菜  常见菜式  中式菜系  川菜  热菜  口味：超辣  工艺：烧  耗时：三刻钟  普通难度  
材料备齐。黄豆芽去根，木耳泡好去根，午餐肉切块，鸭血切片，黄喉洗净切小片，猪肉切片。生菜洗净，大葱半个切葱段。;锅中水烧开，下鸭血片。;焯烫之后捞出备用。;锅中入油，下重庆麻辣火锅底料。;炒散炒香。;下豆芽快速翻炒至熟透。;将炒好的豆芽垫入大碗的底部。;接着炒生菜，炒至熟软。;铺在豆芽的上面。;接着炒香大葱段，锅中加水再加入一部分重庆麻辣火锅底料煮开。;加入木耳、猪肉片、黄喉片，午餐肉煮至断生。;再加入焯过水的鸭血片，煮一分钟即可。;连同汤汁一起倒入垫有黄豆芽和生菜的大碗中。;锅内入底油，爆香干辣椒和干花椒。;一起淋入碗中，毛血旺就做好了。;
小窍门：地道的重庆火锅底料可以在超市或网上采购到。地道食谱中还有鳝鱼和鲜黄花菜，不过这个还是根据个人口味来好了。

