http://home.meishichina.com/recipe-217346.html
丘比系列产品试用报告
很高兴这一期的试用有我，谢谢美天和丘比公司，昨天做了一个凉拌，今天用丘比黑胡椒口味的沙拉酱做了一个虾排，这款黑胡椒口味的沙拉酱真的辣味十足，配上虾排真的是很搭，，，
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/14/p800_201504141428983376997.jpg
大虾  丘比黑胡椒口味沙拉酱  盐  鸡蛋  洋葱  青椒  淀粉  面包糠  花生油  桃花  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：中辣  工艺：煎  耗时：廿分钟  高级难度  
大虾化开，各种材料备用。;把大虾去皮和虾头。;从中间抽出虾线。用刀从中间深切，底层还连着，然后在连边浅浅的划两下，入味快。;把处理好的大虾放到碗里，加一点点盐拌匀，加入淀粉。;再加入蛋液抓匀，腌;裹上面包糠。;锅里放油，烧热。;放入裹好面包糠的虾排，改中火煎到两面金黄。;捞出控油。;改刀成小块。;放入盘中，撒上洋葱碎，挤上丘比黑胡椒口味的沙拉酱。;再撒上青椒碎。;用桃花点缀。。。春天的礼物。。。。。;
小窍门：这款黑胡椒口味的沙拉酱味道十足，怕辣的亲们可以适当少放些。。。

