http://home.meishichina.com/recipe-217135.html
干煎秋刀鱼
做干煎鱼，最令人担心的就是破皮和粘锅了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/13/p800_20150413e24bb1f41d60dfb1.jpg
秋刀鱼  柠檬  盐  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：咸鲜  工艺：煎  耗时：十分钟  普通难度  
准备好秋刀鱼和柠檬；;秋刀鱼清洗干净，去除鱼鳃，内脏和靠近鱼骨头的血线；;将清理好的秋刀鱼，放在厨房用纸上，吸干表面水分。肚子里面的水分，也同样要吸干。如果可以的话，最好是提前晾干。我一般都是提前一晚上洗净，然后放在通风的地方晾干；;用锋利的小刀，沿着鱼身上的虚线，划一道口子。我个人觉得这么划刀口，能够更好的保证鱼身和鱼皮的完整；;撒上适量盐，用手按摩一下。肚子和刀口里也要抹一些盐，然后放在一旁，腌制;铸铁锅中刷上一层薄油，然后大火加热，烧到冒烟后，放入秋刀鱼。我这个锅子不够大，最好是大一些的，这样秋刀鱼放进去以后能够整个平躺在锅底，受热面积更大；;一面煎至焦黄后，将鱼翻面，将另一面同样煎至金黄上色；;煎鱼的过程中，可以再适量的撒些盐，煎好后装盘，摆上切好的柠檬片。吃的时候，将柠檬汁挤在鱼身上就可以了。;
小窍门：挑选秋刀鱼时，注意看一下鱼的眼睛。眼睛明亮的鱼，比较新鲜。同时，鱼身上最好不要有伤口和破皮秋刀鱼肚子里靠近骨头的血线一定要去掉，要不会很腥的煎鱼不破皮的要点是：首先，鱼皮一定要充分晾干，鱼肚子里也要晾干，这样煎的时候才不会出水，能够保证表皮的干爽其次，锅子一定要热，这样能让鱼皮金黄，同时不会把鱼煎老鱼身表面的刀口，根据自己喜欢的样子来划就行。不过也不要划太多口子，要不煎鱼的时候容易断。

