http://home.meishichina.com/recipe-216816.html
芦笋虾仁煲
比较养生的菜。这个季节的芦笋很不错，随意烹饪口感都很脆嫩，搭配爽口的虾仁，既简单又不失美味。本可以直接用芦笋炒虾仁也很不错，为什么叫芦笋虾仁煲，因为不是用炒熟，而是用焖熟。这就是石锅菜的魅力。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/10/p800_201504101428674395500.jpg
虾仁  芦笋  大蒜  酱油  料酒  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：咸鲜  工艺：焖  耗时：廿分钟  简单难度  
材料备齐。;虾仁洗净去壳去虾线，虾背开一刀，不要切断。这样烹饪出的虾仁就是略卷的效果。;芦笋洗净去皮，斜切成小段备用。;石锅中入油烧热。;下大蒜瓣煎至两边微微焦黄。;下芦笋段，用锅铲翻动一下。;下虾仁略翻动一下。;加入适量的料酒和酱油翻匀后关火盖盖子。石锅的恒温和保温功能很好，因此虽然关火，但旺火的温度会持续几分钟，足够焖熟虾仁并保留原汁原味。;大概三分钟左右，开盖翻动一下即可。;
小窍门：芦笋根部较老，最好去掉一部分。我没有提到放盐，因为我觉得酱油和料酒的味道已经足够了。这个还是根据个人口味来，如果觉得淡的话可以加入适量盐调味。

