http://home.meishichina.com/recipe-216802.html
肉馅酿鱿鱼
前几天看美天有姐妹做了糯米酿鱿鱼，我跟孩子说做那个给他吃，可是人家说要吃肉馅的，于是就做了这款肉馅酿鱿鱼，由于第一次做，还有待改进，肉馅中应该再加入适量淀粉像做肉丸子那样，感觉应该会更紧密不松散，口感也会更好。不过要我说我还是喜欢白灼或爆炒的做法。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/10/p800_201504101428672630354.jpg
鱿鱼  猪肉馅  香菇  胡萝卜  鸡蛋清  盐  生抽  老抽  料酒  白糖  姜  
荤菜  常见菜式  海鲜  热菜  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：三刻钟  普通难度  
鱿鱼清洗干净，去掉脏物，撕去外皮，香菇、胡萝卜清洗干净;将肉馅用生抽、老抽、料酒、姜、白糖腌一会。;香菇、胡萝卜切碎;香菇、胡萝卜加入肉馅中，加入盐、鸡蛋清和少量植物油搅拌均匀，然后顺一个方向搅打至肉馅上劲，这样不容易松散。;将肉馅塞入鱿鱼肚子中，用牙签封口。;将鱿鱼放入锅中，水开后蒸;、蒸好的鱿鱼切好摆盘。;锅内加入生抽、少量蚝油、料酒煮至沸腾。;在鱿鱼上撒些芝麻，将调料汁浇在上面即可。;
小窍门：肉馅不宜放的过多，因为鱿鱼蒸熟会缩小，我大约放了。

