http://home.meishichina.com/recipe-216794.html
冬瓜汆丸子
很家常的冬瓜丸子汤，很多人都喝过吧，天气越来越热，喝汤也想清淡点喝得更舒服
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/10/p800_201504101428668003895.jpg
冬瓜  肉馅  盐  油  香菜  鸡蛋清  姜  料酒  酱油  白胡椒粉  
荤菜  常见菜式  热菜  汤羹  口味：清淡  工艺：煲  耗时：三刻钟  简单难度  
冬瓜去皮去籽，切厚片；;香菜切小段。葱切末，一半儿的姜切片，另一半的姜切成姜末；;肉馅放碗中，调入料酒，盐，酱油，白胡椒粉，搅拌均匀；放入葱姜末，继续搅拌，放入一个鸡蛋的蛋清；;沿着同一个方向，快速搅拌将肉馅打上劲儿；;锅中倒入清水，放入姜片，大火烧开后，将手上涂一点水，将肉馅放入手掌心，握成拳，让肉馅从虎口挤出，形成丸子；;然后放入水中，待最后一个丸子挤完后，用勺子撇去锅中的浮沫；;倒入冬瓜片，煮;调入盐，白胡椒粉和香油，搅拌几下即可；;盛入碗中撒上香菜段。;
小窍门：用牛肉或羊肉做丸子都可以这个汤里用白胡椒粉味道好，不要用黑胡椒粉。

