http://home.meishichina.com/recipe-88871.html
豉油鸦片鱼
鸦片鱼是鲆鱼的别名之一，是比目鱼的一类，身体侧扁，不对称，两眼都在左侧。有眼的一侧皮肤呈暗灰色或有斑块纹，无眼的一侧皮肤为白色。鲆鱼种类繁多，广泛分布于热带或温带的海洋中，我国沿海各地也多有生产。特别是牙鲆品种是我国黄海及渤海的名贵鱼类，和比目鱼的其他品种一样是季节迎时风味名菜佳肴，肉质鲜美，含油脂量较高，特别是鳍边和皮下含有丰富的胶质。青岛俗称鸦片鱼。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/09/12/20120912132825271576094.jpg
鸦片鱼  葱姜  胡萝卜  香菜  
热菜  口味：咸鲜  工艺：蒸  耗时：廿分钟  普通难度  
材料：鸦片鱼;鸦片鱼去内脏、去鳞洗净;鱼身上片切几个斜口，撒少许料酒。;葱姜切丝。;盘底铺部分葱姜丝。;鱼放置盘中，上面均匀洒上葱姜丝。我家蒸锅很大了，还是放不下，只好剁成两块了。;上锅蒸;另切葱姜丝、胡萝卜丝、香菜段，蒸鱼豉油备好。;鸦片鱼滗出汁水，洒上葱姜香菜段。;锅预热倒入食用油加热。;热油均匀浇到鱼身上。;倒上适量蒸鱼豉油。;
小窍门：新鲜海鱼不用加味精，防止鲜味返失。因为豉油有咸味，不用加盐，口重的自己掌握吧。

