http://home.meishichina.com/recipe-240693.html
卤豆腐
豆腐是既营养又不易增肥的菜品，卤一下，省事儿又入味。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/14/p800_20151114osye7a6ghdg340iy.jpg
老豆腐  葱  姜  花椒  大料  桂皮  小茴香  香叶  盐  老抽  料酒  白糖  
热菜  口味：咸鲜  工艺：煮  耗时：三刻钟  简单难度  
豆腐切大块，放电饼铛上两面稍煎，不用放油;两面略有焦黄色就可以;高压锅或其他深锅加水，将豆腐和所有调料放入，不用加压;中小火煮;然后就可以卤了，我这一锅同时放了鸡蛋;还有鸡脚，盖上盖子放;我一般是晚上做，放整宿，早上正好吃。;切开，味道咸鲜十足;卤好的豆腐还可以作为配菜与其他蔬菜共拌;热炒也没问题;
小窍门：关于盐的量，我这一锅另有个鸡蛋和个鸡脚，盐约有克，老抽约吃米饭小碗的多半碗。不想为这些伤脑筋的话，直接买卤水汁好了，产品包装上有用量的详细说明。豆腐即使被重盐卤过，也不宜久放，最好两三天内吃完。

