http://home.meishichina.com/recipe-241224.html
咖喱鸡翅
多次吃过婆婆出品咖喱鸡，很是回味，那土豆和咖喱真是绝配，两者融合在一起，拌饭超好吃的。可惜我这次没买到土豆，只能因材而做了一味咖喱鸡翅。捷赛菜谱里的咖喱鸡做法加入了香浓的椰浆，所以整个制作的过程，都可以闻到浓浓的椰汁香味，品尝起来跟婆婆做的无椰浆版咖喱鸡风味有所不同。婆婆做的是咸鲜咖喱味，而这次做的味道适中，充满了东南亚风味。另外加入的两个红指天椒，增添了几分辣味，刺激味蕾，下饭一流
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/19/p800_20151119cy2ukq3ojy2y12bc.JPG
鸡中翅  咖喱粉  盐  糖  椰浆  油  姜  蒜  红辣椒  清水  
热菜  口味：咖喱  工艺：煮  耗时：半小时  普通难度  
鸡翅洗净后，用小刀在正反面各划;准备;准备;准备红辣椒;锅里下油，然后放入姜蒜辣椒以及鸡翅。;加入咖喱粉，椰浆，清水，稍微拌均匀。;盖好锅盖，启动;烹饪结束后，装碟即可。;
小窍门：鸡翅正反面都划上几刀，更容易入味。如果不吃辣，可以忽略红辣椒。收汁黄焖鸡功能耗时分钟，请根据用餐时间提前开始烹饪。

