http://home.meishichina.com/recipe-216057.html
蒜蓉开背虾
蒜蓉开背虾，简单又美味的烤箱菜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/04/p800_20150404200d52da16f31187.jpg
厄瓜多尔白虾  独头蒜  红椒  小葱  芒果  黄油粒  盐  料酒  黑胡椒  马苏里拉芝士粉  
常见菜式  海鲜  热菜  口味：咸甜  工艺：烤  耗时：三刻钟  普通难度  
材料备齐。独头蒜剁成蒜蓉。红椒剁成粒。小葱切末。;白虾洗净后剪去虾枪、虾须，挑出沙袋，去虾线。在虾背上横着片一刀，深度约为虾肉的三分之二，注意不要切穿，淋上料酒、少许盐腌制;锅中入黄油粒融化。;加蒜蓉煸炒。;加红椒粒加盐、黑胡椒粉炒匀后关火备用。;烤盘中垫入锡纸。;将炒好的蒜蓉填入虾背中。撒上马苏里拉芝士粉和一半的小葱末。;烤箱预热;出烤箱后再撒上剩余的小葱末、;加上切成小粒的芒果，就完成了。;
小窍门：家里没苹果了，如果在蒜蓉中加点苹果末。虾肉的口感会更鲜甜。芒果是个人喜好，不喜欢的可以不放。

