http://home.meishichina.com/recipe-215479.html
芦笋虾仁
其实这只是一道简单的家常炒菜，这也可以是一道上班族的快手小炒，还可以是宴请宾客的小炒，更可以是让孩子吃得健康美味的小炒。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/30/p800_2015033010d9650ec83458bb.jpg
芦笋  虾  盐  生粉  黑胡椒  色拉油  
家常菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
芦笋剥去掉根老皮，切马耳刀;用厨房纸吸干虾仁多余的水份;在吸干水份的虾仁中加少许胡椒份、盐、;锅中倒入较多的油，烧至五成热，倒入拌好的虾仁快速滑至表面变色;滑熟的虾仁盛出备用;用锅里的余油炒芦笋、八成熟时加少许盐;倒入备用的虾仁快速翻匀，拿盘盛出就可以上桌了;
小窍门：：虾仁可以买现成的虾仁，但口感不及新鲜虾仁。厨房纸吸掉虾仁多余的水份，这一步很重要，可以保证虾仁炒制过程中不回缩用生粉裹虾仁可以保证虾仁口感鲜嫩。滑虾的油可以多一些，但油温一定不能高了，把握好步骤这会是一道拿得手的好菜。

