http://home.meishichina.com/recipe-241199.html
麻辣香锅一厨作铸铁锅懒人版
麻辣香锅的流行是一件很突然的事，一经推出，席卷全国。她的流行也不仅于美味，她和这个时代是如此的契合，混搭、便捷、热辣。一切你能够想象得到的食材，一锅汇聚爆炒，佐以浓烈的香辛料，麻、辣、鲜、香，滋味万千。就像我们所处的这个世界，丰富而多元，火热而刺激。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/19/p800_20151119z6fcdoujtjd3022s.jpg
腊肉  虾  豆腐皮  姜  各类时令蔬菜  五花肉  豆干  葱  蒜  
热菜  口味：麻辣  工艺：其他  耗时：半小时  简单难度  
将腊肉和少许五花肉放入珐琅锅内小火煸出油脂;捞出煸好的腊肉，直接倒入焯过水的大虾，在锅内煎至;锅底留底油，将大虾捞出同时放入土豆，同样煎至两面黄金后出锅;放入葱、姜、蒜、花椒、麻椒小火翻炒出香味;依次放入翻炒过的腊肉、大虾、香干、豆皮、土豆小火翻炒;放入各类时令蔬菜小火翻炒半分钟;加入辣椒、少许辣椒水、酱油进行调味;珐琅锅加盖小火焖煮;
NULL

