http://home.meishichina.com/recipe-212678.html
酱牛肉
酱牛肉是既简单又美味的下酒菜，口感筋道，香味十足，作料简单，只要时间够，谁都可以做出美味的酱牛肉来。有兴趣不妨试试吧。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/03/03/p800_201503031425393511826.jpg
牛腱子  葱  姜  大料  花椒  香叶  丁香  桂皮  干黄酱  甜面酱  腐乳汁  料酒  红酒  醋  黄豆酱油  老抽  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：酱香  工艺：酱  耗时：数小时  普通难度  
牛花腱肉用水浸泡去血水。;洗净控干水分。;水中加葱姜、大料、花椒、香叶、丁香;一同煮开后捞出。;料水晾凉后加入干黄酱搅匀成酱汤。;再加入适量甜面酱;和少许腐乳汁;将牛腱肉放入，把酱汁抹匀，让肉的表面全部被酱汁覆盖。腌;捞出的作料包入料包。;在腌制入味的牛肉中加红酒、;料酒、醋、;黄豆酱油、老抽;葱切段，姜切片;加适量水;大火烧开，待汤开后捞去浮沫直到汤清，加糖、葱、姜、蒜和料包，转中小火加热;直到筷子能轻易扎透牛肉即可。视个人口味轻重加盐调味。将牛肉在汤汗中浸泡;
小窍门：酱牛肉最好选用牛花腱，筋和肉相间，吃起来口感筋道而不柴不烂。用酱汁把牛肉腌制过夜，可以使酱香渗进肉里，更加入味。

