http://home.meishichina.com/recipe-211788.html
泡菜牛腩
过年前逛超市囤了很多肉肉，鸡翅、虾仁和牛腩等等，过年时招待客人解决了一部分肉肉，还剩一块牛腩。过年期间，不缺肉肉，怎样把牛腩做得开胃又可口呢？
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/25/p800_20150225895efbef356c9bd8.jpg
泡菜  牛腩  荸荠  姜  蒜  食盐  番茄酱  冰糖  料酒  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：酸辣  工艺：炖  耗时：一小时  普通难度  
准备材料：牛腩切块，泡菜切小片，荸荠削皮切块，姜削皮切块，蒜切片。;将牛腩块和冷水一起放在炒锅里，煮沸后煮;炒锅烧热油，爆香姜和蒜。;放入泡菜片，翻炒出香味。;加入牛腩块。;将牛腩块炒至颜色金黄。;加入荸荠块，炒匀。;放入番茄酱、冰糖、料酒和开水。;加入牛肉粉，烧开后转中小火炖;在上桌前放盐调味即可。;
小窍门：牛腩和冷水一起放进炒锅，能去掉牛腩的污物。焖牛腩时要放开水，这样焖出来的牛腩不会老。盐要最后调味放，如果早放盐，很难将牛腩焖烂。用牛肉粉做炖菜会提升味道，如果没有牛肉粉，可以放鸡精。

