http://home.meishichina.com/recipe-211778.html
饭焗腊肠
年夜饭怎能少了这道寓意红红火火，长长久久的广式蒸或焗或炒的腊肠呢，每年的冬至前后这几天，各家各户都开始忙着做腊肉、腊肠，为的是让年夜饭更加丰富，新年来串门的亲戚能吃上这家主人的好手艺。广式腊肠色泽红润亮透，一口咬下去腊香醇厚，细嚼之后还会有一股淡淡的甜味。新年烹调它也是图过好彩头，预示着生活红红火火，幸福长长久久。腊肠可炒、可蒸、个人认为最好吃，最会吃算是这种方法了，放在快熟的米饭上面，利用米饭和电饭锅的蒸汽快速的把腊肠蒸熟，腊肠的香味渗透米饭中，一打开电饭锅盖时，一种特别的腊香味飘散在厨房的每一个角落。顿时食欲大动
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/25/p800_2015022524c41d42b8532a1a.jpg
腊肠  电饭锅米饭  
常见菜式  热菜  口味：其它  工艺：蒸  耗时：廿分钟  普通难度  
腊肠用开水浸泡片刻，捞起。;电饭锅里的米饭快干水时，打开盖子，丢进洗净的腊肠，继续煲饭。;米饭熟后别急着开盖，焖;切片或切段即可食用。;装盆、米饭里混合着腊肠的香味;
小窍门：不喜欢这种方式可以隔水蒸熟或微波炉叮熟。煲饭时水量和平时一样，米饭煮到快干水或沸腾时丢下洗净的腊肠即可，这个方法很适合平时工作忙，做饭时间比较紧张的朋友，简单美味又方便

