http://home.meishichina.com/recipe-211705.html
红烧羊肉
吉祥年菜喜气羊羊
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/02/25/p800_2015022595f0476b43563026.jpg
羊肉  胡萝卜  洋葱  姜  红枣  盐  生抽  老抽  料酒  糖  香叶  白芷  花椒  桂皮  胡椒  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：三刻钟  普通难度  
材料图。;羊肉切块，加葱姜料酒焯水，焯水后冼;胡萝卜切滚刀块，洋葱切块，姜切片。;焯好的肉洗干净备用;煮肉的原汤过滤一下备用。;起净锅，倒油烧热，将洋葱炒至透明。;将生抽老抽糖盐料酒放在调料碗中，可以直接加入锅中的。;下入羊肉块翻炒。;倒入调料，加上香料，香料一点点儿就可以了，白芷去腥效果很好，但不宜多，黄豆大一粒就可以了。;充分炒均匀，将煮肉原汤加入肉中，半没肉就可以了，大火烧开，转小火焖炖，中间开盖检查一下，避免汤汁烧干，汤汁的多少跟锅子关系很大，自行把控用量，最好一次加足，避免中间加水。;羊肉将好，通常在关火前十分钟，加上胡萝卜，继续炖至胡萝卜熟透。;关火前可以根据情况大火收一下汁。收汁时保持开盖大火并不时翻动。;
NULL

