http://home.meishichina.com/recipe-208012.html
上汤菠菜
菠菜我喜欢用来做上汤，加上瘦肉和蒜瓣爆炒，汤汁浓郁，菜软而不烂，味道清新可口
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/01/30/p800_201501301422626195648.jpg
菠菜  瘦肉  蒜瓣  盐  油  鸡粉  酱油  
荤菜  常见菜式  热菜  口味：咸鲜  工艺：其他  耗时：廿分钟  普通难度  
准备食材：菠菜、蒜瓣、瘦肉。;蒜瓣去皮拍碎，瘦肉切片、加入箐选酱油、盐、鸡粉搅拌片刻，最后加上淀粉、少许香油再次搅拌均匀。;菠菜剪去头部，泡洗干净。;捞起，沥干水。;热锅，放适量油，下蒜蓉爆香。;倒入瘦肉翻炒。;炒至肉片发白，香味溢出。;倒入适量清水。;遮上锅盖煮沸。;倒下菠菜，用锅铲拌匀。;保持大火煮几分钟。煮至菠菜软透。;调入盐、鸡粉。;倒入鲍鱼汁，翻炒均匀即可。;
小窍门：处理菠菜时最好用剪刀直接剪去头部，这样干净而没有泥沙夹在菜梗上面，吃起来省心。肉片腌制片刻再炒可以保持肉质嫩滑，更入味。

