http://home.meishichina.com/recipe-241070.html
香煎土豆
这个煎土豆，偏西式，可以当配菜，也可以当主菜，如果前一天晚上把土豆提前煮好了，当早餐吃也得好，它的营养价值我也不多说了，应该都晓得。进入正题吧
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/11/18/p800_201511180908010476.jpg
土豆  洋葱  盐  胡椒粉  辣椒面  
热菜  口味：咸鲜  工艺：煎  耗时：半小时  简单难度  
克土豆清洗干净，煮半小时的样子。;半小时后，关火。焖十分钟再捞土豆。把土豆放到冷水里，五分钟后，去皮，切片。这时候的土豆皮很好去除，用小刀一刮，薄薄的皮立刻就掉了。;洋葱一个，切好，如图。;平底锅或者炒锅放油，油热后，放入土豆。不要那么快翻转，否则片状的土豆会很容易翻碎的。;等土豆两面煎至棕黄色，就可以放洋葱，盐，胡椒，辣椒面等材料了。尽量不要让洋葱挨着锅面，否则洋葱会发黑，有苦味。;我后来又煎了条鱼，配着吃的。;
小窍门：煮好的土豆不要太软也不要太行，适中即可，煮土豆的火我用得是中火。煎土豆的中途可以适量加点油煎土豆我用得也是中火，因为大火会容易煎黑，而小火有点太浪费时间了。胡椒多放点。煎土豆要耐心着。

