http://home.meishichina.com/recipe-166935.html
青红椒炒腊肉
说起腊肉，想必很多人马上就能想起四川最有名的特产了。每到年末，家家户户都要制作腊肠，腊肉。有的还用松柏枝来熏过，使腊肉的味道具有独特浓郁的香味。最经典的蒜苗炒腊肉也是很好吃的，这次我用青红椒炒的，色彩更丰富些，味道还是很不错的。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/03/10/20140310202803353198960.jpg
腊肉  青椒  灯笼椒  
荤菜  荤菜  常见菜式  常见菜式  热菜  家常菜  家常菜  开胃菜  开胃菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：半小时  简单难度  
准备好青椒，甜椒。洗净备用。;腊肉洗净放入锅中煮半小时捞出沥干。;腊肉切薄片，青红椒切菱形片。抱歉这步只拍的腊肉的图，忘记拍青红椒切片图了。;炒锅放少许油，放几粒花椒爆香，倒入腊肉稍炒，煸出油，然后放入青红椒片再炒几分钟，就可以出锅装盘了。;
小窍门：由于腊肉在制作的时候已经放了很多盐，即便在煮制的过程中去掉了些盐份，还是比较咸的，所以炒的时候就不用再放盐了，不然太过咸了，现在都讲究少盐少油少糖的健康饮食嘛。

