http://home.meishichina.com/recipe-158947.html
糖醋黑鱼丁
婆婆爱吃鱼，把她接来之后，最近每周起码做三次鱼给她吃。清蒸和炖的做法多，就想换个口味给，好让她更有口味。今天买了一条野生的黑鱼，刺比较少，就用它来做个糖醋口的鱼。婆婆说蛮好吃的，还吃了不少哩
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/01/08/20140108103243207568919.jpg
黑鱼  番茄酱  水淀粉  
荤菜  常见菜式  家常菜  开胃菜  热菜  口味：酸甜  工艺：炸  耗时：廿分钟  简单难度  
黑鱼去骨刺，取两片肉下来;把鱼肉切成方丁，加盐、胡椒粉、和适量黄酒，抓拌均匀腌制;腌好的鱼丁放入保鲜袋中，加入干淀粉，抓紧袋口摇动，就可以均匀的沾满干淀粉了。这个方法简单方法而且沾粉均匀。;油温;炸好的鱼丁备用。;锅中放少量油炒香葱姜末，然后加入白糖;加入浙醋，我做糖醋口的菜爱用这个醋，有点果香，做出来味道好;加入些番茄酱，炒至出红色;加少量水淀粉勾芡;倒入炸好的鱼丁;翻炒让糖醋汁裹在鱼丁上就可以出锅了。;
小窍门：炸鱼的油温要高些，这样能迅速锁住鱼肉的水分，外焦里嫩。

