http://home.meishichina.com/recipe-151694.html
腐乳鸡块
腐乳，又称豆腐乳、霉豆腐等，它是一种经过微生物发酵的豆制品。腐乳的质地细腻，醇香可口、味道鲜美，富含人体所需的多种微量元素，是不可多得的佐餐佳品。它性平，味甘。所含成份与豆腐相近。具有开胃消食调中功效。可用于病后纳食不香、小儿食积或疳积腹胀、大便溏薄等。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/11/23/20131123094631537459952.jpg
小翅根  青椒  红萝卜  
荤菜  常见菜式  家常菜  开胃菜  热菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：一小时  简单难度  
青椒、红萝卜、葱姜切片。;小翅根洗净一斩为二，加入盐、糖、鸡精、料酒、葱姜码味;取碗一个，放入腐乳碾碎，加入腐乳汁，盐、糖和一小匙水调成汁。;码好味的鸡块用蛋黄拌匀，再加入玉米淀粉拌匀。;锅放火上，添入适量油，五成油温时下入鸡块。;炸成金黄色，捞出沥净油。;炒锅上火，加少许底油，五成油温时下入葱姜炒香，投入红萝卜片略炒，加入青椒翻炒均匀。;加入腐乳料汁烧开。;下入炸好的鸡块翻炒均匀即可。;成品图;成品图;成品图;
NULL

