http://home.meishichina.com/recipe-146861.html
酸爽开胃
酸和辣的组合，成了米饭杀手，鸡胗本身的鲜味脆爽再加上这样的酸辣组合拳，看你如何招架。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/10/25/20131025095120601169752.jpg
鸡胗  酸豆角  红辣椒  蒜  姜片  
荤菜  常见菜式  开胃菜  热菜  口味：酸辣  工艺：炒  耗时：廿分钟  普通难度  
鸡胗洗净，去掉外皮上的白色筋膜，改刀切成片。;酸豆角、红辣椒洗净切碎。;锅置火上适量油烧热，爆香姜、蒜、红辣椒。;放入鸡胗大火煸炒至变色。;烹入白酒、香醋，倒入酸豆角中火炒至出香味。;调入盐，翻炒约;
小窍门：鸡胗的烹制方法很多，冷热菜肴皆可，成菜具有韧脆爽滑之感。一般常用的烹制方法为炸爆炒卤等。卤的时候一般都选择整枚而烹炸则会在鸡胗上打上花刀爆炒或普通炒食则要将鸡胗切片。炒食鸡胗不要切的太薄，以免炒制后因鸡胗过薄口感老韧。酸豆角要用清水冲洗一下，用厨房纸吸干水再烹调，前者可冲去多余的酸味，后者避免烹调时成菜水分过多。酸豆角喜油，先下锅用油炒一下，可使其酸而不涩，风味更佳。由于酸豆角的酸味较重，调味时应加少许白糖，可起到中和酸味和提升鲜味的作用。

