http://home.meishichina.com/recipe-146705.html
人人都爱的开胃菜菜
既然叫口水鱼，那一定是很美味的，要不怎么让你流口水呢
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/10/24/20131024101655982550308.jpg
草鱼  姜  蒜  豆豉  干辣椒丝  花椒  花生  芝麻  小葱  
常见菜式  川菜  中式菜系  开胃菜  口味：麻辣  工艺：调味  耗时：半小时  普通难度  
鲜鱼洗净，片成鱼片。;用腌料将鱼腌制;腌鱼过程中，我们将花生入烤箱烧熟，烤熟的花生去掉外皮，切碎备用。;豆豉、姜、蒜剁碎，同时准备好干辣椒丝和花椒。;锅里放油，烧热后，放入花椒和干辣椒丝，再放入豆豉、姜蒜末炒香。;炒好的料放在大碗里，加入需要的调味拌匀。;锅里加水，水开后，将火关到最小，放入腌好的鱼片，烫熟，捞起，平铺在大碗里。;将调味淋入，再放入花生碎、芝麻和小葱即可。;超强美味，还不来试试。;
小窍门：原料：草鱼条配料：姜蒜豆豉干辣椒丝花椒花生芝麻小葱腌料：盐料酒胡椒粉芝麻油调味：生抽蒸鱼豉油芝麻油花椒油辣椒油鸡精烘焙：烤箱中层度分钟花生可以用油炸花生碎，但我觉得烤出来也很香，且更健康。鱼也可以用其它自己喜欢的鱼，比如鲢鱼等。

