http://home.meishichina.com/recipe-141786.html
虾酱拌粉丝
粉丝从小一直都是我的最爱，爱它晶莹剔透的色泽，爱它柔润滑爽的口感，不论凉拌，不论煮汤都诱惑着我心。粉丝本身没有味道，但粉丝有良好的附味性，它能吸收各种鲜美汤料的味道，让自身也变得美味。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/09/14/20130914214003447660018.jpg
龙口粉丝  香辣虾籽酱  
常见菜式  家常菜  开胃菜  口味：咸鲜  工艺：拌  耗时：半小时  普通难度  
煮锅烧开一锅水，放入龙口粉丝煮一分钟后关火泡发;葱姜切碎，葱叶切葱花备用。;把泡发的粉丝冲凉后捞出盘中。;炒锅上火，倒入少量油烧热，下葱姜末煸香。;放入香辣虾籽酱炒出香味。;把炒好的虾籽酱浇在粉丝上。;放入葱花、酱油和盐。;放入适量油辣椒搅拌均匀即可食用。;
小窍门：此菜用香葱味道更好，香葱的用量宜大一些。食用粉丝后，不要再食油炸的松脆食品，如油条之类。因为粉丝含有铝，油炸食品中含有的铝也很多，合在起会使铝的摄入量大大超过每日允许的摄入量。

