http://home.meishichina.com/recipe-141396.html
酸豆角炒肉末
哈哈，秋天快来了，炎热的夏天就快过去了，秋天来了，就该开始打开胃口，贴秋膘了哈
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/09/10/20130910140518874554786.jpg
酸豆角  五花肉  豆豉  蒜头  辣椒  姜  
常见菜式  家常菜  开胃菜  热菜  湘菜  中式菜系  口味：酸咸  工艺：炒  耗时：半小时  普通难度  
豆角洗一下切成小粒，豆豉切碎，大蒜切末，辣椒切丁，姜切片备用。;五花肉切小丁，加入适量生抽、糖、油和干淀粉;搅拌均匀，腌制半小时至入味。;锅内放入适量的油，烧热;加入肉未爆至金黄，再放入豆豉、蒜茸、辣椒和姜片爆香。;最后放后酸豆角;翻炒片刻后调入适量的糖;翻炒均匀即可。;
小窍门：肉可以剁成茸，但我喜欢切小粒，这样吃着口感更好。喜欢泡椒的味道的朋友可以再加入泡椒，味道会更好，但我家小朋友吃的，就不放了。我们这里的酸豆角是有咸味的，而且肉碎也是腌好味道的，只要调入一点糖中和一下酸味，就可以了，不用再加任何的盐了哈！

