http://home.meishichina.com/recipe-140046.html
香渍番茄
这组图片拍得有点曝光了，只因上次拍摄完忘了调整相机，中午拍完也没看，到晚上打开一看有点曝光了，亲们将就着看吧。用橄榄油、酒醋和香料腌渍的餐前小菜、是一款不错的欧式开胃菜。餐前吃点小菜可增加食欲，让你胃口大开。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/08/29/20130829211049416202861.jpg
小番茄  迷迭香  
常见菜式  凉菜  开胃菜  素菜  口味：酸甜  工艺：拌  耗时：数小时  简单难度  
准备所需材料。;将橄榄油倒入大碗里。;加入迷迭香。;然后拌匀浸渍;再加入白酒醋。;加上柠檬汁调匀。;小番茄洗净后沥干水份，用小刀切个十字花。;最后放入调好的酱汁里拌匀，放入冰箱中冷藏并不时地翻动，至番茄冰凉即成。;成品;
小窍门：小贴士：小番茄买回来先用盐水泡浸分钟，可去殘余农药。小番茄要冷藏至冰凉口感才会好，最适合夏天食用。小番茄味甘酸性微寒对便结食肉过多口渴口臭胸膈闷热吼炎肿痛等食后有益。大量的维生素是人体结缔组织所需要的成分，它对软骨血壁管韧带和骨的基层部分有增大其动力和伸缩自如能力的作用。小番茄西米同煮粥，食后能生津止渴健胃消食适用于高血压心脏病肝炎口渴食欲不振者。小番茄肉片汤能生津通血脉养肝脾助消化。猪骨小番茄汤，能预防小儿软骨病的发生。牙龈出血，可每日空腹吃生小西红柿只。

