http://home.meishichina.com/recipe-132562.html
三杯鸡
鸡肉和牛肉、猪肉比较，其蛋白质的质量较高，脂肪含量较低。此外，鸡肉蛋白质中富含全部必需氨基酸，其含量与蛋、乳中的氨基酸谱式极为相似，因此为优质的蛋白质来源。鸡肉也是磷、铁、铜与锌的良好来源，并且富含维生素
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/07/12/20130712120416628620763.jpg
土鸡  红辣椒  青辣椒  生姜  大蒜  食用油  麻油  蚝油  冰糖适  料酒  
荤菜  常见菜式  热菜  粤菜  中式菜系  开胃菜  口味：微辣  工艺：炖  耗时：半小时  简单难度  
嫩土鸡洗净剁成块，生姜、蒜切片。;锅里倒油，爆香姜片、蒜片、辣椒。;加入炸好的鸡肉块拌炒。;再将麻油、蚝油、啤酒倒入，炒匀。;倒入酱油翻炒均匀。;：放入冰糖，用小火煮至汤汁呈浓稠状，迅速拌炒均匀即可。;
小窍门：所谓的三杯鸡，通常是指杯米酒杯酱油及杯香油，注香油是指那一种香油有自己调制的有的地方是指芝麻油但在鼓励淡食的饮食前提下，杯的量较合乎健康要求，故此处不以往例为限。餐厅有时会把杯米酒的量，调成米酒及绍兴酒各半，来烘托三杯鸡的味道，家庭不防也可试试。

