http://home.meishichina.com/recipe-129335.html
夏季开胃菜菜
夏天到了，天气一热好象就没什么胃口，做一道麻辣味道的菜菜吧，一定让你和家人的胃口大开。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/06/18/20130618130515537554633.jpg
腰花  姜  干辣椒  小葱  花椒  白酒  
荤菜  常见菜式  家常菜  开胃菜  热菜  口味：麻辣  工艺：调味  耗时：廿分钟  普通难度  
买来的猪腰去掉白色的筋膜，切成花形，我买的是已经弄好的，就省事多了。;洗净，切成条状。;锅里加水，放入花椒、干辣椒和姜块，水煮开后，再放入一些白酒，把腰花倒入烫熟。;将烫熟的腰花放入冰水里，这样后面吃起来口感更好。;准备好调味。;姜蒜切末，干辣椒切段，小葱切碎，花椒备用。;把泡好水的腰花滤水，放入盘中，倒入调味，姜蒜末和干辣椒铺在上面。;锅里放适量的油，油里放入适量的花椒，小火炸香，然后把油连着花椒一起倒在腰花上即可。;最后撒上小葱，美味又简单的麻辣腰花就完成了。;
小窍门：原料：腰花配料：姜蒜小葱干辣椒花椒白酒调味：生抽醋芝麻油糖鸡精或用调味汁如果是买的没有处理过的猪腰，一定记得要去掉白色的筋膜，这样才会干净不腥。最后淋油记得把热油淋在姜蒜末上，一淋，香味就出来了。

