http://home.meishichina.com/recipe-125307.html
砂锅牛腩煲
牛肉是中国人的第二大肉类食品，仅次于猪肉，牛肉蛋白质含量高，而脂肪含量低，所以味道鲜美，受人喜爱，享有
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/05/21/20130521175728483403153.jpg
牛腩  萝卜  沙茶酱  玉米油  盐  姜  
常见菜式  热菜  冬季菜谱  开胃菜  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：廿分钟  简单难度  
牛腩用水浸泡半天或者一夜，去除其血水，中途换几次水。;泡好的牛腩切成;把牛肉放入电压力锅的容器中;，放入调料桂皮、香叶、草果，花椒。老抽、八角、葱段、料酒。;加水，水和牛肉的比例为;做好的牛肉会有明显的收缩感觉变少;压好的将牛肉捞出，老汤待用;捞出的牛肉沥干水分;炒锅中加入;，放入姜片、葱、沙茶酱炒香，加入牛肉。翻炒出香味;翻炒上色;调入生抽。;继续翻炒;，调入冰糖，把萝卜也加进去，加适量的盐。;中大火烧至汤汁浓稠萝卜软烂淋少许香油即可出锅。;
小窍门：白萝卜：推荐理由：白萝卜在我国民间有小人参之美称，也有冬吃萝卜夏吃姜之说。萝卜含有丰富的碳水化合物和多种维生素，其中维生素的含量比梨高倍。萝卜不含草酸，不仅不会与食物中的钙结合，更有利于钙的吸收。食用方法：上半段靠近叶子的部分，味道较甜，辣味较少，且水分最多，应该生食，以做沙拉或凉拌为佳。根部中间部位，辛味及甜味程度相等，用来煮蒸或熬炖最适合。最末端的一块，是纤维最多的地方，而且辛味极浓，适合炒或油炸。最佳搭配：人们吃肉较多的时候，吃肉则易生痰，易上火。搭配凉性的萝卜，能起到清凉解毒去火的作用。

