http://home.meishichina.com/recipe-124493.html
香辣猪头肉
几天不吃猪头肉就馋的慌，特别是肚子饿的时候最想吃几口热乎乎香喷喷的猪头肉。所以每每买来猪头肉来不及用刀切，就喜欢抱着先吭哧来上一口，打打肚里的馋虫。猪头肉买来先啃了几口解完馋，剩下的一般就是拍上根黄瓜，砸上几瓣蒜，用酱油醋调一调，所谓的
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/05/16/20130516132451495735940.jpg
猪头肉  
荤菜  常见菜式  健康食谱  雨水  家常菜  开胃菜  热菜  滋阴  贫血  口味：中辣  工艺：烧  耗时：半小时  简单难度  
尖椒洗净后切斜段，生姜大蒜切片。;猪头肉切薄片。;锅里倒入植物油，油热后放入姜片爆香。;倒入切好的猪头肉片，小火翻炒。;翻炒至猪头肉片变透亮时倒入切好的尖椒段，小火翻炒均匀。;调入适量的酱油，炒匀。;洒上少许的精盐，炒匀。;倒入切好的蒜片，炒匀即可关火。;
小窍门：猪头肉嘴头处红肉较多，香而不腻且有弹性。尖椒和大蒜可打油腻，放上一点醋的话味道极佳。

