http://home.meishichina.com/recipe-124476.html
酸爽开胃酸菜鱼全攻略
酸菜鱼实际上是一道非常简单的家常菜，所需要的厨艺只是片鱼片而已，如今市场方便，卖鱼的小贩包括超市专柜的服务人员都可以代劳，如此一来，人人都能做出媲美大师的酸菜鱼就不是天方夜谭了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/05/16/20130516110143699166812.jpg
鲜活草鱼  鱼酸菜  泡山椒  小米椒  青辣椒  
荤菜  常见菜式  开胃菜  热菜  口味：酸辣  工艺：煮  耗时：半小时  普通难度  
草鱼治净，片下两扇大鱼片；;再片去鱼片腹部的大刺；;顺鱼肉的纹路片双飞片；;切好的鱼片再次用清水冲洗干净，并沥干挤去水分；;鱼片中加入腌料盐、糖、料酒、胡椒粉和一个蛋清，下手抓匀；;最后加入干淀粉，下手抓匀；;抓匀，放在一边儿腌着；;其余的鱼头和鱼骨剁成块儿，也用清水冲洗干净；;鱼酸菜和泡椒；;将酸菜洗净，切成段儿；;葱姜切大块儿；;小米椒和青辣椒斜切成片儿；;起炒锅，加入;待鱼骨鱼头都变百时，加入;加入开水；;打去浮沫；;继续大火煮约;下入其余;这时可以加入适量盐和料酒，调味；;捞出酸菜，铺在容器底部；;下鱼片：保持大火、汤汁沸腾；下手、逐片、快速、均匀平铺在锅中；;待锅中汤汁慢慢沸腾，鱼片变色，即可关火；;连汤汁和鱼片一起倒在容器的酸菜上，并撒上辣椒片，还可以加点儿香葱花；;另起一小锅，烧热大约;
小窍门：真没啥要补充的了。说说煮出浓白鱼汤的窍门：鱼骨和鱼头要充分煎炒，煎得越充分，鱼汤越白加开水，一定要是开水，而且要一次加足，坚决避免中途加水煎鱼和煮汤都要用大火。这个菜的整个过程都是大火，尤其是下鱼片的时候，一定要大火快速煮到鱼片变色即可，否则鱼片容易煮老。

