http://home.meishichina.com/recipe-124357.html
超强下饭妈妈菜
这段时间爸爸妈妈过来玩，真开心，妈妈每天都做好多菜菜，弄得又长胖好多，郁闷啊，都成肉球了。我也做了好些面包蛋糕给他们吃，他们也很喜欢，上次过来时我还没学习烘焙呢。昨天爸爸妈妈回去了，还挺想他们的，愿爸爸妈妈身体健康，天天开心。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/05/15/2013051511120281563573.jpg
酸豆角  青椒  红椒  肉馅  蒜末  姜末  小葱  
常见菜式  热菜  家常菜  开胃菜  口味：咸鲜  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
准备好酸豆角，切成小颗粒。;准备好清洗过的青椒红椒和肉馅。;准备好的姜蒜末和小葱末，同时将青椒红椒切成小粒。;锅里倒油，可以稍微多一些，不用开火，把肉馅倒进去，用筷子使其散开。;肉馅感觉散开后，开火，不停翻炒肉馅，放入姜蒜末。;翻炒片刻再倒入青椒红椒，放少量的盐，炒匀。;倒入酸豆角翻炒均匀，放入少量的鸡精。;最后倒入小葱，淋一些花椒油，炒好后即可出锅了。;下饭饭很香哦。;
小窍门：原料：酸豆角肉馅青椒红椒配料：蒜末姜末小葱调味：盐鸡精花椒油如果用的酸豆角太酸，可以用清水漂一下。锅内倒油后，不用开火，先把肉馅倒入搅散，再开火翻炒，这样炒好后的肉馅更好看，不会结在一起。

