http://home.meishichina.com/recipe-123187.html
酸汤肥牛
酸汤肥牛，一道酸辣爽口的开胃菜，
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/05/08/20130508100926797826435.jpg
肥牛片  金针菇  绿豆芽  
常见菜式  贵州菜  川菜  热菜  中式菜系  冬季菜谱  开胃菜  口味：中辣  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
泡野山椒切碎，姜蒜剁成细蓉，蒜要多一些，金针菇浸泡清洗干净，绿豆芽也洗干净，青红小米辣切成小段儿。;准备好肥牛片。;炒锅入少许油，先下姜蒜蓉炒香，;再入泡野山椒，;再加入黄灯笼辣酱一勺;煮;汤中放入金针菇烫熟。;烫好的金针盛入汤碗中铺底，;再将豆芽烫熟，;另起一锅，加入多一些的清水烧开后关火，将肥牛片倒进去滑至变色后捞出铺在菜上，;将酸辣汤倒入。;最后一步，锅中加入一勺油，烧热后，放入青红小米椒爆香后浇在牛肉上就可以啦。;汤汁酸辣浓郁，肥牛鲜嫩柔滑，加上清爽的配菜，到底有多好吃，谁吃谁知道啊，难怪有那么多人喜欢它。;
小窍门：，在这里，如果想要得到金汤的颜色又不是太能吃辣的你，黄灯笼辣椒酱是可以找到替代品哒。那就是黄色彩椒，你只需要将黄色彩椒剁的细细碎碎的，然后倒入泡野山椒的汤汁，浸泡后使用就可以啦，你真的不能低估了黄灯笼辣椒酱的辣啊，肥牛片千万别烫时间太长，肉片老了口感就会大打折扣。也不用担心烫不熟，因为后来浇进去的热汤还有最后浇的热油的温度会起到二次加温的作用。

