http://home.meishichina.com/recipe-122856.html
蒜香酱茄子
在东北，用豆瓣酱烧茄子是一道非常美味的家常菜。烹饪工艺是炒。成品呈黄褐色或者棕褐色，鲜嫩甘美，酱香浓郁，咸甜适口，肉质松软，风味独特。酱茄子是平日里餐桌子出现频率很高的一道菜。豆瓣酱油润红亮，有较重的辣味，与茄子一同烹煮是道下饭的好菜。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/05/06/20130506103652830005780.jpg
茄子  郸县豆瓣酱  葱姜  蒜  肉末  香菜  
常见菜式  家常菜  开胃菜  口味：咸鲜  工艺：烧  耗时：廿分钟  简单难度  
材料：茄子、青红椒、郸县豆瓣酱、葱姜、蒜、肉末少量;一个茄子分成几份，手撕成条状。加盐轻揉几下。这样炸过的茄子才不会吸太多油。;切好肉末葱花备用;油八分热放入茄子。茄子发软，结一层浅黄色皮就可以捞出，沥干油;锅里油倒出，留一些，放入肉末葱姜煸出香味，加入茄子煸炒一会加俾县豆瓣酱继续翻炒一分钟，让茄条均匀地裹上豆瓣酱，不用再加盐了;把茄子装入盘中，青红椒、蒜、香菜切末码盘即可;
小窍门：茄子不要去皮，因为维生素最集中处在紫色表皮与肉质连接处茄子吸油厉害，蒸软茄子或者干炒茄子，都能让茄子内水分出来，从而避免吸收过多油份，也不影响口感烹饪时间不宜过长，茄子软烂入味即可，而且颜色也更漂亮茄子性寒，如果有慢性腹泻消化不良等消化道疾病的话，就不适合多吃过老的茄子里，茄碱含量增多，容易导致人体中毒，何况口感不佳，建议少吃。

