http://home.meishichina.com/recipe-121026.html
韩式泡菜
噹噹噹
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/04/21/20130421163818330815940.jpg
大白菜  苹果  梨  洋葱  韭菜  白萝卜  大蒜  姜  辣椒粉  糯米粉  
常见菜式  开胃菜  韩国料理  泡酱腌菜  外国美食  口味：微辣  工艺：腌  耗时：一天  普通难度  
大白菜剥去外层老叶，一分为四。每层撒入少许盐巴搓搓，涂抹均匀后用重物压在白菜上面;准备材料喽;韭菜切段;萝卜去皮擦丝加入盐巴挤掉苦水待用;苹果、梨去核去皮切小块、洋葱去皮切小块。待用;清水上锅煮开转小火，倒入糯米粉迅速搅拌均匀至无粉颗粒。关火放置冷却;这个是煮好的糯米糊成品图，待冷却哦;辣椒粉倒入冷却后的糯米糊中，充分搅拌均匀成。。。辣椒酱哈;苹果块、梨块、洋葱块一起倒入搅拌机搅拌成泥，大蒜和姜块搅拌成泥。备用;将蔬果泥和蒜泥倒入辣椒酱中搅拌均匀;倒入鱼露;倒入韭菜拌匀;倒入挤掉苦水的白萝卜，充分搅拌均匀。完成;充分搅拌均匀;最后把辣椒酱均匀涂在已控干水分的白菜每层叶子上，分装入保鲜盒中。放置于通风处发酵;
小窍门：辣椒粉最好用韩国专用泡菜的辣椒粉，和我们国内的辣椒不同的是它的辣椒颜色鲜艳不会死辣死辣滴。苹果梨洋葱姜蒜最好用料理机打成泥，比较入味哦！糯米糊可是泡菜的关键，所以这个要好好打好！

