http://home.meishichina.com/recipe-120997.html
菠萝咕噜肉
菠萝真是好东东，不仅可以直接吃，也可以做甜品，更可以做菜，最近学做了菠萝咕噜肉，真是超级好吃
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/04/21/20130421105136573924717.jpg
猪里脊  菠萝  水淀粉  青椒  红椒  
常见菜式  开胃菜  热菜  口味：酸甜  工艺：炒  耗时：廿分钟  简单难度  
里脊肉切成方块，菠萝切成与肉相当大小的块，青红椒分别切块。里脊肉加入胡椒粉、盐、淀粉、少许食用油腌制;将鸡蛋打散，倒入腌制好的里脊肉中拌匀。;将肉块放入淀粉中，均匀地裹上一层。;锅中油温六成热，放入肉块炸制金黄酥脆。碗中放入番茄酱;锅置火上，不要放油，直接倒入事先调好的味汁，小火加热。;味汁烧至冒泡时，倒入水淀粉，熬制略微黏稠。;倒入炸好的里脊肉块。;倒入菠萝、青红椒，迅速翻炒。;等肉块、菠萝块均匀裹上汤汁即可关火。;
小窍门：里脊肉一定要腌渍好，才能做到外酥里嫩。为了不影响咕噜肉的口感，收汁的时间不能过长。

