http://home.meishichina.com/recipe-120276.html
巧腌香椿芽
香椿被称为
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/04/15/20130415100827345091405.jpg
嫩香椿芽  盐  
常见菜式  谷雨  开胃菜  泡酱腌菜  口味：咸鲜  工艺：腌  耗时：数天  简单难度  
新鲜香椿芽摘去蒂叶、杂质；;清洗干净；;水中加入少量食用盐；;大火煮沸后，下入香椿芽，并迅速翻匀；;待香椿芽全部变成绿色后，立即捞出，大约;立即充分过凉，并用凉水浸泡约;捞出，挤干多余的水分；;抖散叶片，放在搁架或沥水篮中充分晾干；;用合适的容器，铺一层香椿芽撒一层盐，在椿芽的茎部多撒一些，也可以稍微搓揉一下；;铺满整个容器，最上面再撒一层盐，这一层可以多撒一点儿。;盖上盒盖，放进冰箱，或冷藏或冷冻。;
小窍门：没啥可说的了，把窍门再说一遍，方便没看前言的筒子选择质地最嫩最新鲜的香椿芽。香椿芽越嫩越新鲜硝酸盐含量越低，在腌制中产生的亚硝酸盐也就越少。所以要选择刚刚采收的最嫩的香椿芽来腌制，当然价格也就略高一些喽。通过焯烫的方法去除硝酸盐和亚硝酸盐。在沸水中焯烫分钟左右，可以除去以上的硝酸盐和亚硝酸盐，还能有效保持椿芽的翠绿颜色。香椿含有的硝酸盐和亚硝酸盐远高于一般蔬菜，有生成致癌物的危险，即使是鲜食也要焯烫分钟左右才行。用粗盐腌制。粗盐没有经过精细加工，保留了食盐最原始的营养和风味，而且没有各种添加剂，腌制食物不容易变质。如果买不到粗盐，也要用无碘盐腌制。腌制后要冷藏或冷冻。如果近期内吃完，冷藏即可如果要长期保存，周年食用，就要冷冻。用盐腌制后冷冻的椿芽，即使是吃到来年，仍然能保持颜色鲜绿气味芳香，而且营养流失也较少。如果要吃腌香椿芽，要腌制天以上再食用，而且最好将香椿搭配含有丰富维生素的食物一起食用。用小容器或小包装袋保存，现吃现取。暂时吃不到的椿芽，尽量避免频繁启封。如果腌制时间长，或者用盐太多，取出吃之前可以用清水浸泡，去除多余的盐分。

