http://home.meishichina.com/recipe-119223.html
双椒炒腊肉
亲戚送来了自己做的腊肉和腊肠，说是地道的土猪肉做的，自己做的干净卫生。由于闺女不爱吃腊肉类的，每次都是加一些青萝卜或者萝卜干煮着吃。老公也说这样的做法吃腻了，要换种做法吃。去夜市看到喜欢吃的蒜苗终于便宜了，
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/04/08/20130408213424566112456.jpg
腊肉  青红辣椒  蒜苗  
荤菜  常见菜式  健康食谱  家常菜  开胃菜  驱寒暖身  热菜  口味：微辣  工艺：炒  耗时：数小时  普通难度  
食材：青红辣椒;把腊肉用温水浸泡;去皮清洗干净切薄片;蒜苗洗净切斜段，青红辣椒洗净切斜段，姜切丝;热锅加腊肉;煸炒出油捞起;用腊肉炒出的油;加蒜苗头一起翻炒均匀;加腊肉片翻炒均匀;加少许的水焖一下入味;加味极鲜和蒜苗叶子翻炒;加少许的白糖中和一下腊肉的咸味翻炒均匀出锅;
小窍门：因为这腊肉是亲戚自己做的，有点咸必须多泡泡去掉咸味加少许白糖可以提鲜，中和咸味

