http://home.meishichina.com/recipe-118736.html
酸辣脆猪皮
猪皮是我们生活中常见的一种食材，买肉时往往多多少少的要带一些回来，平时做菜时呢又往往不喜欢用肉皮，以至于冰箱里多多少少要攒下一些零零碎碎的边角猪皮。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/04/05/20130405132710466646425.jpg
炸猪皮  洋葱  青椒  
常见菜式  常见菜式  家常菜  家常菜  开胃菜  开胃菜  热菜  口味：酸辣  工艺：炒  耗时：数小时  简单难度  
炸猪皮用开水煮过后用清水浸泡数小时，直至猪皮膨胀有弹性。;洋葱去皮切成条。;青椒洗净，去籽后切成小段。;把泡好的猪皮切成细条。;起油锅，放入姜片爆香。;放入一汤匙红油豆瓣酱，炒出红油。;倒入切好的炸猪皮，翻炒均匀。;把切好的青椒段倒入锅里炒匀。;放入洋葱，快速翻炒。;调入适量精盐。;沿锅边烹入两汤匙陈醋，过火，翻炒均匀即可出锅。;
小窍门：炸猪皮用开水煮过后用清水浸泡数小时，直至猪皮膨胀有弹性。不喜欢红油豆瓣酱可不放，这样这个菜就清淡了许多。洋葱入锅以后要快速翻炒出锅，减少烹制的时间，防止洋葱软榻失去口感。

