http://home.meishichina.com/recipe-116256.html
干煎香酥鱼
干煎鱼的做法非常简单，把鱼收拾干净，码上味，入油锅煎制金黄焦脆
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/03/20/20130320213541364076060.jpg
鳎目鱼  
荤菜  常见菜式  家常菜  开胃菜  热菜  口味：微辣  工艺：煎  耗时：廿分钟  简单难度  
原料;鳎目鱼剥去鱼皮，去内脏，清洗干净。;清洗干净的鳎目鱼放少许盐。;加入花椒粒，加入料酒，至少要腌渍;腌渍好的鱼放入通风处淋干水分。;炒锅置火上，放食用油烧热，放入沥干水分的鱼。;不要急着翻面，要煎至一面定型后，再翻煎另一面，直到煎至两面金黄焦脆。;煎至金黄焦脆，取出，撒上椒盐粉或孜然粉、辣椒粉即可。;来一张特写，看看酥不酥。;
小窍门：也可以选择小鲫鱼小黄鱼带鱼来做香酥鱼，都非常好吃呢！如果害怕煎鱼的时候粘锅，可以拍上些干淀粉，或裹上层蛋液。不怕浪费油，也可以直接炸制，效果会更好滴。瑞瑞妈害怕浪费好多油，就用煎的办法了，一样的金黄香酥哦！

