http://home.meishichina.com/recipe-111896.html
糖醋鲤鱼
鲤鱼跃龙门的故事，相信大家上学的时候都没有少听，年夜饭的时候吃条鲤鱼，这在我还小的时候，似乎就已经成了
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/02/16/20130216104201431877313.jpg
鲤鱼  小洋葱  青椒  红椒  生姜  香葱  面粉  玉米淀粉  
荤菜  常见菜式  家常菜  开胃菜  热菜  口味：酸甜  工艺：调味  耗时：三刻钟  高级难度  
准备好鲤鱼一条，清洗干净。;准备好配菜：青红椒、洋葱、生姜、香葱。;鲤鱼去掉筋后。从头部那头开始，倾斜约;打好花刀的鲤鱼。如图，切记刀口是倾斜着打花刀，不要直切。;打好花刀的鱼放入较大的盘里，均匀的抹上一层料酒和盐，然后加入拍碎的生姜、葱白，抓匀腌制半小时，去腥、入味。;把面粉和淀粉混合在一起，慢慢加入清水，搅拌成一碗浓绸的面糊。;腌制好的鲤鱼，去掉葱、姜，两面均匀的挂上一层面糊。;锅中烧热适量油，;在炸鱼前，腌制鱼的那个时间里，来准备配料：把半个青椒和半个红椒切成丝、一小块洋葱切成丝，葱也切成丝。;大勺的番茄酱里加入;另去锅，烧热一点点油，炒香配菜丝。;均匀的铺在鱼的身上。;锅中烧热少许油，下入葱、姜丝煸香。;下入调好的番茄酱，中火炒至起泡，出香味。;调入适量水淀粉勾成芡。;趁热均匀的淋入盘中即可，趁热吃。酥脆的外皮，鲜美的鱼肉、酸甜的酱汁。;
小窍门：诗心片语：：鲤鱼要选活的，这样口感才好。：打好花刀后先腌制，去腥入味。：面糊要浓绸的，不然挂不上糊。：炸的时候先热油入锅，表皮炸定型后转中火炸熟，然后大火复炸。：酱汁的量依据鱼的大小酌情调整，调制好的酸甜汁可以先尝一下，以确保最适合自己的口味。

