http://home.meishichina.com/recipe-111626.html
清脆爽口的糖醋凤尾白菜
冬天是吃白菜的最好季节，白菜有清热除烦、解渴利尿、通利肠胃的功效。大白菜适合所有人食用。更适宜于慢性习惯性便秘，伤风感冒，肺热咳嗽，咽喉发炎，腹胀及发热之人食用。用大白菜叶贴脸可减少右部的粉刺生长。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/02/03/20130203082855815737958.jpg
白菜  香菜  
常见菜式  秋季菜谱  开胃菜  素菜  凉菜  口味：酸甜  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
准备好所用食材。;取一小碗，碗中加入盐、白糖、醋、，搅拌至白糖溶化。成糖醋汁。;香菜洗净切成大段。;大白菜洗净，去掉叶子，留下中间的帮。;在白菜帮上切上斜刀，白菜帮底部不要切断。;再纵向切成细条;将切好花刀的白菜条放入冷水中。泡至;泡好的凤尾白菜沥干水分和香菜混合。;把糖醋汁均匀的撒在凤尾白菜上即可。;
小窍门：我不太喜欢白醋的味道，所用使用的使米醋，为了成品更佳漂亮建议使用白醋。加入糖醋汁以后要轻轻翻拌，一面折断凤尾白菜。

