http://home.meishichina.com/recipe-109237.html
一锅菜两吃法：筋头巴脑香一锅
以牛腩加牛板筋为主料熬制汤底，牛肉软烂，板筋筋道、肉汤鲜香，口感特别好。整锅菜可以先干吃，然后加汤再煮别的食材，也可以直接就加汤涮菜吃，吃起来太过瘾啦，这大冷天的也能吃出汗来。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/01/15/20130115092019159744772.jpg
牛腩  牛腩牛板筋  萝卜片  西兰花  鱼丸  娃娃菜  油菜  豆腐泡  杏鲍菇  香菇  木耳  鸡腿菇  
常见菜式  热菜  火锅  开胃菜  口味：麻辣  工艺：煮  耗时：廿分钟  普通难度  
牛腩和板筋洗净切成大块，用开水焯一下，捞出来，去除杂质和血水。;再烧一锅开水，放焯好的牛腩和板筋，加葱段、姜片、桂皮、大料、香叶、陈皮、白醋;炖好后把肉捞出来。;炒锅倒油烧热，下干红椒段和花椒用小火炒香。;放入辣豆瓣酱。;再放葱姜蒜末翻出红油。;放普通豆瓣酱、料酒、酱油、糖、少许盐继续用小火炒约;倒入熟芝麻再炒;炒制锅中酱料浓香，粘稠。;把牛肉和板筋倒锅里，继续小火炒约;最后加鸡精提香。如果只想吃牛肉，此时就可以盛出来了，如果涮锅吃，就把之前煮牛肉的汤倒锅里，煮开，放入各种配菜涮着吃。;
NULL

