http://home.meishichina.com/recipe-104416.html
红酒番茄焖大虾
表皮酥脆而肉质鲜嫩的大虾、微微焦皮的鹌鹑蛋，充满了红酒的香气，再配上酸酸甜甜的酱汁，好吃得连盘子都不想放过。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/17/20121217110558649816408.jpg
新鲜大虾  鹌鹑蛋  生姜  葱白  
常见菜式  开胃菜  热菜  私房菜  口味：酸甜  工艺：焖  耗时：十分钟  简单难度  
原料图：大虾、鹌鹑蛋、生姜、葱白、红酒。;大虾洗净，在背上划一刀;在虾身的中上位置划破一点小口，把虾尾穿透过去。;鹌鹑蛋竹熟剥好，姜切片备用。;锅中烧热适量油，;下入大虾炸至表皮酥脆，然后倒掉多余的油。;把鹌鹑蛋对半切开，切面朝面，放入锅中，煎至切面焦黄。;倒入红酒，均匀的撒入少量盐，盖上盖子中火煮约;下入番茄酱反炒均匀。;先把虾和鹌鹑蛋夹出来装盘，然后把锅里的酱汁均匀的淋在上面即可。;
小窍门：诗心片语：：虾要选择活虾，这样肉质才鲜美。：炸虾的时候油要热一些，这样才能把虾炸至外皮酥脆，炸好虾后再把多余的油倒掉。：下入鹌鹑蛋的时候，把切面朝下，煎至微微焦黄，这样不但不容易破碎，而且口感很好。：下入红酒以后，盖起来稍微焖一会，让虾入味。

