http://home.meishichina.com/recipe-102303.html
冬日里的开胃菜
天气转冷了之后吃上一锅热气腾腾的大杂烩，简直是美味极了。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/11/28/20121128165219348167311.jpg
翅根  土豆  丸子  香葱  蒜  姜  
荤菜  常见菜式  冬季菜谱  开胃菜  热菜  口味：清淡  工艺：烩  耗时：廿分钟  简单难度  
准备好材料。;切好葱白，葱段，姜片，蒜瓣。;翅根解冻好后清洗干净，入锅煮熟捞出。;煮熟后冲洗下，剁成块。;土豆去皮，切成滚刀块。;火锅料清洗下。;锅内加油烧热后，把葱白，姜片，蒜放入爆香。;煸香后，把切好的鸡翅放入，加入料酒翻炒会。;把土豆也放入翻炒下，然后转小火，煎制材料的表面稍稍变黄即可。;加入酱油，盐，白糖，十三香翻炒均匀上色。;加入半碗的清水，没过食材的三分之一差不多;盖上锅盖。大火烧开后，转中小火;用筷子轻松插入土豆就表示煮好了，撒上适量鸡精炒匀，撒上葱段即可出锅。;汤汁不要烧得太干，留点拌饭也是不错的呢;
NULL

