http://home.meishichina.com/recipe-102084.html
五颜六色，俏丽缤纷
泡菜在中国人的心目中占据着很独特的地位，几乎就没人没有吃过它吧。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/11/28/2012112814055311830561.jpg
红皮萝卜  白萝卜  豇豆  芹菜  青椒  红椒  黄椒  姜  八角  草果  花椒  指天椒  白糖  盐  白酒  野山椒  清水  
常见菜式  泡酱腌菜  冬季食谱  夏季食谱  开胃菜  口味：咸鲜  工艺：技巧  耗时：数小时  简单难度  
刚买来的瓶子首先要清洁，为防有油，我选了一块新的洗碗巾，先用清水将瓶子内外都洗干净。;加上热水和洗洁精，再清洗，洗后再流动的水冲洗干净。;一般我自己洗新的餐具，就差不多是这样的了，最多再用开水煮煮，但因为这次是做泡菜，看到狗尾巴草的方法感觉不错就再用上了，就是在洗干净的容器里倒一点白酒，让酒在容器里滚动一圈。;不用再清洗，把瓶口倒置，晾干即可。;把想泡的蔬菜清洗干净，这个红皮萝卜以前还没买过，长得挺可爱的。;洗干净其它蔬菜。;在晾蔬菜的过程中，我们来准备盐水吧，干净锅里倒入;大火烧开，小火继续煮;关火，将煮好的盐水彻底晾凉，加入白酒和野山椒，再倒一点野山椒的汁。;将完全晾干的蔬菜切成自己喜欢的大小，依次摆放在容器里，不用太满。;姜捞出来不要，将准备好的盐水倒入，淹没蔬菜即可。;将容器盖上，放在阴晾处，一般的萝卜芹菜泡个两天左右就可以吃了，如果泡太久觉得味道太重了可以用来做其它的菜菜也不错。;
小窍门：原料：红皮萝卜白萝卜豇豆芹菜青椒红椒黄椒调味料：姜块八角个草果个花椒颗指天椒个白糖克盐克白酒野山椒适量原配方用的是小米辣个，我没买到，本想用一般的干辣椒代替，但在超市里看到了指天椒，看着挺漂亮的，就用指天椒了。这个配方我也是第一次用，用之前是感觉盐的量好少呢，但因为自己也没做过，所以还是严格按照这个配方来了，今天捞了点萝卜出来尝试，感觉味道比较淡，不过也才泡了一天，而且又是新泡的，所以不知道泡久点味道会不会好一些呢。后来在萝卜里放了点鸡精和芝麻油，味道还不错。小贴士：做泡菜整个过程要无油，无生水，这样才不会使泡菜水进细菌以至坏掉。泡制的蔬菜一定要风干，如果在放进泡菜罐里感觉还有点水份，可以用厨房用纸抹干。新泡的盐水一般味道都不好，所以放一点野山椒，让它快一点香起来。有仔姜卖的时候放一些仔姜进去，味道更好呢。泡菜好吃，但很多人也会担心亚硝酸盐的问题，我在网上查了一下，大致回答如下：泡菜在开始腌制的两天内亚硝酸盐的含量并不高，只是在第天亚硝酸盐的含量才达到最高峰，第天以后开始下降，天后基本消失，所以最好在腌制蔬菜两天之内或一个月以后食用。前面是发日志的内容，是刚做好泡菜一天的时候，现在发菜谱，再来总结一下自己的感受吧。现在一般天天都泡几片白菜进去，这几天只要放新的蔬菜，我就会再加一点盐，大概也就几克吧，泡天就捞出来吃，吃的时候再加点鸡精芝麻油和辣椒油，味道很好呢，时间长一些了，确实比刚泡的时候味道好。

