http://home.meishichina.com/recipe-97419.html
豆豉辣酱拌莲藕
因为我特别喜欢吃蔬菜，也喜欢吃辣，所以凉拌是最好的选择，既简单又美味。平日里，我总是拌些土豆、黄瓜、莲藕、海带等，十分的开胃。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/10/31/20121031154826865782111.jpg
莲藕  青椒  红椒  香葱  蒜瓣  香菜  
常见菜式  夏季菜谱  开胃菜  口味：微辣  工艺：调味  耗时：十分钟  简单难度  
准备原料。;莲藕洗净，去皮，切成较小的片，用清水清洗几遍，去掉淀粉。;锅中烧开适量水，加入;藕片捞出，稍沥水份，放入较大的碗中。;调入;搅拌均匀后，放上切好的青、红椒丝，以及葱白段和蒜末，然后起锅烧热适量油至冒烟，浇在上面。;最后加入香菜段，淋入几滴香油。;拌匀即可盛盘。;
小窍门：诗心片语：：莲藕切好后先清洗几遍，去除淀粉，这样口感较脆，而且防止边黑。：先把盐糖豆豉辣酱等拌匀入味，再把青红椒丝葱白段蒜末放在表面上，然后起锅烧热油，浇在上面，这样才能激出辣椒葱蒜的香味。：豆豉辣酱有咸味，拌时盐不要过多，以免过咸。

