http://home.meishichina.com/recipe-97047.html
一次就成功的宴客菜
以前总感觉水煮肉片是道大菜，肯定难做，没想到第一次尝试还算成功，顿时信心大增，挺简单的嘛，以后可以在朋友面前露一手了哦
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/10/29/20121029215738107731719.jpg
里脊肉  豆芽  嫩藕  圆白菜  蒜苗  生姜  大蒜  干辣椒  花椒  豆瓣酱  葱花  芝麻  
常见菜式  宴客菜  冬季食谱  夏季食谱  家常菜  开胃菜  热菜  口味：麻辣  工艺：煮  耗时：廿分钟  普通难度  
新鲜的猪里脊。;里脊肉切薄片，用料酒、盐、生抽、蛋清、淀粉抓匀。葱、姜、蒜切末。;豆芽洗净，藕切片，圆白菜手撕成片，蒜苗切段。;锅里放少许油，小火煸香花椒和干辣椒。;装盘备用。不好意思，火大有点过了。;另起热锅凉油，倒入豆芽、藕片、圆白菜、蒜苗翻炒。;加少许盐、鸡精，炒至断生即可盛入大碗中。;再次热锅凉油，小火煸香姜末和蒜末。;加入一大勺豆瓣酱;加入高汤或开水，加入盐、老抽、胡椒粉、鸡精调味。;大火烧开后，抖匀下入拌好的肉片，等定型后再划散，煮三五分钟至熟。;连同汤汁一起倒入大碗里的蔬菜上。再在肉片上放入最先煸香的干辣椒、花椒，撒上葱花、芝麻。;关键的一步来了：最后烧热一小锅油，浇在最上面，;瞧;
小窍门：初次尝试的水煮肉片只能说勉强可以上桌，我总结了下：肉片切厚了煸干辣椒时火大了加的水太多了，汤汁不浓郁。另外，配料只要是脆脆的蔬菜就好，可以自由搭配。我第二次用的莴笋片芹菜豆芽也非常入味好吃。厨艺就是在不断学习操练中进步的哦！

