http://home.meishichina.com/recipe-96119.html
辣酱拌牛肉
牛肉中含有丰富的蛋白质，它的氨基酸组成比猪肉更接近我们人体的需要，能提高机体抗病能力，对生长发育及手术后、病后调养的人在补充失血、修复组织等方面物别适宜。秋冬食牛肉，有暖胃的作用，也是补益的佳品。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/10/24/2012102411211150380770.jpg
牛腱  红椒  香菜  香葱  生姜  蒜瓣  卤料包  
常见菜式  开胃菜  宵夜  口味：微辣  工艺：炖  耗时：数小时  简单难度  
牛腱清洗干净，用清水浸泡;生姜切片拍碎，葱白切段拍碎，卤料包备好。;砂锅中加入适量水，放入葱、姜、卤料包，调入适量盐，大火烧开转小火煮;放入牛腱，大火烧开转小火慢褒;关火后不要开盖，把牛肉浸泡在卤料汁里晾至凉透。;取出切成片。;红椒切丝、香菜切段、蒜瓣剁成茸，葱绿切段。;牛肉碗里调入李锦记旧庄蚝油;调入李锦记风味豆豉;调入李锦记纯香芝麻油。;加入红椒丝、香菜段、葱段、蒜茸，再加入;拌匀即可盛盘。;
小窍门：诗心片语：：牛肉煮好以后不用着急拿出来，放在原汤里浸泡至自然凉，再取出来切片。这样浸泡着的牛肉更入味：因为蚝油和豆豉酱都比较干，所以在拌的时候加入一汤勺卤牛肉的原汁，不但容易拌开，而且更湿润，口感也比较好。

