http://home.meishichina.com/recipe-92797.html
美味新吃法
鱼香味应该算是诸多味型中最能代表川菜的，受绝大多数人的欢迎，它并不是指里面加了鱼，才叫鱼香，而是这个味道在烹调中能够产生一种烹鱼的香味，因此而得名，其调料的组合一般为：泡椒、姜末、葱米、蒜茸、绍酒、香醋、酱油、白糖、味精、以及鲜汤。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/10/06/20121006155241542967055.jpg
嫩豆腐  猪前腿肉  泡椒  香葱  生姜  蒜瓣  
常见菜式  开胃菜  热菜  口味：酸辣  工艺：蒸  耗时：十分钟  普通难度  
主要原料图：豆腐、猪肉、葱、姜、蒜、泡椒。;豆腐用温水冲洗干净，切成块，铺入盘子中。;猪肉剁成肉糜，葱白切末，姜切末。;备好烤肉酱，并把所有其他调料混合在一起，拌匀备用。;起锅烧热少许油，放入肉糜快速翻炒至变色。;把肉拨至一边，油里吓入葱白末、姜末和蒜末炒香。;然后和肉糜混合在一起调入适量大喜大烤肉酱翻炒均匀。;加入泡椒。;翻炒均匀。;加入调好的料汁煮开，然后加入适量水淀粉煮至汤汁浓绸。;把煮好的汤汁倒入码好豆腐块的盘子里。;入冷水锅蒸至水开后转中火蒸;
小窍门：诗心片语：：因为是蒸的，过程中无需翻动，所以可以选择嫩豆腐，这样口感更细嫩。：蒸的时候可以在容器上盖上一层保鲜膜，以免水蒸汽落入盘中，破坏汤汁的浓绸性。：炒肉糜的速度要快，不要一直炒，否则会影响肉糜的口感。：如果是用圆盘子来蒸，可以把豆腐块在盘里围成个圆形。：因为用到生抽酱油泡椒，所以我没有另外加盐。

