http://home.meishichina.com/recipe-85433.html
超廉价的营养素菜
海带虽然特别特别便宜，但它的风味独特，食用方法也很多，凉拌、荤炒、煨汤等，无所不能，它的营养价值很高，富含蛋白质、脂肪、碳水化合物、膳食纤维、钙、磷、铁、胡萝卜素、维生素
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/08/31/20120831145507217344802.jpg
海带  红椒  香菜  蒜瓣  
常见菜式  凉菜  补钙  健康食谱  孕妇  家常菜  开胃菜  素菜  口味：微辣  工艺：调味  耗时：十分钟  简单难度  
主要原料：海带、红椒、香菜。;锅中烧开适量水，下入;焯好水的海带捞出过一下凉白开稍沥水份，放入碗中，调入;煮海带的时候把红椒洗净，取半个切成丝，蒜瓣拍碎、去皮，切成末。;加入切好的红椒丝和蒜末，同时起锅烧热适量油至冒烟，舀起来浇在红椒丝和蒜末上。;加入洗净切好的香菜段，拌匀即可。;
小窍门：诗心片语：：在焯海带的时候锅里加入茶勺的盐是为了让海带更有底味，加入少许油是为了更好的保持海带的碧绿。：红椒丝和蒜末最好放成堆，这样在浇油的时候浇在上面，可以激出她们特有的香味。：浇的油要烧至冒烟，这样才够热。：浇油过后再拌入香菜段，这样香菜不会因为热油而变成皱巴巴的样子。：拌好后稍过一下再吃，口感更好更入味。

