http://home.meishichina.com/recipe-81883.html
酸辣土豆丝
土豆丝是很解馋的小菜：很大众、很草根、但有时却又是那么的小资。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/08/21/20120821164402596878215.jpg
土豆  青红椒  
常见菜式  开胃菜  素菜  凉菜  冬季食谱  家常菜  口味：微辣  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
青红椒去蒂，去籽切细丝。;土豆去皮后切细丝，用凉水浸泡备用。;锅里坐水，水开后倒入土豆丝，快速焯水后捞出用清水浸泡，凉后捞出备用。;青红椒丝同样焯水，用清水浸泡。;取干净小碗，倒入凉拌醋，味极鲜酱油，加少许精盐。;滴入适量香油。;滴入花椒油，提香。;把调好的料汁倒在土豆丝上，拌匀。;最后根据个人的喜好酌情倒入红油。;
小窍门：土豆切细丝放盆内用凉水泡段时间水中加点醋效果也很好，去除淀粉让土豆丝炒出来更脆嫩。凉拌菜加入适量的花椒油，可去腻，开胃。土豆丝在凉水里泡的时间与炒后的脆嫩成正比，有时候我喜欢用开水焯下土豆丝，虽然炒出来不黏但比用凉水泡的土豆丝口感稍差，不推荐土豆丝焯水。

