http://home.meishichina.com/recipe-76339.html
蒜泥白肉
白肉蘸着蒜泥调料很好吃，而且营养价值也很高。因为蒜所含的蒜素与瘦肉中所含的维生素
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/17/20121217185749862602657.jpg
五花肉  蒜  黄瓜  生姜  葱段  
常见菜式  夏季菜谱  开胃菜  口味：微辣  工艺：煮  耗时：半小时  简单难度  
准备好各种材料。生姜切片、葱切段，五花肉洗干净。;锅中放入冷水，加入姜片、葱段和五花肉，中火煮沸后用小火煮约;捞出肉，对半切开，看到肉中间稍稍粉红色，即可把肉放回锅内，关火焖;大蒜用压蒜器压成蒜泥。;在压好的蒜泥碗中加入生抽、李锦记蒸鱼豉油和肉汤，调匀成蘸料。;用刨皮器把黄瓜刨成薄片。;把黄瓜薄片码在盘中，中间放入刨黄瓜时损坏的黄瓜片作为肉的铺垫。;把切成薄片的五花肉片一片片铺在中间的黄瓜上，然后浇上蘸料即可品尝。;
小窍门：肉不可煮得过烂，否则影响口感。切肉片时，需等肉凉透后再切。不然肉容易散掉。肉片尽量要切得薄。大蒜性温，阴虚火旺及慢性胃炎溃疡病患者应慎食。有肝病眼病和非细菌性腹泻者也是不能食用的。

