http://home.meishichina.com/recipe-75359.html
酸豆角炒排骨
很多朋友对于酸豆角的热爱是无法用语言来表达的，我也是说不出。面对美食，有时我们需要一种优雅的情怀。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/17/20121217193935143159963.jpg
猪肋排  新鲜豆角  
常见菜式  开胃菜  热菜  口味：微辣  工艺：烧  耗时：数小时  简单难度  
新鲜豆角择洗干净，切碎;把切好的豆角放在一个带盖的小盆里;快速腌酸豆角所需的调料。;锅内倒入凉水，以没过豆角为准，放入红辣椒，姜片、花椒，倒入白醋;上火煮开，趁热把熬好的汤汁倒入盛有豆角的小盆内。;盖上盖子，等几个小时后，就可以了。;猪肋排洗净斩成;倒入适量水淀粉，拌匀。;倒入干淀粉，拌匀。;倒入干淀粉，拌匀。;锅里坐油，油;把腌渍好的酸豆角捞出，捡出辣椒，姜片，花椒粒。;大蒜切片，生姜切丝，红辣椒去籽切段。;小碗里倒入半汤匙酱油，两汤匙料酒、适量清水、加适量精盐调汁。;另起油锅，放入姜片，大蒜片、红辣椒段爆香。;另起油锅，放入姜片，大蒜片、红辣椒段爆香。;倒入控净油的排骨段，翻炒。;倒入调好的料汁。;倒入酸豆角，翻炒均匀后，小火炖制;
小窍门：鲜豆角要用籽小的那种，越嫩越好，豆角提前用盐腌渍可使豆角脆嫩。白醋建议用调制白醋，酿制的白醋酸度不够。所用白醋的量要根据自己的习惯和口感。炸制排骨段用小火，油过热容易把排骨的边缘炸糊。

