http://home.meishichina.com/recipe-69226.html
麻辣香锅鸡翅
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201206/p320_201206041738371338991939.jpg
鸡翅  土豆  酸辣萝卜丁  干辣椒  花椒  生姜  蒜片  白芝麻  葱  花生碎  
常见菜式  家常菜  开胃菜  热菜  冬季菜谱  口味：麻辣  工艺：炒  耗时：半小时  普通难度  
鸡翅洗净，在背上化三刀，好入味。;鸡翅碗里放小勺盐，葱末，姜末，白酒;锅里不放油，把鸡皮的那面放锅底，小火慢慢煎出油。;煎成金黄色再翻面，背面也煎成金黄色，此时锅里已经好多油渗出了。;鸡翅盛出来，锅里焙出的油不用倒，直接放如切好片的土豆片翻炒成金黄色，有点点焦的感觉。;锅里倒一点底油，放入花椒，小火慢慢烹出香味。;放入干辣椒，蒜片，姜片，翻炒，再加入郫县豆瓣。;倒入煎好的鸡翅翻炒入味。;倒入炒好的土豆片，加糖。;最后放入酸辣萝卜丁翻炒，出锅撒上白芝麻，花生碎即可。;
小窍门：煎鸡翅不用放油，煎好的鸡翅锅里就渗出很多油了。凉油先放花椒，这样更好的烹出香味。如果没有酸辣萝卜丁也可以不放。

