http://home.meishichina.com/recipe-68989.html
美食之春交响曲
美食之春交响曲
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201206/p320_201206040829431339679929.JPG
白不老豆角  青红辣椒  
常见菜式  开胃菜  热菜  口味：酸辣  工艺：焖  耗时：十分钟  普通难度  
食材加工：将豆角和青红椒洗净备用。;烹饪：锅淋油入青红椒煸炒至变色取出备用。;原锅内加入豆角和少量食盐煸炒。;煸炒时用锅铲码齐，待豆角变色时，加入适量清水。;盖上锅盖用大火烧开后，转入小火将豆角焖酥。;豆角焖酥后，加入适量白砂糖、泡椒、香醋，用文火略熬制，使食材入味。;用大火收汁调味勾芡即可装盘。;美食之春交响曲;美食之春交响曲;
小窍门：温馨提示适宜癌症急性肠胃炎食欲不振者食用不适宜腹胀者。豆角使人头脑宁静。调理消化系统，消除胸膈胀满。可防治急性肠胃炎呕吐腹泻。食用生豆角或未炒熟的豆角容易引起中毒，这是由于生豆角中含有两种对人体有害的物质：溶血素和毒蛋白。不论家里的父母，还是托儿所的厨师，在给孩子做豆角这道菜时，一定要充分加热煮熟，或急火加热分钟以上，以保证豆角熟透，有害物质就会分解变成无毒物质了。

