http://home.meishichina.com/recipe-66567.html
笋干煨排骨
笋干，是以新鲜冬笋经过加工后烘焙而成，独具风味。食用时需要将笋干涨发浸泡后与肉类一起炖煮，肉的油脂被笋干充分吸收，吃起来没有油腻，散发出阵阵奇特的清香
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201205/p320_201205221407141337954552.jpg
排骨  笋干  水  
常见菜式  开胃菜  热菜  口味：原味  工艺：煨  耗时：廿分钟  高级难度  
选购浙江或福建产的冬笋笋干，最好是烘焙的笋尖，比较嫩。不要挑选笋根部位加工的笋干，会太老，口感发柴。;提前一晚放入温水中浸泡涨发，如果来不及，可以放在开水锅里煮;排骨洗净斩块。;将泡好的笋干丝和排骨放入高压锅里;加盖大火烧，出大气开始计时，保持大气;待气体排完，打开盖子，放入半茶匙鸡精和一把葱段，拌匀即可出锅。;排骨吸收了笋干的香味，而肉的油脂被笋干充分吸收，两者相互借味，既鲜美又清爽，实在是好味道;
小窍门：在瓦煲瓦罐里炖制，慢火至少需个小时炖煮，才能软烂入味。

