http://home.meishichina.com/recipe-58868.html
韩国电视剧里那爽口香脆的口感
韩式辣萝卜属于韩国料理，主要原料是白萝卜，口味是辣，工艺是腌，难度属于中级
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/04/12/20120412164440224606030.jpg
白萝卜  苹果  梨  洋葱  葱姜蒜  粗辣椒末  细辣椒末  鱼露  糯米糊  海米  白芝麻  
常见菜式  素菜  素食  泡酱腌菜  外国美食  冬季菜谱  秋季菜谱  开胃菜  口味：中辣  工艺：腌  耗时：三刻钟  普通难度  
准备好材料，白萝卜，梨，苹果，洋葱，糯米粉;把白萝卜切块，这个块的大小适中，容易入口就好，切好的白萝卜块用咸盐腌制，注意要把每颗白萝卜都沾上咸盐。所以要把咸盐洒在白萝卜上，均匀翻制;撒上咸盐得得白萝卜块上，放上保鲜膜，用重物压着。压;两三小时以后的白萝卜会腌制出很多水分，把水分倒掉。;用清水洗两遍，再拿一个篦子控水。这样做是为了去除腥味，也可以使萝卜有淡淡的咸味，放入通风的地方，半小时，放白萝卜表面的水分风干些。;在腌制萝卜的时候，可以准备其他的材料，苹果，梨要削皮，切成很小的丁，洋葱切丁。蒜姜切末。葱叶切细丝，葱身切末，海米泡好。;糯米粉用凉水冲开。这样做糯米粉不容易起块。;倒入锅中，煮成糯米糊，要不断均匀搅拌，要不容易糊锅。;粗细两种辣椒末放在大碗里。加入鱼露。海米泡好切成末放入，再倒入少许的香油，让味道更香。;放入洋葱，葱姜蒜末搅拌均匀。;再放入苹果梨的小丁，加上;搅拌均匀。;最后放入的是糯米糊。;最后加入熟的白芝麻一起搅拌均匀。;重新拿一个新的大的容器，其实最好的是腌菜的罐子，因为我家里没有，所以我拿了一个盆。里面干燥，不要有油，也不能有水，放入腌好的白萝卜。;均匀搅拌。;那保鲜膜封好，放置腌制一天味道很浓，要是夏天，你放在冰箱里，可以使他爽口。;这样就做好了看看是不是和韩剧里一样呢？吃一口口感爽脆，真的是先天的一道美味。;
小窍门：，鱼露，福建称为虾油厦门话白话字：，福州话平话字：或鸾，是闽菜潮州菜和东南亚料理中常用的调味料之一，是用小鱼虾为原料，经腌渍发酵熬炼后得到的一种味道极为鲜美的汁液，色泽呈琥珀色，味道带有咸味和鲜味。这个超市都有卖的。，记住腌制白萝卜的过程，这样除去腥辣味，还可以让他的味道爽口。，我加入的是洋葱，其实不加洋葱的可以加韭菜，我是因为对韭菜敏感。，苹果梨我是切成很小的丁，如果你觉得太大，可以用搅拌器打成末。这样调料会成酱状，这个根据个人的口味来做。其实我更喜欢的是能吃到梨和苹果颗粒的味道。

