http://home.meishichina.com/recipe-58428.html
最美味的家常菜
茄子是个再家常不过的蔬菜，但营养却很丰富。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/18/20121218195810582904458.jpg
茄子  香菜  大蒜  生姜  
常见菜式  健康食谱  素食  春季食谱  开胃菜  素菜  凉菜  消暑解渴  减肥瘦身  口味：微辣  工艺：调味  耗时：廿分钟  简单难度  
主要材料：茄子、香菜。;茄子洗净，一分为二，再对半切开。;放入蒸锅蒸熟。;蒸熟的茄子稍微冷一下，撕成条。;先调入;调入;调入适量辣椒粉。;用筷子轻轻翻拌均匀。;加入适量切成好的姜末和蒜茸。不;起锅烧热适量油至冒烟，浇在生姜末和蒜茸上。;加入事先切好的香菜，调入几滴香油和鸡精。;用筷子搅拌均匀，稍微浓绸，成茄泥即可。;
小窍门：诗心片语：：温热的时候拌最好吃，如果撕的时候觉得烫手，可一手拿一根筷子配合着划开。：生姜末和蒜茸要集中放在一起，这样，当热油浇上去的时候，菜会散发出特别浓郁的香味，让成菜更美味。：蒜茸是此菜必不可少的，其次是香菜。

