http://home.meishichina.com/recipe-56588.html
酸菜大梁骨
传统东北菜。酸菜是自己家腌的，味道很正。东北酸菜不是酸菜鱼的那种酸菜哦，大家不要弄混。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/201203/p320_201203291414101333798804.JPG
酸菜  大梁骨  粉丝  葱姜  大料  枸杞  
常见菜式  冬季菜谱  开胃菜  东北菜  热菜  中式菜系  口味：酸咸  工艺：炖  耗时：一小时  普通难度  
大梁骨冲洗干净，酸菜扒开里面的芯冲洗干净，粉丝也冲洗干净。;烧开水，把大梁骨煮出血沫，捞出后冲干净血沫。;另起锅添水放葱姜、大料、枸杞熬骨头汤。;水开后改小火大概熬;趁熬骨头汤的时间切酸菜丝，切完后捺干水分。;热锅多放点油爆香葱姜，放酱油后下酸菜丝翻炒一会儿。;把骨头汤倒进去，用盐调味。锅开后小火炖啊炖啊。;炖;撒味精和葱花香菜就可以装盘，开饭了。;
小窍门：我用的植物油，要是用猪油会很香。东北酸菜很配也很吃动物油。东北酸菜不是酸菜鱼的那种酸菜哦，大家不要弄混。

