http://home.meishichina.com/recipe-51781.html
粤菜之经典的一道酸甜可口的开胃菜
NULL
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/02/22/20120222153021415750427.jpg
猪里脊肉  菠萝  黄椒  青椒  鸡蛋  面粉  
荤菜  常见菜式  夏季菜谱  开胃菜  热菜  口味：酸甜  工艺：炸  耗时：半小时  普通难度  
准备所需的主要原料：猪里脊肉，菠萝，青椒，黄椒。;里脊肉洗净，切成约;将腌制的调料与肉片混合搅拌均匀后腌渍片刻;腌制过程中，可以将黄椒、青椒洗净，去蒂去籽，切成菱形片，菠萝同样的切小块。;将一个鸡蛋搅拌成蛋液，适量的面粉准备好。;腌渍好的肉先裹一层蛋液。;裹好蛋液的肉片在面粉里滚一下，均匀的沾上面粉。;锅内倒入适量的油，烧至;炸至金黄色后捞出。;将酸甜汁的调料番茄酱;炒锅置火上，不必再加油了，直接倒入调好的汁，煮至冒泡。;倒入菠萝、红椒片、青椒片翻炒。;之后加入炸好的里脊肉片，继续翻炒。;待炒至微微收汁，勾入一点点的芡汁，汤汁粘稠时即可关火。;装盘食用。;
小窍门：，里脊肉切块，切勿过大，厚度左右为宜。，里脊肉提前腌制，成品更好吃入味。，菠萝吃前，最好提前用淡盐水浸泡，这样可以减少菠萝菠萝朊酶过敏的症状发生。，炸里脊肉的过程，炸一次也可以，再次复炸一下口感更香脆。，关于上芡汁，可以提前将芡汁和酸甜汁一起熬制粘稠再炒菠萝等，或者最后一步勾芡汁也可以，视个人习惯而定。，对于吃菠萝可发生过敏的人群来说，最好的防过敏方法是忌食菠萝。

