http://home.meishichina.com/recipe-220884.html
海带土豆丝
一连好几天的烘焙，现在上点清心的素菜提提神。我是个
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/12/p800_201505126361cbcfd9971b76.jpg
海带丝  辣椒  土豆  大蒜  调和油  盐巴  味精  凉拌醋  
常见菜式  开胃菜  素菜  凉菜  家常菜  口味：微辣  工艺：炒  耗时：十分钟  普通难度  
材料;把土豆切好泡水备用。;大蒜和辣椒也洗净切好备用。;热锅里倒入调和油爆香大蒜。;倒入土豆丝翻炒。;倒入海带翻炒到;倒入凉拌醋快速翻炒均匀吸收。;倒入辣椒翻炒几下。;倒入适量的盐巴。;倒入适量的味精翻炒入味即可出锅。;
小窍门：依然叨叨选土豆一定要选皮干的，不要有水泡的，不然保存时间短，口感也不好。不要有芽的和绿色的，这样就差不多了。凡长出嫩芽的土豆已含毒素，不宜食用。如果发现土豆外皮变绿，哪怕是很浅的绿色都不要食用。因为土豆变绿是有毒生物碱存在的标志，如果食用会中毒。绝对不能买的土豆：劣质土豆小而不均匀有损伤或虫蛀孔洞土豆萎蔫变软，发芽或变绿混有较多的虫害伤残土豆有腐烂气味土豆上不能有小芽苞，否则对人体有害。还有就是看颜色新鲜不新鲜，不要有黑色类似瘀青的部分，里面多半是坏的冻伤或腐烂的土豆，肉色变成灰色或呈黑斑，水分收缩，应该扔掉。在炒土豆的时候倒入少量的醋会分解掉一部分毒素。

