http://home.meishichina.com/recipe-138088.html
让你胃口大开
每年到夏天老耿单位的福利总会发点冬高菜，比起一般的酸菜更鲜，更脆，而且没那么酸，拿一包和鱼一起烧，加点辣，鲜鲜辣辣很受家人的欢迎。特别是现在的季节，天气炎热胃口都不好，来点这个绝对是米饭杀手，不多吃点都不行
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/08/20/20130820112926181648459.jpg
洄鱼  冬高菜  干尖椒  熟花生米  葱  姜  
荤菜  常见菜式  家常菜  开胃菜  热菜  口味：微辣  工艺：烧  耗时：十分钟  简单难度  
准备好原料。;鱼杀好，洗净切成块，冬高菜清洗一遍，切断。;葱，姜处理干净切碎，干辣椒切段。;油锅加点葱爆香，先把冬高菜煸炒几分成盛出。;锅洗净，重新加点油，煸香葱，姜，干辣椒，再加点辣椒酱。;倒进鱼块，料酒。;倒进鱼块，料酒。;加人炒好的冬高菜。;加适量的水，盐，鸡精烧烤再炖两三分钟。;盛出撒点花生米，葱花，淋上热油就可以。;
小窍门：洄鱼刺少，肉嫩，小朋友老人吃起来比较方便，而且口感还不错没有冬高菜酸菜也可以。辣的成份可以根据家人接受的程度来调节。加点花生米或者芝麻会更香。

