http://home.meishichina.com/recipe-133497.html
剁椒蒸带鱼
每一个普通的家常菜，在每一个家里，都有着属于自己的那个
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/07/20/20130720162343702991355.jpg
新鲜带鱼  剁椒  生姜  香葱  蒜茸  
荤菜  常见菜式  家常菜  开胃菜  热菜  口味：酸辣  工艺：蒸  耗时：廿分钟  简单难度  
准备好原料。;带鱼洗净后划上花刀，两面均匀的抹上料酒和食盐。;加入拍碎的葱白段，调入适量生姜汁。;拌匀腌制;盘子底部铺上一层生姜丝。;摆上带鱼。;均匀的铺上剁椒。;放入开水锅里大火蒸约;把蒸鱼豉油均匀的淋在蒸好的带鱼上，再撒上适量蒜蓉和葱花，最后起锅烧热少许油至冒烟，均匀的泼在蒸好的带鱼上激出香味即可。;
小窍门：诗心片语：：蒸带鱼最好选新鲜的带鱼，这样蒸出的味道才鲜美。：因为剁椒有咸味，所以腌制时食盐只要一点点就好，以免过咸。：剁椒里加入一茶勺白糖，这样更鲜美。：蒸制时间不要过长，以免蒸老了，破坏了鱼的鲜嫩。：蒸鱼或者蒸海鲜时，我比较喜欢在蒸鱼豉油里加入一点凉白开拌匀，这样味道比较不咸，如果重口味的话可以直接淋入调味。

