http://home.meishichina.com/recipe-112933.html
节后清肠营养小菜
每逢过年过节，餐桌上都离不开大鱼大肉，这样就很容易造成节后饮食失调，鱼类，肉类这些食物都是偏酸性的，所以要想清肠，还得注意食物结构的酸碱平衡，蔬菜水果大都偏碱性，可以适当多吃。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2013/02/17/20130217220309894795092.jpg
青笋  胡萝卜  
常见菜式  素菜  凉菜  贫血  健康食谱  开胃菜  口味：酸咸  工艺：拌  耗时：十分钟  简单难度  
青笋切成细丝;胡萝卜切成丝;蒜剁成末，香葱切成葱花;胡萝卜用水焯一下，焯水的时候放一点盐和油，因为胡萝卜里面的维生素是脂溶性的，与油脂一样烹煮能使胡萝卜中的好东西释放出来被人体吸收。;青笋与胡萝卜丝混合起来装入一个大盘里;加入适量的盐和味精;加入几滴香油;倒入香醋，醋可以稍多放一点;撒入香葱;拌匀装盘就完成了;
小窍门：这道菜做法非常简单，基本上是吃菜的原汁原味，不过在做这个拌菜，不用酱油，这样能保持青笋碧绿的颜色，让人赏心悦目。

