http://home.meishichina.com/recipe-61786.html
简单的美味家常
一个特别简单而又美味的家常菜，无需拥有什么厨艺，也能做得有滋有味。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2012/12/18/20121218213738877164867.jpg
金针菇  香菜  剁椒  姜蒜  
常见菜式  冬季菜谱  家常菜  开胃菜  口味：微辣  工艺：调味  耗时：十分钟  简单难度  
主料金针菇和香菜。;金针菇切去根部，用清水浸泡片刻洗净。;剁椒准备好，香菜洗净切成段，姜、蒜切成末。;锅中烧开适量水，放入金针菇焯水半分钟左右，捞出。;焯好水的金针菇捞出放入盆中。;调入生抽、蚝油、醋，拌匀。;把剁椒、姜末、蒜末依次放在金针菇上，放成堆。;锅中烧热适量油至冒烟，趁热浇在蒜茸末上，拌匀。;调入几滴香油，加入香菜段拌匀。;
小窍门：诗心片语：：金针菇焯水的时间不宜过长，具体根据水量和金针菇的量而定。：因为剁椒蚝油生抽都有盐所以我没另外加盐。：蒜茸姜末剁椒等堆着放一起，然后把冒烟的热油浇在上面，才能炝出浓郁的香味。

