http://home.meishichina.com/recipe-226536.html
香辣小海螺
海螺它富含蛋白蛋、维生素和人体必需的氨基酸和微量元素，是典型的高蛋白、低脂肪、高钙质的天然动物性保健食品。螺肉丰腴细腻，味道鲜美，素有
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/07/09/p800_20150709df9646995a5103d9.jpg
小海螺  植物油  葱姜蒜干辣椒  花椒  盐  生抽酱油  
常见菜式  开胃菜  口味：微辣  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
鲜活海螺经过清洗吐沙后，控去水分;葱姜蒜干辣椒分别处理成片和段;炒锅放油烧热放入花椒爆香;将处理好的葱姜蒜放入翻炒出香味;立即将控好水的海螺倒入锅中翻炒;待小海螺均匀的裹上油脂时，放入少许的生抽酱油，继续翻炒大概;加入适量的清水;开锅后再加入少许的盐;继续翻炒煮大概;成品;
小窍门：新鲜的螺即使螺肉外露，表面也会呈扭曲状态，轻轻一碰，小尖会缩回去。如果螺肉伸出螺壳露出一个小尖一动不动，表示螺已死去就不能吃了。见螺口张开螺肉探出壳体，可以轻松剥离说明熟了就可以出锅吃的时候一手用牙签挑，另只手顺势旋转，螺肉会轻松完整的剥离出来。不可以强拉硬拽，断在里面的部分可是非常鲜美的呢。制作家常菜类的辅料调味料的量只要根据平常自己的饮食习惯酌情添加无需精确到克，所以给出的分量都是适量或者少许。

