http://home.meishichina.com/recipe-223413.html
麻辣小龙虾
我的微信公众号
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/06/06/p800_20150605d98637d64edb76d4.jpg
小龙虾  植物油  花椒  藤椒  干辣椒  大料  糖蒜  大蒜  白芝麻  草果  丁香  白蔻  肉蔻  香叶  桂皮  老姜  冰糖  花雕酒  盐  
常见菜式  海鲜  开胃菜  口味：麻辣  工艺：炒  耗时：一小时  普通难度  
如图，大拇指和食指捏住龙虾的虾钳，这样不会被它夹到手。;用个干净的小牙刷将虾刷干净后再清洗几遍，小龙虾比较脏，多清洗几遍更干净。;一只手捏住小龙虾，另一只手掐住虾尾部中间的一个尾巴，使劲掐一下，在一拉，虾线就出来了。;准备好部分香料：干辣椒、花椒、藤椒、切碎的糖蒜和大蒜、白芝麻、绍兴黄酒以及冰糖。花椒和藤椒是有很大区别的，花椒颜色偏红，口感香麻，藤椒颜色偏绿，口感偏麻。糖蒜非常提味。市场上的干辣椒从口感上也分为香辣和重辣，香辣既是辣度较低的一种，重辣就是狠辣的那种了。我是用两种辣椒混合来做的。辣椒的辣度大家可以根据自己的口感来酌情添加。添加冰糖也是让辣味变得柔和些，不那么干巴巴的辣;准备好干香料。;炒小龙小需要放比较多的植物油，大概;然后加入白蔻，肉蔻，丁香等干性香料爆出香味。;在加入白芝麻爆出香味。;加入干辣椒爆香。;加入糖蒜和大蒜翻炒片刻。炒香料的先后顺序不要颠倒哦;倒入所有的小龙虾后翻炒;盖上锅盖子，小火焖炒;
小窍门：我的微信公众号杜鹃花美食，关注后即可查看我每天为大家精心编辑的美食菜谱及瘦身心得哦！我是一个后超级吃货又十分爱美的妞，我喜欢美食及美食摄影，感谢您的关注，我将会在这里给大家分享我边吃边瘦的美丽秘籍哦！爱吃的我，体重只保持在斤之间，身高的我曾经也是一个斤的小胖妞哦！所以只要您吃对了方式吃对了时间就会享受美食边享瘦哦！

