http://home.meishichina.com/recipe-221071.html
香辣虾
有幸的获得的橄榄油试用的机会。感谢亚马逊提供。这段时间工作太忙了。但是我也会抽出时间来完成试用菜谱的哟，每次吃虾都会买两三斤来做。虾的做法很多。但是我唯独最爱的还是这样炒来吃。感觉用橄榄油来炒菜是很奢侈的，但是用来炒虾却很舍得了。很多人的最爱。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/13/p800_201505130162bbf9ecafa798.jpg
基围虾  洋葱  橄榄油  盐  红辣椒  青辣椒  柠檬  姜  白糖  生抽  豆瓣酱  
常见菜式  海鲜  家常菜  开胃菜  热菜  口味：超辣  工艺：炒  耗时：廿分钟  高级难度  
虾买回来洗净处理好。;所有的材料切好备用。;坐锅烧热下油。;小火炒香姜片。;放洗净的虾下去马上大火翻炒。;炒变色后挤点柠檬汁下去。;放入生抽，白糖，豆瓣酱。翻炒均匀。然后加入半碗水盖上锅盖稍微焖;分钟后放洋葱和切好的辣椒快速翻炒;起锅前适量的调入一点盐即可。;成品。;成品。;
小窍门：辣椒可以在爆香姜片的时候放入。但是会太辣让人接受不了。海鲜类的东西最好还是煮熟一点再吃。所以加点水焖几分钟还是安全一点。

