http://home.meishichina.com/recipe-220894.html
红油猪耳
立夏后温度开始升起来，也越来越没了胃口，因此做点荤素搭配的开胃凉拌菜来调动家人的胃口。红油猪耳，很经典的一款凉菜，开胃、美味、简单，是道佐酒下饭的佳肴。虽说奶奶的手艺没有传下来，但还是有个小小的秘诀，就是制作素菜、牛肉等其它卤货时一定要加点五花肉，让它们都带有肉香，这样做出来能不好吃吗？
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/12/p800_201505128c411111a21246b4.jpg
猪耳朵  五花肉  黄瓜  葱姜蒜  白酒  酱油  辣椒油  八角  桂皮  香叶  丁香  小茴香  干红辣椒  草果  花椒  甘草  盐  
常见菜式  家常菜  开胃菜  凉菜  口味：咸鲜  工艺：卤  耗时：数小时  普通难度  
准备好原材料，;猪耳朵和五花肉冷水下锅，将所以的大料放入钢球中，加入适量的白酒；;再加入葱姜段和适量的老抽，;煮开后撇去浮沫；;再加盖，转为小火炖煮;加入适量的盐，;卤煮好的猪耳斜切成细长片；;再将嫩黄瓜刨成薄长片；;将黄瓜片卷放着围成一圈，;在中间放上蒜泥，浇淋上红辣椒油，;点缀点茴香叶。;
小窍门：卤制猪耳准备的大料有：葱姜段，八角桂皮香叶花椒干辣椒甘草草果丁香和小茴香等，将它们放入调味料钢球中能保持卤水的干净猪耳和五花肉提前泡水或者焯水，卤制时加入白酒去腥，水开后撇去浮沫能更大限度保持鲜味煮开后转为小火，煮上分钟后猪耳八九层熟，再加入盐，最后煮上分钟关火，泡上几个小时，更加入味平时卤鸡鸭或者鸡杂素菜等没有大油的食材，加入块五花肉一起卤煮，味道更香卤水可以捞出材料，煮开后放入冰箱中冷冻，下次接着使用，到时候还可以添加点大料继续卤菜。

