http://home.meishichina.com/recipe-219925.html
麻辣红油
做一瓶红红的辣椒油，对于一个吃货家庭是多么重要，尤其是凉拌菜，放上一点，香飘千里，川菜中很多菜肴都少不了辣椒油，就是因为辣椒油的麻、辣、香，色香味俱全。自己动手来做一瓶红油，没有色素，没有添加剂，吃得放心
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/05/04/p800_20150504523106cec3cedbb9.jpg
干辣椒  干花椒  菜籽油  花生  白芝麻  香油  辣椒油  花椒油  生姜  大蒜  大葱  百里香  桂皮  香叶  八角  盐  
开胃菜  自制食材  泡酱腌菜  口味：麻辣  工艺：技巧  耗时：三刻钟  高级难度  
准备好原材料;芝麻放入锅里小火干炒至熟，千万不要炒糊了;花生用水泡一会后去皮，然后用油炸熟;花椒放入锅里小火焙香;花椒用料理机研磨成细腻的粉;辣椒清洗干净，剪成段，稍微去掉辣椒籽，锅里倒入;等油变得比较清澈就说明水分全部熬掉了，后面的过程要开小火，注意观察，辣椒的颜色是红亮的，不能发黑，但是水分一定要全部熬掉。辣椒熬好后快速捞出辣椒;熬好的辣椒放入料理机桶里打细，打细后放入炸好的花生稍微搅打一下，让花生成碎瓣;油锅里放入香叶、八角、桂皮、生姜、大葱、大蒜、百里香，中小火熬出香味，然后将油过滤出来;打细的辣椒、花生、花椒加上炒熟的芝麻、盐，拌匀;待油温不是很高的时候淋入，搅拌均匀，因为所以材料都是熟的，油的温度要控制好，不能太高，也不能没有温度，倒入的时候能继续炸，不停鼓泡为宜，倒入后要立即搅拌均匀，使其受热均匀，这时候满屋就飘香了;做好的麻辣红油;
小窍门：一辣椒和花椒最好都选用产地为四川或者重庆的二熬辣椒的时候一定是水油混合的，水和油一起下锅，一定要一边熬一边搅拌，直到水分全部被熬掉三油放入香料的熬制也是不能火太大，要慢慢熬出香味。

