http://home.meishichina.com/recipe-219543.html
酸菜肉片
酸菜肉片，汤汁香辣酸香，肉片口感滑嫩。因为家人不能吃的太辣，所以我减了辣椒的量，做成了适合家人口味的微辣版酸菜肉片。
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2015/04/30/p800_20150430b0268ad9d3e6fd08.jpg
鸡胸肉  酸菜  食用油  盐  料酒  胡椒粉  玉米淀粉  干辣椒  花椒  蚝油  
常见菜式  热菜  家常菜  开胃菜  口味：酸辣  工艺：炒  耗时：廿分钟  普通难度  
鸡胸肉切薄片。;肉片里放入盐、料酒、胡椒粉、玉米淀粉抓匀后腌;酸菜洗一下，切段。;炒锅倒油，放入辣椒段、花椒炸香。;放入酸菜、姜丝煸炒出香味儿。;加水，大火煮开后加蚝油、胡椒粉、少许盐。;一片片的下入肉片。;煮至肉片变色发白即可关火。;盛出。;炒锅倒少许油，放入花椒、辣椒段炸香。;趁热泼在肉片上即可。;酸辣爽口的下饭菜。;
小窍门：肉片刚下锅时不要搅动，否则会造成肉片表面的淀粉脱浆。等肉片煮至定型后再搅动。

