http://home.meishichina.com/recipe-200981.html
线辣椒炒肉丝
家里有一吃货，辣椒控，就喜欢吃辣的东西，于是乎，害的我天天陪他吃辣椒，线辣椒炒肉丝也是偶然间想到做这个的，他说吃出了饭店的味道，嘿嘿，好开心，不过这道菜真得很好吃，尤其是陪着米饭，简直是饭遭殃啊，这货竟然不知不觉吃了三碗米饭还不过瘾
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/12/02/p800_201412021417490322723.jpg
猪肉  线辣椒  葱  花生油  鸡精  酱油  
常见菜式  热菜  家常菜  开胃菜  口味：中辣  工艺：炒  耗时：十分钟  简单难度  
将猪肉和大葱洗干净，分别切成丝。;将线辣椒洗干净，切成丝，用冷水将线辣椒籽冲洗掉，盛出，装盘备用。;起火，倒入适量花生油，待油热后放入肉丝翻炒。;炒至肉丝熟了;翻炒至能够闻到香喷喷的葱香，倒入线辣椒，继续翻炒。;待翻炒均匀后倒入适量酱油，继续翻炒。;酱油翻炒均匀后倒入适量盐，继续翻炒，火稍微大一点。;翻炒至线辣椒八分熟的时候放入适量鸡精，继续翻炒，待锅中水分干掉之后盛出。;
小窍门：炒的过程中，先用中火炒肉，在用大火炒菜，最后改用小火炒干水分。电磁炉的话是炒菜功能，的变化。

