http://home.meishichina.com/recipe-176797.html
茄汁杏鲍菇
杏鲍菇具有降血脂、降胆固醇、促进胃肠消化、增强机体免疫能力、防止心血管病等功效，是家庭良好的食材。茄汁杏鲍菇色泽漂亮，酸甜可口，让人胃口大开，不管是作为家常菜还是宴客菜都是很不错的。下面就来看看详细做法吧
http://i3.meishichina.com/attachment/recipe/2014/05/15/20140515114715943737395.jpg
杏鲍菇  番茄酱  熟芝麻  水淀粉  白糖  面粉  
常见菜式  家常菜  开胃菜  热菜  口味：酸甜  工艺：其他  耗时：廿分钟  普通难度  
准备好原材料;杏鲍菇切成段后切成花刀;加入适量盐和少许生抽，轻轻抓匀;拍上面粉;锅里油温烧到六成热，放入杏鲍菇炸至变黄;杏鲍菇捞出控油摆盘;锅里加入少许油，倒入适量番茄酱翻炒;加入白糖翻炒;加入水淀粉翻均匀;将茄汁淋入，撒上熟芝麻;
小窍门：一杏鲍菇拍面粉的时候要将花刀掰开，里面也要均匀拍上二炸的时候不停往花刀上浇油三水淀粉一定要水多淀粉少，不同于平常勾芡的水淀粉。

